============================================================
Mời Không Đến Thần Ta Đành Tự Mình Thành Thần
============================================================

Chương 1: Mời không đến Thần  thiếu niên (1)

Chương 1: Mời không đến Thần  thiếu niên (1)

“2995 năm ngày hai mươi ba tháng mười một, thời tiết tinh”

“Ta Trần Thuật, quyết định từ hôm nay trở đi viết nhật ký.”

“2996 năm ngày mười một tháng một, thời tiết âm”

“Không ai quy định nhật ký nhất định phải mỗi ngày đều viết a?”

“2996 năm ngày ba mươi tháng một, thời tiết âm”

“Hôm nay là lần thứ nhất thỉnh thần, vậy mà thất bại  rất kỳ quái, bọn hắn đều nói sẽ hoặc nhiều hoặc ít cảm nhận được những điều kia tồn tại.”

“Ta hoàn toàn không có.”

“2996 năm ngày mười một tháng hai, thời tiết âm”

“Hôm nay thỉnh thần lại thất bại.”

“2996 năm ngày mười tháng tư, thời tiết âm”

“Phụ mẫu qua đời, tai nạn xe cộ.”

“2996 năm ngày hai mươi tám tháng tư, thời tiết âm”

“Cho tới hôm nay mới thôi, ta nếm thử tám mươi bảy lần thỉnh thần, toàn bộ đều thất bại.”

“Ta bắt đầu luống cuống.”......

“2998 năm ngày một tháng tám, trời nóng nực”

“Đây đã là ta đếm không hết lần thứ bao nhiêu thỉnh thần thất bại .”

“Bọn hắn đều nói ta là trời bỏ đi người.”

“Ở ta nơi này cái niên kỷ không có Linh Thần nhập tôn  không ít người gặp, nhưng đến bây giờ ngay cả một vị Linh Thần cũng không nguyện ý cùng ta ký kết khế ước hoàn toàn chính xác thực không có.”

“Bọn hắn đánh rắm, ta là thần linh không xứng với  người.”......

“2998 năm ngày hai mươi ba tháng mười một, thời tiết tinh”

“Thất bại.”

“2998 năm ngày mười một tháng mười hai, thời tiết tinh”

“Thất bại.”......

“2999 năm ngày một tháng một, thời tiết đêm khuya”

“Có hay không một loại khả năng”

“Ta cũng là Thần?”......

“2999 năm ngày hai tháng một, thời tiết tinh”

“Ta chính là Thần”

“2999 năm ngày ba tháng một, thời tiết tinh”

“Ta là Thần.”......

“2999 năm ngày năm tháng hai, thời tiết tinh”

“Thân thể của ta giống như bắt đầu trở nên có chút kỳ quái.”

“2999 năm ngày chín tháng hai, thời tiết tinh”

“Thân thể của ta xác thực phát sinh một chút biến hóa, hôm nay lấy xuống  kính mắt, nó không cận thị .”

“2999 năm ngày ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Mắt trái của ta thị lực càng ngày càng rõ ràng”

“Rõ ràng  có chút doạ người ”

“2999 năm ngày một tháng sáu, thời tiết tinh”

“Hôm nay cách khoảng bốn mươi mét  khoảng cách, ta thấy được trên mặt đất  một con kiến.”

“2999 năm ngày hai tháng bảy, thời tiết tinh”

“Hôm nay nhổ xong một sợi tóc, mắt của ta nhìn xem nó quăn xoắn, sau đó bắt đầu như cỏ dại bình thường khô héo, cuối cùng giống như là phong hoá  bình thường biến mất thành bột mịn.”

“Rất kỳ quái, ta giống như đích thật là Thần.”

“Nội tâm của ta rất bình tĩnh, giống một vũng nước suối.”......

“2999 năm ngày mười một tháng bảy, thời tiết tinh”

“Con mắt của ta là ban đầu phát sinh biến hóa  chính xác tới nói là mắt trái của ta.”

“Cách xa nhau vài trăm mét có hơn, ta có thể rõ ràng  trông thấy trên cây  đường vân.”

“Chỉ là mỗi lần minh tưởng về sau, mắt trái đều sẽ ngứa lạ vô cùng.”

“2999 năm ngày ba mươi tháng chín, thời tiết tinh”

“Càng ngày càng ngứa.”

“2999 năm ngày hai tháng mười một, thời tiết tinh”

Nhanh

“Ta có thể cảm giác được con mắt của ta đang phát sinh biến hóa”

“Có lẽ ngay tại mấy ngày nay.”......

2999 năm ngày ba tháng mười một.

Thứ năm.

Thạch Khẩu Thị thứ nhất trung học.

Phòng minh tưởng bên trong, Trần Thuật mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, trong đầu không có chút nào tạp niệm, lâm vào cấp độ sâu  minh tưởng bên trong, yên lặng tu luyện « Uẩn Linh Quyết ».

« Uẩn Linh Quyết » là từ thần tính thời đại đến nay, bối phận lại bối phận các linh sư chỗ nghiên cứu ra  khí pháp, có thể hấp thu trong không khí  “linh niệm” dùng cho bản thân, tăng cường tự thân linh niệm, nhưng cùng Linh Thần câu thông.

Đối với Trần Thuật tới nói, đồng dạng có ích lợi chỗ.

Theo Trần Thuật  tu luyện, trong không khí một tia  linh niệm chậm rãi hướng hắn tụ đến, từng điểm từng điểm hội tụ đến trong óc, chỉ là tại bỗng nhiên ở giữa, lại lặng yên ở giữa biến mất, giống như là chưa từng tồn tại bình thường.

Đối với loại tình huống này, Trần Thuật đã từ lâu tập mãi thành thói quen, thần sắc là hoàn toàn không thay đổi, chỉ là yên lặng tiếp tục tu hành.

Tại phòng minh tưởng bên trong, giống như là Trần Thuật dạng này người không phải số ít, chỉ có thể nghe được từng đợt nhẹ nhàng mà kéo dài  hô hấp thanh âm, mà cùng Trần Thuật hoàn toàn khác biệt chính là.

Tại bọn hắn tu hành  quá trình bên trong, quanh thân lại là có không ít dị tượng phát sinh, hoặc là sinh cơ dạt dào, hoặc là nhiệt độ thăng cao, thậm chí là lông tóc dựng ngược mà lên tựa hồ là có tĩnh điện sinh ra bình thường.

Duy chỉ có Trần Thuật một người, một tơ một hào  biến hóa đều không có, tựa như là chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ đó một dạng.

Dương Tinh Tinh xa xa  nhìn Trần Thuật một chút, trong lòng có chút ít đáng tiếc chi ý.

Trần Thuật là nàng trong lớp  học sinh, bất luận là từ cái nào góc độ đến xem, hắn đều là một cái học sinh tốt, chăm chỉ hiếu học, đối xử mọi người lễ phép, phẩm học giỏi nhiều mặt.

Đối với « Uẩn Linh Quyết » càng là sớm nhập môn, vượt qua người đồng lứa không ít.

Dương Tinh Tinh âm thầm thở dài một tiếng: “Đáng tiếc a, chính là không có thiên phú.”

Không có thiên phú  người, liền xem như lại thế nào tu hành, cũng bất quá là đồ thêm phiền não thôi.

Dù sao người có thiên phú hay là tại số ít, người bình thường mặc kệ lại thế nào cố gắng, cũng đều rất khó cùng những ngày này chi kiêu tử so sánh.

Càng không nói đến có thể thỉnh thần nhập tôn người ở giữa chênh lệch càng lớn hơn .

Có ít người thân thể trời sinh liền có thể dung nạp thần linh, thỉnh thần nhập tôn, hai bên kết hợp phía dưới, cực kỳ cường hãn.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Dương Tinh Tinh phủi tay: “Tốt tốt, thời gian đến.”

Nhất trung làm thị trọng điểm, hàng năm  giáo dục cấp phát đều nắm chắc ngàn vạn, cái này phòng minh tưởng bên trong liền có minh văn, tại “niệm tinh”  tiêu hao thôi động dưới, có thể cực cao đề cao minh tưởng hiệu suất.

Nhưng niệm tinh làm một loại trân quý tài nguyên, giá cả cũng là không ít, cho nên cái này phòng minh tưởng đều là tại tan học trước ngắn ngủi mở ra một đoạn thời gian mà thôi.

Không nhiều lúc.

Tất cả mọi người cũng đều ngừng lại minh tưởng tu hành, trên thân thể  dị tượng tự nhiên biến mất, không ít người trên mặt đều lộ ra có chút vui mừng, hiển nhiên tu hành  kết quả để bọn hắn rất hài lòng.

Tuổi trẻ  các thiếu nam thiếu nữ trên mặt cơ bản cũng sẽ không giấu sự tình, cao hứng bừng bừng  liền kêu la :

“Ta linh niệm tựa như là mạnh hơn, cảm giác có thể mượn đến  lực lượng tăng thêm không ít, nói không chừng lúc nào liền có thể kết thành mới khế ước!”

“Ta thuộc thần cũng giống như thế!”

“Thật không hổ là phòng minh tưởng a, mỗi ngày ở chỗ này tu luyện một cái giờ đồng hồ, sánh được ở bên ngoài tu luyện ba ngày!”

“Nếu có thể một mực tại loại hoàn cảnh này bên trong tu hành, chỉ sợ không dùng được một năm liền có thể trở thành chính thức thần sư  đến lúc đó có thể mượn đến  lực lượng thì càng nhiều!”

Có người hưng phấn thấp giọng nói ra.

“Ngươi nghĩ gì thế? Cái này phòng minh tưởng mở một cái giờ đồng hồ, tối thiểu nhất muốn tiêu hao mười cái niệm tinh, vậy liền gần 300 ngàn  làm sao có thể để ngươi vĩnh viễn ở bên trong tu luyện?”

Lại có người ở một bên cười nói, mang tới một chút vẻ trêu tức: “Huống chi, nếu như ta không có nhớ lầm, người nào đó lại có hai ngày thời gian, coi như không hưởng thụ được phòng minh tưởng  đãi ngộ .”.

---

Chương 2: Mời không đến Thần  thiếu niên (2)

Chương 2: Mời không đến Thần  thiếu niên (2)

Người nói lời này có ý riêng, quanh mình trong lúc nhất thời đều là yên tĩnh không ít.

Từng đôi mắt cuối cùng đều dừng lại tại  cái kia ngồi khoanh chân trên mặt đất  nam hài trên thân, ánh mắt phức tạp, có mừng thầm, đáng tiếc, đồng tình, thương hại, không đủ mà một.

Nhìn xem hắn trên thân vẫn không có bất luận cái gì Linh Thần  khí tức, liền có thể biết hắn hôm nay lại là không thu hoạch được gì, chẳng những không có Linh Thần nguyện ý nhập tôn, thậm chí liền ngay cả cùng Linh Thần câu thông đạt thành khế ước đều không có.

Đối với dạng này  ánh mắt, Trần Thuật Tảo đã thành thói quen, biểu lộ không có chút nào  biến hóa.

Từ khi hắn bị xác định là “vô thiên phú” hoặc giả thuyết là “trời bỏ đi người” sau, ánh mắt như vậy liền luôn luôn là xuất hiện tại hắn trên thân.

Thậm chí là bị xem như trò cười đến đối đãi.

Chỉ là hắn xưa nay không nguyện ý cùng những đứa bé này chấp nhặt thôi.

Yến tước sao biết chí hồng hộc?

Trần Thuật theo bản năng vuốt vuốt mắt trái, mắt trái lại bắt đầu ngứa  với lại so với bình thường đều muốn ngứa  nhiều.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, mỗi lần ngứa qua đi, thị lực của hắn đều sẽ đạt được nhất định tăng lên.

Đến  bây giờ, hắn con mắt này có thể nói là hơi xem xét từng li từng tí, cách xa nhau ngàn mét có hơn, đều có thể thấy rõ ràng mặt người, tựa như là chống một cái bội số lớn kính bình thường.

Cái này đã cùng một chút trao đổi “xa mắt chi thần” đoạt được thị lực gia trì  thần sư chênh lệch không hai, thậm chí còn muốn so với bọn hắn cường hãn hơn.

Nhanh

Trần Thuật có thể cảm giác được loại kia dự cảm mãnh liệt, với lại trước đó chưa từng có.

Lấy ra từ trường học trong phòng y vụ mở mấy bình thuốc nhỏ mắt, nhỏ hai giọt.

Mặc dù là tốt biến hóa, nhưng đúng là có chút khó mà chịu đựng, cái này thuốc nhỏ mắt có thể làm dịu không ít.

Đợi đến hắn giọt xong về sau, lại giương mắt nhìn lại thời điểm, phòng minh tưởng bên trong đã không có người, ngoại trừ Dương Tinh Tinh bên ngoài.

Trần Thuật thu thập xong đồ vật, bước nhanh hướng Dương Tinh Tinh sau khi cáo từ rời đi.

Dương Tinh Tinh há to miệng, cuối cùng vẫn là đem ngôn ngữ nuốt xuống, không nói ra lời gì đến.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, hai ngày sau, liền là Trần Thuật tuổi tròn mười tám tuổi thời điểm, tuổi tròn mười tám còn không có cùng Linh Thần đạt thành khế ước, hoặc là không có Linh Thần nhập tôn lời nói.

Phòng minh tưởng loại này tài nguyên, Trần Thuật liền cũng không có tư cách dùng nữa.

Liền xem như nàng là cao cấp giáo sư, chuyện này nàng cũng không có cái gì biện pháp.

Trường học  giáo dục tài nguyên cũng hầu như phải dùng tại trên lưỡi đao, Trần Thuật dạng này trời bỏ đi người, hiển nhiên không tại trường học  bồi dưỡng phạm vi bên trong.

Đối với điểm này.

Trần Thuật trong lòng đồng dạng rõ ràng.

Cái thế giới này lấy 2785 năm làm cơ sở điểm, một năm kia, thế giới nóc nhà vạn rủ xuống phong hóa thành Linh Thần, thân thể khẽ nhúc nhích liền đã dẫn phát tuyết lở, miệng ra nhân ngôn lại như là lôi đình nổ vang, lưng núi đến nay vẫn là nhân gian cấm địa.

Sau đó mấy năm thời gian, linh  sinh ra liền giống như khuếch tán  virus bình thường, điên cuồng quét sạch thế giới, dãy núi hóa linh, động thì núi lở đất sụt; Dòng sông hóa linh, thì là dời sông lấp biển thủy triều mãnh liệt; Trên bầu trời cũng có du lịch mây hóa linh, nhưng dẫn thiên lôi oanh sát, cũng có thể dẫn thiên thủy bạo hàng, băng tuyết rơi xuống đất có thể diệt một phương sinh linh.

Dã thú hóa linh cũng có thể miệng nói tiếng người, hấp dẫn thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt tăng cường tự thân, trong đó cường hãn người rít lên một tiếng liền có thể dẫn phát đại địa rạn nứt, ngoài trăm dặm đả thương người; Sát vách Thiên Trúc Quốc liền có một đầu cự tượng hóa linh, thi triển ra thân hình lúc thân thể giống như đại sơn, vòi voi khẽ hấp càng là có thể đem dòng sông rút khô.

Sau đó hóa linh người càng nhiều, thiên kì bách quái. Cây cối đông trùng hạ thảo đều có thể hóa linh, Trần Thuật  trong trường học liền có một gốc bốn trăm năm cây liễu hóa linh, hữu giáo vô loại thường xuyên làm người thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, còn vì mình lên một cái “Liễu Thanh”  danh tự, trong trường đều bị người tôn xưng một tiếng Liễu tiên sinh, trường học trả lại cho đặc cấp giáo sư  biên chế, để cho người ta hâm mộ.

Thế gian liền như vậy tiến vào thần tính thời đại.

Thần sư người, thỉnh thần nhập tôn, nhưng nắm giữ lôi đình, thân có thần thông!

Cường hãn người càng là khi sinh ra thời điểm liền có ngàn vạn Linh Thần hoành không mà đến ý đồ nhập tôn, trong đó ích lợi cực lớn!

Càng là tồn tại một thân có vài chục Linh Thần nhập tôn  cường giả, Đấng Toàn Năng, thực lực vô cùng kinh khủng, thoáng qua ở giữa liền có thể làm giang hải khô cạn, làm vạn mộc gặp xuân.

Mà càng nhiều người, thì là câu thông thứ nguyên, cùng Linh Thần đạt thành khế ước, nếu là có thể cùng cường hãn chi thần đạt thành khế ước, cũng có thể mượn dùng thần linh chi lực, di sơn đảo hải cũng là không nói chơi, cùng nhập tôn người so sánh, cũng là không kém chút nào.

Nhưng là hai cái này mặc kệ là loại nào, đều không phải là Trần Thuật đủ khả năng so sánh.

Dựa theo lẽ thường tới nói, mặc kệ là hạng người gì, liền xem như không cách nào thỉnh thần nhập tôn hóa thành thuộc thần, nhưng câu thông một hai cái cực yếu  thậm chí còn không có nhân loại bản thân cường đại Linh Thần, cũng đạt thành khế ước là không có chút nào vấn đề.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Thuật chính là như vậy một cái, đã không Linh Thần tới cửa nhập tôn, cũng không Linh Thần cùng hắn đạt thành khế ước  người bình thường.

Lắc lắc đầu.

Trần Thuật đem những này tạp nhạp suy nghĩ dứt bỏ, vuốt vuốt càng ngày càng ngứa  con mắt, bên trên xe bus.

Sắp đến lên xe thời điểm, Trần Thuật còn đang suy nghĩ lấy hai ngày sau đó  sự tình.

Phòng minh tưởng là chỗ tốt, quả thật cùng lúc trước  cái nào đó đồng học nói tới như vậy, ở bên trong tu luyện một cái giờ đồng hồ, trọn vẹn sánh được ở bên ngoài khổ tu ba ngày .

Đây đối với Trần Thuật tới nói đồng dạng rất có ích lợi.

Nếu là không có phòng minh tưởng lời nói, thân thể của hắn cũng vô pháp nhanh như vậy liền phát sinh biến hóa, thời gian chỉ sợ tối thiểu muốn kéo dài ba bốn năm.

Lại thêm một thế này phụ mẫu sớm đi về cõi tiên, hắn sinh hoạt vốn là nghèo khổ, chỗ nào có thể gồng gánh nổi tu hành tài nguyên loại vật này, phòng minh tưởng chính là hắn duy nhất tài nguyên.

Chỉ là muốn  nửa ngày, hắn cũng không nghĩ ra ý định gì đến.

Chỉ có thể chờ đợi về sau nhìn xem về sau  biến hóa.

Lên xe, tìm một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Trần Thuật rụt rụt áo ngoài, lúc này hắn cưỡi chính là một cỗ đời cũ xe buýt, không có điều hòa, trong xe người chen người, hắn ngồi tại bên cửa sổ lấy tay đem sương mù đẩy ra, ngoài cửa sổ tình cảnh rõ ràng không ít.

Xuyên thấu qua không rõ ràng lắm  kính tượng, chiếu ra chính là một cái khuôn mặt phổ thông, ước chừng có mười tám mười chín tuổi  người thiếu niên, hắn mặc một bộ đơn giản bông vải phục, hai gò má cóng đến đỏ bừng..

---

Chương 3: Thật sự dài con mắt (1)

Chương 3: Thật sự dài con mắt (1)

Nhưng là một đôi mắt lại ngày thường vô cùng tốt, nhất là mắt trái, thanh tịnh thấy đáy, giống như một vũng thanh đàm, nhìn qua giống như là một viên bảo thạch bình thường trong suốt, nhưng lúc này cặp kia mắt trái lại là có chút phiếm hồng, đây đại khái là axit ngứa mang tới di chứng.

Nhưng bất kể như thế nào, bởi vì cái kia con mắt, chiếu  cái kia trương phổ thông  khuôn mặt cũng biến thành lạ thường  nén lòng mà nhìn.

Chỉ là mặc dù nhìn thời gian mười năm, Trần Thuật nhưng vẫn là kiểu gì cũng sẽ xuyên thấu qua khuôn mặt này, nhìn thấy một cái chừng hai mươi tuổi  người thanh niên —— lại là hắn kiếp trước lúc  bộ dáng.

Lắc lắc đầu, Trần Thuật đem những tạp niệm này ném đến sau đầu, dù sao hắn đã thề, chuyện này liền xem như hắn bị Nhật Tử cũng tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận người nào.

“Trời mưa.”

Có người nói.

Trần Thuật ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sắc trời hối tối, không trung mấy đóa nhàn tản  mây cũng in lên  tối tăm mờ mịt  sắc thái, có mưa bụi trong không khí bay xuống, xối tại thành thị các nơi, cuối cùng hội tụ đến đường phố bên trên, dọc theo đường ống thoát nước chảy vào dưới mặt đất đường ống bên trong.

Giống chảy nước mắt một dạng.

Lúc này đã là tháng mười một, nhiệt độ không khí giảm xuống, một trận Đông Vũ không thua gì đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, người đi đường bước chân cũng biến thành vội vàng  nhưng tuyệt đại đa số người đều giống như đã sớm chuẩn bị, chống lên dù.

Từ mười tám năm trước Thạch Khẩu Thị trong thành  hồ nước hóa thành Linh Thần về sau, Thạch Khẩu Thị  lượng mưa liền ngay cả tuổi cao thăng, vốn là một tòa tây bắc biên thùy  thành nhỏ, hiện nay cũng có  mấy phần nhét thượng giang nam ý vị.

Cái kia Linh Thần thực lực không thấp, Thạch Khẩu Thị bên trong không ít người đều tới ký kết khế ước, Thủy thuộc tính thủ đoạn công kích cũng là rất nhiều.

Chỉ là Thạch Khẩu Thị xưa nay là nguồn năng lượng thành thị, công nghiệp cùng than đá nghiệp phát đạt, cái này mưa phùn rả rích lại là không có nhét bên trên như vậy  tình thơ ý hoạ, ngược lại là lộ ra một cỗ vô cùng bẩn.

Hai năm này đã tốt hơn nhiều, đầu mấy năm thời điểm mưa rơi vào trên người chính là một cái bùn điểm, tẩy đều rất khó rửa đi.

Chỉ là mùa đông cũng gian nan không ít.

Vốn chỉ là làm lạnh  phương bắc, hiện nay nhưng lại thêm vào  một phần ẩm ướt lạnh.

Nhân loại tiến vào thần tính thời đại bất quá là mấy trăm năm thời gian, nhưng chỉ là một mảnh hồ nước hóa thành  Linh Thần, lại là đã có thể cải biến một phương hoàn cảnh.

Lẳng lặng ngồi tại trên xe buýt, mắt thấy quanh mình hoàn cảnh chậm rãi từ náo nhiệt phồn vinh đi hướng tiêu điều, toàn bộ thành thị đều tại hướng bắc phát triển, khả trần thuật nhà ở Nam Giao.

Không nhiều lúc.

Xe bus đến trạm.

Trần Thuật xuống xe, dọc theo một con đường bảy lần quặt tám lần rẽ  bên trên hai mảnh thang lầu, cuối cùng đi tới một mảnh cũ lâu chỗ, miễn cưỡng có thể nhìn ra một cái tiểu khu  bộ dáng.

Nam Giao cũng từng phồn vinh qua, năm đó than đá nghiệp hưng thịnh lúc, bởi vì Nam Giao vốn là khoảng cách mấy chỗ quặng mỏ gần, đại đa số công nhân đều ở tại bên này, lại thêm một chút than đá lão bản không đem tiền khi tiền, ngay lúc đó Nam Giao mới là toàn bộ Thạch Khẩu Thị  trung tâm.

Chỉ là về sau than đá đổ, theo đến từ cả nước các nơi  các công nhân rời đi, Nam Giao  hư giả phồn vinh triệt để bị xé mở, đến bây giờ đã là triệt để  sa sút xuống .

Dù sao hiện tại  Nam Giao, thế nhưng là ngay cả thưởng thức trà  địa phương cũng không có.

Mảnh này cũ lâu cũng là như thế, hộ gia đình đều đã không có mấy cái, vào ở suất chỉ sợ nhiều nhất chỉ có một phần ba.

Nhất là gần nhất càng sâu.

Không biết là từ đâu tới truyền ngôn, nói là tại tiểu khu phụ cận có người đã từng nhìn thấy ác linh  tung tích, càng khoa trương hơn thuyết pháp là có một vị sống một mình lão nhân chết trong nhà, chính là bởi vì cái kia ác linh nguyên nhân.

Thế là không ít người đều tạm thời dời xa  nơi đây.

Loại tình huống này, tự nhiên cũng liền không thể nói cái gì vật nghiệp .

Bất quá Trần Thuật  cái này tòa nhà lại là ngoại lệ, chung lầu năm  tấm lâu, vậy mà vào ở  năm hộ người.

Trần Thuật nhà ở lầu ba.

Đi ngang qua lầu một lúc, môn lặng yên mở ra một cái khe hở.

Một cái tóc trắng phơ  lão bà bà từ đó lộ đầu ra: “Tiểu thuật, tan học trở về rồi?”

Ân

Trần Thuật cười ứng tiếng nói: “Trương Nãi Nãi, hôm nay không đi ra đi tản bộ?”

“Không được.”

Lão bà bà trên mặt tươi cười: “Muốn hay không nhà trên ăn cơm?”

Trần Thuật lắc đầu: “Không được không được.”

Nói xong.

Liền lại lên lâu.

Lão bà bà trong mắt quang mang lấp lóe, lẳng lặng liền đóng lại môn.......

Trần Gia cũng coi là trải qua lên lên xuống xuống.

Trước kia thời điểm, trong nhà dựa vào một cái sinh ra linh tính quyển nhật ký, miễn cưỡng xem như một cái thần khí, dựa vào cái này mở một gian trấn hồn sự vụ sở, chuyên môn vì chết đi vong linh siêu độ tịnh hóa, để tránh sinh sôi ra ác linh.

Xem như cũng trôi qua cũng không tệ lắm.

Bất quá bây giờ mà, nhưng cũng là chỉ còn lại có gian này hơi có vẻ đơn giản tiểu nhị cư .

Chỉ là bị thu thập  rất sạch sẽ.

“Ca, ngươi trở về ? Rửa tay một cái, cơm lập tức liền được rồi.”

Từ trong phòng bếp đi ra một vị nhìn qua học sinh trung học bộ dáng thiếu nữ, cùng Trần Thuật  khuôn mặt phổ thông hoàn toàn khác biệt, Trần Thấm giống như là hoàn toàn kế thừa phụ mẫu  tốt đẹp gen, mặc dù bất quá là mười lăm tuổi, nhưng cũng nhìn ra được mấy phần tú mỹ.

“Ngươi tại sao trở lại?”

Trần Thuật nhíu mày: “Hôm nay trường học nghỉ?”

Trần Thấm lắc đầu: “Trường học thả nửa ngày  giả, ở trường học cũng không có việc gì, ta liền trở lại .”

Trần Thuật lườm nàng một chút, liếc mắt liền nhìn ra nàng đang nói láo, nhưng cũng không nói nên lời.

Từ lần trước hai người trò chuyện thời điểm, Trần Thuật khi việc vui  nói với nàng tiểu khu phụ cận có ác linh du đãng  tung tích về sau, nàng cái kia trường học liền bắt đầu thường thường  “thả nửa ngày nghỉ”.

Đem Trần Thuật Hậu Hối  quả muốn quất chính mình to mồm.

Không đơn thuần là trên khuôn mặt, liền ngay cả thiên phú bên trên Trần Thấm cũng cùng hắn hoàn toàn khác biệt, mười ba tuổi năm đó liền một cặp “đũa Linh Thần” tại nàng câu thông thiên địa lúc nhập tôn, về sau nàng lại tại thứ nguyên bên trong câu thông đến  Ông táo, cũng tới ký kết khế ước.

Năm thứ hai, liền có chuyên môn  linh trù học viện đặc biệt chiêu.

Linh trù  địa vị thế nhưng là không chút nào thấp, lấy trù nghệ chăn nuôi Linh Thần, cường hãn linh trù, bất luận là địa vị xã hội hoặc là thực lực bản thân, đều không thể so với thần sư kém.

Nhất là Trần Thấm cái kia một đôi đũa biến thành Linh Thần, một chi đũa chủ chưởng “vị giác” một chi đũa chủ chưởng “cân bằng” tương đương  không đơn giản.

Lại càng không cần phải nói, Ông táo vốn là thuộc về cấp độ cực cao chi thần, có thể tới ký kết khế ước vốn là cực kỳ khó được.

Có thể nói là Thiên Tuyển đầu bếp nữ mô bản .

Hiện tại đã là chính thức thần sư  cấp bậc  tuyệt đối là một vị thiên tài..

---

Chương 4: Thật sự dài con mắt (2)

Chương 4: Thật sự dài con mắt (2)

Phải biết toàn bộ nhất trung, cũng bất quá là chỉ có hai vị học sinh đạt đến chính thức thần sư  cấp bậc.

Cái này đều thuộc về thiên tài hàng ngũ.

Chính thức thần sư mặc dù không phải cái gì cường hãn người, nhưng là cũng đã là thuộc về hậu bị du lịch thần sư .

Tại trên thế giới có một câu nói như vậy: Chỉ có trở thành du lịch thần sư, mới tính được là bên trên là chân chính thần sư.

Đạt tới du lịch Thần giai về sau, thực lực cũng sẽ nghênh đón một cái to lớn  dâng lên kỳ, tính cả lấy thần sư  thân thể cường độ đều sẽ nghênh đón biến hóa.

Nghe Trần Thấm  lão sư nói, bởi vì nàng biểu hiện đột xuất, Ma Đô bên kia linh trù đại học đã tại câu thông đặc biệt chiêu  sự tình.

Chỉ là cô nương này đến bây giờ cũng không cùng hắn nói.

Trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì Trần Thuật tự nhiên là nhất thanh nhị sở, đơn giản chính là lo lắng nàng đi Ma Đô về sau, không có người chiếu cố hắn.

Hắn tình huống ở những người khác thoạt nhìn, đích thật là thuộc về cần trợ giúp  đám người phạm vi.

Ai

Trần Thuật trong lòng âm thầm thở dài một hơi, cho nên đều nói nhà nghèo  hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, nhưng bây giờ  xã hội, ai nuôi hài tử cũng không phải phú dưỡng?

Hiểu chuyện quá sớm không thấy  liền là chuyện tốt.

Rửa tay một cái.

Trần Thuật đi tới trên bàn cơm.

Chỉ có ba đạo rau, hai đạo thức ăn thêm một đạo thịt rau, mặc dù đều là bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn, nhưng tại Trần Thấm  năng lực dưới, lại là ngạnh sinh sinh  bày biện ra một loại trân tu cảm giác.

Cho dù là đơn giản nhất gạo cơm, Trần Thấm chưng đi ra  cũng từng cái trong suốt sáng long lanh, nhìn qua vô cùng có thèm ăn.

Xem xét những này rau, Trần Thuật liền biết, đây nhất định là câu thông mượn một chút Ông táo  năng lực, dạng này một bữa cơm, đối với Trần Thấm tới nói, cũng là không nhỏ  tiêu hao.

Mà tại bàn ăn một bên, ngoại trừ Trần Thấm bên ngoài.

Còn có hai vị tồn tại đặc thù, cả người bên trên buộc lên tạp dề, ước chừng mười lăm centimet cao thấp  nữ oa, còn có một cái đồng dạng cao thấp, buộc lên đồng dạng tạp dề  đứa con trai.

Hai cái Tiểu Linh thần đều dáng dấp ngây thơ chân thành, thịt đô đô rất là đáng yêu.

Chính là Trần Thấm  thuộc thần, cặp kia đũa Linh Thần, một âm một dương, chính đối ứng đũa.

Lúc này đều chính thèm nhỏ dãi  nhìn xem thức ăn trên bàn.

Một linh hai Thần, đây cũng là Trần Thuật một mực cảm khái Trần Thấm thiên phú mạnh  nguyên nhân.

Trần Thuật đối với cái này sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc  dù sao thật muốn bàn về đến, hắn cũng là nhìn xem đây đối với Linh Thần lớn lên.

Trần Thấm trên mặt lộ cười: “Ca, nhanh ăn đi.”

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Trần Thuật tại khóe miệng lời nói lại nuốt xuống .

Rau qua ngũ vị.

Không thể không nói, Trần Thấm tay nghề tuyệt đối là hắn cuộc đời thấy thứ nhất, cả bàn đồ ăn cơ hồ đều là Phong Quyển Tàn Vân  tiến vào Trần Thuật  trong bụng, dạ dày đều là ấm áp dễ chịu .

Thư thư phục phục  ợ một cái, Trần Thuật mới là mở miệng nói: “Viên Viên, tay nghề của ngươi là càng ngày càng tốt a.”

Trần Thấm  nhũ danh.

“Hắc hắc.”

Trần Thấm cười nói, mang tới một chút tiếc nuối: “Ca tay nghề của ngươi mới là lợi hại, ngươi lần trước dạy ta làm  cái kia đạo rau, ngay cả ta  đạo sư đều khen không dứt miệng đâu.”

“Nếu là ngươi có thể câu thông đến Ông táo, dù là không có Linh Thần nhập tôn, cũng tuyệt đối sẽ trở thành đặc biệt nổi danh  linh trù!”

Trần Thuật cười khoát tay áo: “Cùng ngươi so vẫn là kém chút nha.”

Trần Thấm lời nói kỳ thật cũng không có khoa trương.

Kiếp trước thời điểm hắn liền là nhỏ tham ăn một cái, không hút thuốc lá không uống rượu thậm chí ngay cả trò chơi đều không chơi, duy chỉ có ăn ngon.

Đi tới nơi này cái thế giới về sau, loại thiên phú này tựa như là được cường hóa  một dạng, đầu lưỡi đối với hương vị cực kỳ mẫn cảm, tuyệt đại đa số  rau, hắn chỉ cần thưởng thức là có thể đem thực đơn trở lại như cũ cái bảy tám phần.

Lúc đầu hắn vẫn cho là, mình cuối cùng cũng sẽ đi đến linh trù con đường.

Kết quả là không nghĩ tới.

Nhìn xem muội muội trở lại trong phòng, Trần Thuật  con mắt giật giật, có đôi khi hắn cũng nghĩ đến, nếu là thật sự có cái muội muội liền tốt.......

Người bình thường tại lập tức trong cái xã hội này sinh hoạt là rất chật vật, các ngành các nghề bên trong, thần sư  thân phận không thể nghi ngờ là bật hack một dạng .

Cái khác không nói đến, tại các ngành các nghề bên trong, đứng tại cao vị  mãi mãi cũng là thần sư.

Người bình thường cũng chỉ là có thể sử dụng cần cù chăm chỉ đem đổi lấy một phần thu nhập mà thôi, cho nên những năm gần đây cả nước xuất sinh nhân khẩu không ngừng trượt trên thực tế là có nguyên nhân .

Trần Thuật cuối cùng vẫn không cùng muội muội nói đến Ma Đô đi học sự tình, bất kể nói thế nào cũng là học kỳ sau  sự tình.

Kỳ thật hắn cảm thấy muội muội vẫn là quá lo lắng.

Liền xem như mình thật sự là cái gọi là “trời bỏ đi người” một thế này  mình từ nhỏ đã bắt đầu học tập cho giỏi, không nói những cái khác, thi cái không sai biệt lắm đại học vẫn là không có vấn đề gì.

Về phần về sau, vậy thật là khó mà nói.

Từ trong đầu ném đi loạn thất bát tao  ý nghĩ, Trần Thuật bắt đầu chú ý tình trạng thân thể của mình.

Con mắt thật sự là quá ngứa.

Từ hôm nay từ phòng minh tưởng bên trong trở về đến bây giờ, mắt trái ngứa  số lần cũng càng ngày càng tấp nập, cho tới bây giờ, càng là tiếp tục tính  không ngừng ngứa.

Đó là một loại giống như có con kiến ở trong đó chui đồng dạng cảm thụ, tê dại không chịu nổi, còn kèm theo một chút rất nhỏ  cảm giác đau đớn.

Xa xa  vượt qua bất kỳ lần nào cảm thụ như vậy.

Nếu như nhất định phải hình dung, đại khái liền là 【 giống như tại mở nhãn cầu 】.

Tương đương  không thoải mái.

Trần Thuật đi vào trước gương, tinh tế ngắm nghía.

Toàn bộ mắt trái lúc này đều là có chút phiếm hồng, phía trên có tơ máu lan tràn, giống như là nhịn mấy cái đại dạ chi sau bình thường, trừ cái đó ra, cũng không nhìn ra điều khác thường gì đến.

Chỉ là loại kia ngứa  trình độ muốn vượt xa qua dĩ vãng  bất cứ lúc nào.

Liền ngay cả bình thường một mực tại kiên trì ban đêm minh tưởng thời gian, Trần Thuật này lại cũng cảm thấy có chút không cách nào chống đỡ tiếp .

Hắn hai bước nằm dài trên giường, chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn  cũng không biết là lúc nào, liền đã mất đi cảm giác.

Ban đêm.

Trần Thuật tựa như là làm một giấc mộng, hắn mộng thấy mình tại một mảnh trong hoang mạc chẳng có mục đích hành tẩu, tại cái này hoang mạc bên trên  một nơi nào đó, tựa như là có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

Hắn cũng không biết đi  bao lâu, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo cự đại  khe nứt, sâu không thấy đáy, hắn vòng qua cái này khe nứt; Không nhiều lúc, phía trước lại xuất hiện một tòa núi cao, hắn chậm rãi leo lên, lại đi ra không biết bao xa.

Hắn đi tới một chỗ bằng phẳng chi địa.

Cái kia hấp dẫn lấy hắn đồ vật ngay ở chỗ này.

Bỗng nhiên, đại địa chấn động, thổ địa cuốn ngược mà lên, phảng phất có Thổ Long bốc lên, lại là không thấy bụi mù, sau một khắc, Trần Thuật ngu ngơ nơi đó, chỉ thấy tại cái kia thổ địa bốc lên phía dưới, lại là lộ ra một con mắt!.

---

Chương 5: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (1)

Chương 5: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (1)

Cái kia con mắt vậy mà vô cùng  quen thuộc.

Còn không đợi Trần Thuật nghĩ lại.

Sau một khắc.

Một cỗ đau đớn kịch liệt từ trong thân thể truyền đến, đem Trần Thuật từ trong mộng trong nháy mắt bừng tỉnh, có lẽ là mới vừa từ trong mộng tỉnh lại, giác quan đều cũng không linh mẫn.

Chỉ là trước mắt lại là bịt kín  một tầng nồng đậm  huyết sắc, hắn đưa tay ở bên trái mắt chỗ vừa sờ, ngả vào trước mắt xem xét —— tất cả đều là vết máu.

Trừ cái đó ra, còn có một con mắt.

Đó là một viên nhân loại  ánh mắt.

Cũng không trong suốt, giống như là trong vũng máu  một bãi mềm nát  thịt.

Trần Thuật đầu óc còn chưa kịp phản ứng, ngơ ngác ngồi dậy, nhìn về phía tủ quần áo bên cạnh  tấm gương.

Tại tấm gương kia bên trong, một cái thiếu niên tướng mạo bình thường chính ngơ ngác nhìn nhau, hốc mắt trái bên trong trống rỗng không có gì, chỉ có thể nhìn thấy dây dưa vặn vẹo lên  mầm thịt ở trong đó sinh sôi.

Mà rất nhanh.

Liền lại lấy mắt thường có thể gặp đến tốc độ, cấp tốc bọc thành vòng, không nhiều lúc  một lát, một viên hoàn toàn mới  ánh mắt dài đi ra.

Nó tại trong đêm hiện ra ánh sáng yếu ớt mang, tỏa ra mới tinh sắc thái.

Trần Thuật lần này kịp phản ứng.

A

Nguyên lai, thật sự dài con mắt .

Theo hoàn toàn mới  ánh mắt mọc ra, giữa thiên địa  linh niệm điên cuồng tràn vào ánh mắt của hắn bên trong!

Nếu là có người có thể nhìn thấy.

Liền có thể phát hiện giữa thiên địa  linh niệm tựa như là gặp bọt biển  dòng nước bình thường, lấy một loại cực kỳ tấn mãnh tốc độ xông vào ánh mắt bên trong!

Sưng

Tê dại!

Nhẹ nhàng khoan khoái!

Ánh mắt bên trong truyền đến đủ loại  cảm thụ, giống như là có con kiến đang bò, lại như là có mười ngàn hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mát xa, trong mắt của hắn  thế giới cũng bắt đầu trở nên không đồng dạng .

Trần Thuật lúc này cảm giác thật tốt!

Mà theo ánh mắt hấp thụ linh đọc quá trình.

Trần Thuật có thể cảm giác được, một cỗ  lực lượng tựa như là cuồn cuộn không dứt  con suối bình thường, từ ánh mắt của hắn chỗ cuồn cuộn chảy ra, ngược lại tại mấy cái chớp mắt  thời gian bên trong chảy khắp hắn toàn bộ thân hình.

Giữa thiên địa  linh niệm cũng trong cùng một lúc tự phát  tràn vào thân thể của hắn trong.

Trần Thuật trong nháy mắt đã cảm thấy trong thân thể huyết dịch giống như là sôi trào bình thường, từng đạo lực lượng từ linh niệm bên trong bộc phát mà ra, nhanh chóng  xuyên qua ngũ tạng lục phủ, tựa như là thế gian tốt nhất thuốc bổ bình thường, điên cuồng chui vào Trần Thuật xương cốt, cơ bắp bên trong.

Thân thể của hắn ngay tại dạng này rửa sạch bên trong, từ trong ra ngoài  trong ngũ tạng lục phủ tựa như là bốc cháy lên  một đoàn to lớn  hỏa diễm, lại như là lò luyện bình thường, điên cuồng hấp thu cỗ năng lượng này.

Càng không ngừng mạnh lên lấy.

Tại cỗ năng lượng này phía dưới, xương cốt  mật độ nhanh chóng tăng cường lấy, nếu như nói nguyên lai nhân loại xương cốt tựa như là một khối phôi như sắt thép, như vậy tại trong thời gian ngắn, Trần Thuật xương cốt tựa như là đi qua đến ngàn vạn lần đánh rèn luyện tinh cương bình thường!

Mà cơ bắp  biến hóa liền càng thêm rõ ràng  Trần Thuật thân thể xưa nay rèn luyện còn có thể, nhưng cũng chỉ là bình thường học sinh  cường độ, nhưng là ngay tại này nháy mắt bên trong, nguyên bản bằng phẳng  bụng dưới sinh ra chocolate khối cơ bụng, lồng ngực cũng biến thành sung mãn, hai tay cũng biến thành tráng kiện .

Cả người cơ hồ là đại biến dạng bình thường!

Lốp bốp!

Đột nhiên.

Liên tiếp xương cốt bạo hưởng thanh âm từ Trần Thuật  trên thân thể vang vọng, nối thành một mảnh, trong không khí  linh niệm cũng chen chúc mà vào, hắn trên thân thể  làn da đều trở nên đỏ bừng, giống như là chín mọng  tôm bự bình thường, một cỗ nhiệt khí từ trên thân thể bốc hơi mà lên, thoạt nhìn tựa như là người tại trong sương mù ngồi ngay ngắn bình thường!

Trần Thuật cũng đột nhiên ở giữa đứng dậy, xương cốt liên miên một mảnh  bạo hưởng, giống như pháo cùng vang lên, nắm tay phải bỗng nhiên vung ra, mang theo một trận thanh âm xé gió, quyền phong như sấm, đúng là trực tiếp đem trên giường  đệm chăn cuốn ngược mà lên, toàn bộ trong phòng chỉ một thoáng giống như bão quá cảnh bình thường, cái bàn phía trên đều là một mảnh lộn xộn!

Nhất quyền nhất cước ở giữa, đã có  ngàn cân chi lực!

Nếu không phải cái này phòng ở cũ phụ thân lúc trước gia cố  cách âm, như vậy  tiếng vang chỉ sợ đều muốn đem phòng cách vách  muội muội đánh thức.

Trần Thuật lại là con mắt tỏa sáng.

Xương cốt liền vang, quyền phong như sấm!

Đây là nhục thân Du Thần cấp  rõ rệt đặc điểm!

Chỉ là vừa mới đổi mắt, thực lực của hắn liền đã đi tới Du Thần cấp, mặc dù nói chỉ là đê đẳng nhất cấp  Linh Thần, nhưng thực lực xác thực không chút nào thấp.

Phải biết, bọn hắn  chủ nhiệm lớp, một cái cao cấp giáo sư, tu hành mấy chục năm, hiện tại cũng bất quá chỉ là một vị “Du Thần sư” mà thôi!

Tựa như là Linh Thần bình thường, Linh Thần từ xuống đến bên trên, chia làm sáu cái cấp bậc.

“Du Thần cấp”

“Linh Thần cấp”

“Cảnh Thần cấp”

“ÂM Thần cấp”

“Dương Thần cấp”

“Chân Thần cấp”

Đây cũng là đến nay nhân loại tiếp xúc đến thần linh cấp bậc, mỗi cái đại cấp bậc bên trong lại phân chia lấy nhỏ cấp bậc.

Giống như là Ông táo, liền thuộc về Dương Thần cấp  thần linh, cấp độ cực cao, nhưng tương tự cũng là sinh động  tương đối nhiều  thần linh thứ nhất.

Mà thần sư thì là thông qua làm bản thân lớn mạnh linh niệm, cũng chính là tinh thần lực, đồng dạng theo thứ tự dựa theo “Du Thần sư”“Linh Thần sư” dạng này cấp bậc phân chia.

Chỉ là đến nay cũng chưa từng nghe qua có “Chân Thần sư”  tồn tại, liền ngay cả Dương Thần cấp cũng chỉ là truyền ngôn có người đạt tới, nhưng đến cùng phải chăng đạt tới đến nay vẫn là chúng thuyết phân vân.

Mà tuyệt đại đa số người, cả đời này thậm chí ngay cả chính thức thần sư đều không đạt được.

Chính thức thần sư phía trên, mới là Du Thần sư.

Một vị Du Thần cấp  Linh Thần, quyền phong như sấm chỉ là thấp nhất tiêu chuẩn mà thôi, cường hãn một chút  thậm chí có thể ngạnh kháng đạn pháo kích, một quyền đánh nát xe tăng!

Trần Thuật bây giờ, mặc dù không nói có thể một quyền đánh nát xe tăng, nhưng là một quyền đánh nát bình thường tấm thép là không có vấn đề gì cả  nếu là đánh vào người trên thân thể, chỉ sợ chính là một cái to lớn lỗ thủng.

“Du Thần cấp sao?”

Du Thần cấp lại được xưng chi vì môn thần cấp, hộ Thần giai, mặc dù là cấp thấp nhất  Linh Thần, nhưng thực lực tuyệt đối không thấp, cũng muốn vượt xa khỏi nhân loại  tưởng tượng.

Huống chi con này vẻn vẹn là lực lượng của thân thể.

Mà dần dần tỉnh táo lại về sau, Trần Thuật mới là phát hiện một vấn đề, ngoài cửa sổ đen kịt một màu, thế nhưng là tại hắn thị giác bên trong, lại là vô cùng  rõ ràng.

Nói giống như ban ngày là khoa trương, chỉ có thể dùng thấy rõ để hình dung.

Thậm chí là muốn so ban ngày lúc nhìn  càng thêm rõ ràng.

Quay đầu nhìn về phía tấm gương, đen kịt bên trong phản chiếu ra một bộ hoàn mỹ thân thể, có một mét tám mấy cao, dáng người tỉ lệ giống như dùng cây thước đo đạc mà ra, trần trụi  thân trên lộ ra tựa như công tượng điêu khắc đường cong, cũng không khoa trương, lại giống như là khắp nơi đều tràn đầy bạo tạc lực lượng..

---

Chương 6: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (2)

Chương 6: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (2)

Tính cả lấy thân thể của hắn, cũng phát sinh biến hóa.

Nó mang đến cũng không chỉ là lực lượng cùng nhan trị bên trên tăng lên, càng là một loại khí chất bên trên  to lớn biến hóa, có một loại siêu phàm thoát tục cảm giác, nhất là hắn cặp mắt kia, không có gì ngoài hoàn toàn như trước đây  thanh tịnh bên ngoài, lại tăng thêm một chút quý khí.

Bất quá cũng xác thực.

Du Thần cấp vốn là đã siêu thoát phàm tục.

Đóng lại mắt phải, Trần Thuật tựa như là lần đầu tiên dò xét cái thế giới này bình thường, hết thảy đều rõ ràng  giống như là trong suốt giống như  trên mặt bàn  một tia chất gỗ hoa văn, đen kịt mây đen tránh ra về sau tung xuống  điểm điểm ánh trăng thành dây, tại trong ánh mắt hắn đều trở nên vô cùng  rõ ràng.

Ánh mắt của hắn tiếp lấy thay đổi, vách tường tại trong ánh mắt hắn dần dần trở nên trong suốt  cách âm bông vải, gạch đá, lại sau đó liền khoanh chân ngồi ở giường trước, đang tu luyện  muội muội.

Tính cả lấy, Trần Thuật đúng là có thể trực tiếp nhìn thấy tiềm ẩn Trần Thấm trong thân thể  hai vị đũa Linh Thần!

Phảng phất là cảm nhận được Trần Thuật  thăm dò, Đại Bảo cùng Nhị Bảo đều là từ Trần Thấm  trong thân thể xông ra.

Hai cái tiểu gia hỏa bốn phía  nhìn quanh, cuối cùng cũng là không có phát hiện cái gì dị thường.

Trần Thuật:......

Hắn thu hồi ánh mắt.

Hắn có được  xuyên thấu qua biểu tượng nhìn bản chất năng lực.

Ánh mắt thay đổi  một cái phương hướng.

Trần Thuật trình độ lớn nhất  phát huy mắt trái  năng lực, hết thảy trong nháy mắt đều trở nên trong suốt  xuyên qua tầng tầng vách tường, trùng trùng lâu vũ, đường đi, cây cối, lướt qua tiểu khu cửa hông  cửa hàng, cuối cùng đi tới mấy ngàn thước bên ngoài  một chỗ cũ nát nhà máy.

Đến nơi này, Trần Thuật  ánh mắt đã cuối cùng, không cách nào lại tiến một bước.

Dứt khoát hắn liền dùng ánh mắt tại cái này nhà máy bên trong tuần tra  một vòng, không có gì ngoài mấy cái co rúm lại  lưu lãng hán bên ngoài, cũng chưa phát hiện cái gì.

Nơi này Trần Thuật có ấn tượng, là rất sớm trước đó liền bắt đầu kiến thiết chỉ là cuối cùng tựa như là lão bản mắt xích tài chính đứt gãy, liền thành đuôi nát nhà máy, đến bây giờ cũng không có tìm tới hiệp sĩ đổ vỏ, vẫn tại cái kia để đó .

Cùng hắn vị trí, thẳng tắp khoảng cách gần 5000 mét.

Thẳng đến Trần Thuật cảm thấy con mắt bắt đầu có chút chua xót  cái này mới là thu hồi ánh mắt, trước mắt hình tượng giống như to lớn quang đạo quay lại bình thường, trong nháy mắt về tới trong phòng ngủ.

A

Trần Thuật nhướng mày, tại thu hồi ánh mắt thời điểm, hắn tựa như là nhìn thấy tại nhà máy một chỗ, có một đoàn bóng đen nhúc nhích.

Tựa như là một cái ác linh, Trần Thuật lại nhìn hai mắt, thực sự xấu  có thể, liền cũng liền không tại nhiều nhìn. Suy nghĩ khẽ động, liền có linh niệm từ trong hư không truyền đến, dung nhập vào trong ánh mắt của hắn, nguyên bản có chút chua xót  con mắt lập lúc ở giữa thuận tiện rất nhiều.

Thời gian kế tiếp.

Trần Thuật liền giống như là một cái đạt được  món đồ chơi mới  hài tử bình thường, không biết mệt mỏi  sử dụng năng lực của mình, từ ngàn mét đến vạn mét, từ nhân loại đến vật thể, thậm chí còn chứng kiến  mấy màn phi lễ chớ nhìn  hình tượng.

Lấy phòng ngủ của hắn làm trung tâm, phương viên mấy ngàn thước  tất cả tung tích, cơ hồ là đều để hắn nhìn mấy lần.

Thẳng đến cảm nhận được một cỗ rã rời xông lên đầu về sau, Trần Thuật mới là kiềm chế lại.

Hắn đi vào trước bàn, từ đã khóa lại  trong tủ chén lấy ra một cái thật mỏng bản bút ký.

Mặc dù cực kỳ mỏng, nhưng này bản bút ký lại giống như là vĩnh viễn cũng lật không hết giống như .

Lại là trước đó nói tới, cái kia cụ bị linh tính bản bút ký, lại bị thường thường xưng là “trấn hồn sách”—— đương nhiên, tại phụ mẫu đi về cõi tiên về sau, liền trở thành Trần Thuật  quyển nhật ký.

Trang tiêu đề bên trên viết một câu nói như vậy

“Lý tính  suy nghĩ cuối cùng rồi sẽ phá hủy một người linh hồn, mà từ bỏ lý tính ngược lại có được lực lượng cường đại.”

Lật ra hoàn toàn mới  một tờ, trần thuật nâng bút viết xuống, chữ như du long:

“2099 năm ngày bốn tháng mười một, rạng sáng 4 điểm.”

“Con mắt của ta thành thần.”

“Đương nhiên, nếu như thế giới này người không có một cái nào cái gọi là đổi mắt kỳ lời nói.”

“Cảm giác của ta thật tốt.”

“Mắt trái của ta chức vụ  năng lực, nên là thuộc về “xa mắt” hệ liệt, có thể xuyên thấu vật thể, thẳng tới phương xa, trước mắt thị lực chi cực hẳn là vạn mét, chỉ là tại xuyên thấu vật thể  đồng thời, thị lực  cực hạn cũng sẽ giảm xuống, cụ thể giảm xuống bao nhiêu lấy vật thể nhiều ít đến định.”

“Trừ cái đó ra, còn có được có thể xem thấu trong thân thể Linh Thần  năng lực.”

“Đồng thời, ta Động Thái Thị Lực cũng cơ hồ là đạt đến biến thái  trình độ, chỉ là nếu như không có tương ứng năng lực phản ứng, tác dụng cũng quá mức bé nhỏ.”

“Tổng thể tới nói, hiện tại hẳn là ở vào sơ cấp Du Thần cấp.”

“Trên thân thể thực lực  biến hóa hiện tại còn không cách nào bình phán, các loại đằng sau dành thì giờ tìm võ quán thử một lần.”

“Chỉ là ta hiện nay, chỉ có mắt trái thành thần, thân thể vẫn như cũ là xác phàm, nhiều nhất xem như một cái “bán thần”?”

Viết đến nơi đây, Trần Thuật lưu lại một cái nghi vấn.

Sau đó đắp lên  bản bút ký, đè xuống trong lòng cuồng hỉ, lâm vào trong suy tư.

Chức vụ con mắt  Linh Thần số lượng cũng không tính ít, nhưng vẻn vẹn chỉ là con mắt cũng có thể chia làm vô số phân loại, mà “xa mắt” hệ liệt, chính là trong đó thích ứng tính phổ biến nhất, đồng thời cũng là Linh Thần nhiều nhất.

Cái gọi là xa mắt, tên như ý nghĩa.

Nổi danh nhất  liền có Cảnh Thần cấp  “Thiên Lý Nhãn” cùng “Ưng Thần” hai vị này.

Mà Trần Thuật  Thiên Lý Nhãn, ngược lại là cùng vị này Cảnh Thần cấp  “Thiên Lý Nhãn” có một trời một vực cảm giác, có lẽ chỉ là thiên về điểm khác biệt mà thôi.

Đương nhiên, hiện tại giữa hai bên không cách nào so sánh.

Tục truyền có Âm Thần sư mượn Thiên Lý Nhãn chi lực, bên trên nhưng nhìn thiên khung, dưới có thể nhìn địa ngục, cách xa nhau mấy chục vạn km, cũng có thể nhìn rõ ràng.

Mặc dù chức vụ  không phải cái gì kinh khủng năng lực, nhưng Thiên Lý Nhãn bản thân, chính là một cái cực mạnh phụ trợ năng lực.

Bất luận là thăm dò bí cảnh di tích hoặc là Thần Quốc, khoa học kỹ thuật đủ khả năng làm được đều cực kỳ có hạn, Thiên Lý Nhãn dạng này cực giai  trinh sát năng lực, vẫn là vô cùng ăn ngon, chuyên môn liền có người tìm kiếm tương ứng Thần Thuế Vật đến cùng Linh Thần ký kết khế ước.

Đối với năng lực này, Trần Thuật vẫn là rất hài lòng .

Huống chi, hiện nay chỉ là Du Thần sơ giai mà thôi, đợi cho mạnh lên về sau, ai nào biết có thể hay không phát sinh biến hóa gì?

Với lại.

Hiện tại chỉ là một cái mắt trái mà thôi.

Mà, lần này thành tựu “bán thần” mang đến kinh hỉ hoàn toàn không chỉ như thế.

Trần Thuật  ánh mắt lại đặt ở trên mặt bàn.

Ở trên bàn.

Đúng là hắn viên kia tróc ra  ánh mắt.

Ở mấy phút đồng hồ trước đó.

Trần Thuật mắt thấy mình viên kia tróc ra ánh mắt, tại nửa giờ bên trong, hoạt tính hoàn toàn không có, phảng phất là tại cái này trong vòng nửa giờ liền đã trải qua mấy năm bình thường, khô héo, khô quắt, lại cũng không hư thối phong hoá..

---

Chương 7: Thần Thuế Vật

Chương 7: Thần Thuế Vật

Cuối cùng hóa thành một bãi ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con  đen kịt sáng tỏ kết tinh chi vật.

Từ phía trên Trần Thuật cảm nhận được một cỗ nồng đậm  Thần Thuế Vật  khí tức.

Hoàn toàn cùng hắn đồng nguyên.

Cái gọi là “Thần Thuế Vật” trên thực tế liền là một loại cùng Thần câu thông  chất môi giới.

Đến nay cũng không có người có thể chứng minh, Thần Thuế Vật đến tột cùng là làm sao hình thành, đến tột cùng là Linh Thần  di lưu chi vật, hoặc là thân thể  một bộ phận.

Nhưng Trần Thuật hiện tại đã chứng minh một loại trong đó thuyết pháp.

Cho đến nay, Trần Thuật tiếp xúc đến Thỉnh Thần đại khái có thể thô sơ giản lược chia làm bốn loại.

Thứ nhất, chính là thông qua Hô Hấp Pháp tiến hành đơn giản nhất minh tưởng, phóng không bản thân thân thể, đem chính mình đặt toàn bộ thế giới, hấp thu giữa thiên địa ở khắp mọi nơi  linh niệm đến cường hóa tự thân. Mà ở trong quá trình này, cũng có thể xưng là “Thỉnh Thần nhập tôn” nếu là có Linh Thần cam nguyện, liền có thể nhập tôn. Đương nhiên, đã có Linh Thần nhập tôn  thần sư, ở trong quá trình này chính là một cái giúp đỡ lẫn nhau đỡ tu hành  quá trình.

Thứ hai, thì là đem tự thân linh niệm buông ra, cùng thứ nguyên bên trong  Linh Thần tiến hành câu thông, cũng ký kết khế ước, sau này liền có thể sử dụng linh niệm đến mượn Linh Thần chi lực, hoàn thành các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thứ ba, chính là thông qua chuyên môn  “Thần Thuế Vật” có thể trực tiếp cùng này Linh Thần câu thông, bằng vào phương pháp này, cơ hồ là đều có thể đạt thành khế ước.

Thứ tư, thì là “dưỡng thần” loại phương pháp này khó khăn nhất, nhưng cũng là thường xuyên có thể nghe được. Như là ba đời người dốc lòng chăm sóc một gốc hoa mấy chục năm, cũng là có khả năng có một ngày hóa thành Linh Thần, trực tiếp nhập tôn gia tộc kia người, thuộc về “gia tộc thức Linh Thần” ngưng tụ cơ hồ là tâm huyết của mấy đời người.

Giống như là Trần Thuật trong nhà, liền có một thanh dùng ba đời người đao mổ heo, chỉ là bây giờ cũng chưa từng có thấy cái gì dị tượng.

Đây chỉ là “Thỉnh Thần” bộ phận mà thôi.

Chuyện tu luyện tự nhiên là không có đơn giản như vậy .

Có Linh Thần nhập tôn người, chỉ cần là cường hãn một chút  Linh Thần, cơ hồ là đều có độc đáo  phương pháp tu hành, nơi này tạm thời không đề cập tới.

Mà Thần Thuế Vật bản thân chính là một loại cực kỳ vật trân quý, nói là bảo vật cũng không quá đáng chút nào, mỗi một kiện đều là giá cả không ít.

Nhất là một chút thực lực cực kỳ cường hãn  đặc thù thần linh, chỉ có thể thông qua Thần Thuế Vật  phương pháp tiến hành câu thông, còn lại phương pháp đều không thể tới câu thông, liền khiến cho Thần Thuế Vật giá trị càng thêm trân quý.

Trọng yếu hơn là, Thần Thuế Vật là một loại có thể tiếp tục sử dụng  vật phẩm!

Hoàn toàn có thể coi như là bảo vật gia truyền, một đời một đời truyền xuống!

Trần Thuật liền từng nghe nói qua, đương kim cường thịnh gia tộc thứ nhất Dược gia, liền có một tôn dược lô làm Thần Thuế Vật, có thể trực tiếp liên hệ đến một tôn Dương Thần cấp  dược thần.

Là lấy trong tộc dòng chính người người đều là thuốc Linh Sư, lại thêm mấy cái chế dược tập đoàn, bao dung đến toàn bộ y học  các mặt, cực kỳ hưng thịnh.

Đương nhiên.

Thần Thuế Vật cũng là có đẳng cấp phân chia  từ cao xuống thấp  giá cả cũng có được cách biệt một trời.

Giống như là đẳng cấp cao  Thần Thuế Vật, giá trị đều là khó mà lường được, tựa như là Dược gia cái kia dược lô, chính là Dương Thần cấp  Thần Thuế Vật, nếu là thật sự lấy ra đấu giá, chỉ sợ liền không phải tiền tài có thể cân nhắc.

Tại lập tức thị trường, một cái Du Thần cấp  Thần Thuế Vật, giá cả cũng tại một triệu khoảng chừng, nếu là có thể lực hiếm thấy hi hữu  giá trị còn phải lại hướng lên lưu động không ít.

Trần Thuật tinh tế đánh giá một phiên mình  Thần Thuế Vật, toàn bộ kết tinh sờ lên bóng loáng vô cùng, lộ ra một tia  lạnh buốt, lẳng lặng đặt ở trên tay, lại là có một loại cực kỳ quái dị  cắt đứt cảm giác, phảng phất là không nên tồn tại ở thế gian ở giữa bình thường.

Đây cũng là Thần Thuế Vật rõ rệt nhất  đặc điểm.

Mà tin tức tốt là, Trần Thuật  Thần Thuế Vật cực kỳ hoàn chỉnh, không có một tia hao tổn cùng tổn hại, đây là phi thường hiếm thấy.

Phải biết, có thể tiếp tục về có thể tiếp tục, nhưng là liền là mỏ cũng có đào xong  một ngày, huống chi là một cái nho nhỏ  Thần Thuế Vật?

Mà tin tức xấu là, hoàn chỉnh Du Thần cấp Thần Thuế Vật, ngoại trừ nhiều một chút cất giữ giá trị bên ngoài, giá tiền là sẽ không thay đổi.

Ngoài ra còn có thứ nhất tin tức tốt, Trần Thuật cũng không chuẩn bị bán.

Nào có người để đó sẽ đẻ trứng vàng gà mái không cần, cứng rắn muốn cho nó bán đổi bạc đâu?

Giá tiền là giá cả, có người hay không bán thật sự là khó mà nói.

Sẽ không thực sự có người sẽ buôn bán Thần Thuế Vật a?

Không thể nào không thể nào?

Trần Thuật trực tiếp mở ra “thần sư app”.

Đây là từ Thần Sư Hiệp Hội độc lập chế tác  phần mềm, độc cái này một phần, trong đó bao dung lấy thần sư  các mặt, từ tu hành tài nguyên, bí cảnh công lược, giao dịch mua bán, mãi cho đến Thỉnh Thần, chiêu mộ tổ đội từng cái module đều có.

Trước mắt còn có rất nhiều công năng Trần Thuật không cách nào sử dụng, bởi vì quyền hạn quá thấp  vấn đề —— hắn hiện tại  quyền hạn vẫn chỉ là người bình thường, ngay cả thực tập thần sư cũng không tính là.

Có thể nói, chỉ cần quyền hạn đầy đủ, mà ngươi lại có đầy đủ  thẻ đánh bạc, có thể ở chỗ này tìm tới bất luận cái gì ngươi muốn tìm .

Bất quá Trần Thuật cũng không quan tâm, mở ra 【 Thỉnh Thần 】 phân trang, mà tại phân trang phía dưới, lại phân lấy mấy cái nhỏ module, hắn trực tiếp lựa chọn 【 Thần Thuế Vật 】 phân trang.

Lập tức.

Thần Thuế Vật  giao diện liền bị mở ra, phía dưới xuất hiện từng dãy như là diễn đàn một dạng  thiếp mời.

【 Cầu mua # giá cao cầu phòng ngự loại thần linh Thần Thuế Vật câu thông cơ hội! 】

【 Cầu mua # giá cao cầu hỏa thuộc tính thần linh Thần Thuế Vật câu thông cơ hội, phẩm chất không hạn! 】

【 Cầu mua # giá cao cầu có cải biến thời tiết năng lực thần linh Thần Thuế Vật câu thông cơ hội! 】

【 Bán ra # có mộc thuộc tính Du Thần cấp Thần Thuế Vật một cái, đơn lần câu thông 200 ngàn, không đao, mình tới cửa. 】

【 Bán ra # Du Thần cấp Thần Thuế Vật, đơn lần câu thông 300 ngàn, nhưng vào cửa hàng chọn lựa. 】

【 Bán ra # Linh Thần cấp Thần Thuế Vật, đơn lần câu thông một trăm bốn mươi vạn, tổng hợp thuộc tính, kỹ càng nói chuyện riêng. 】......

Trần Thuật lộ ra tiếu dung.

Cái này mới là Thần Thuế Vật  chính xác mở ra phương thức.

Thần Thuế Vật làm có thể tiếp tục  tài nguyên, thì tương đương với một cái trong ngắn hạn đều đào móc không trống  bảo tàng, đương nhiên là dùng để làm ăn tốt nhất rồi.

Thần sư có quá nhiều biện pháp có thể kiếm được tiền, nhưng là đồng thời ngươi cũng không thể không nói, đây đúng là một cái cực kỳ đốt tiền  nghề nghiệp.

Bất luận là tu hành tài nguyên, thiên tài địa bảo, hoặc là trang bị Thần Thuế Vật các loại, không có bất kỳ cái gì một cái là tiện nghi, căn bản không phải gia đình bình thường đủ khả năng tiếp nhận ..

---

Chương 8: Trần Thuật  quyển nhật ký (1)

Chương 8: Trần Thuật  quyển nhật ký (1)

Trên mạng có một phần số liệu thống kê, vẻn vẹn là thực tập thần sư đến Du Thần sư hai cái này tiểu giai đoạn, liền muốn tiêu phí mấy triệu.

Nhưng là tương đối mà nói, thần sư  sinh ý là tốt nhất làm.

Nhất là Thần Thuế Vật  sinh ý, đây là hoàn toàn người bán thị trường, thần sư đối với câu thông thần linh chuyện này bản thân chính là cực kỳ để bụng, tự nhiên là sẽ có vô luận như thế nào đều câu thông không đến mình muốn thần linh thời điểm.

Lúc này Thần Thuế Vật  tầm quan trọng liền xuất hiện.

Không biết bao nhiêu may mắn bởi vì Thần Thuế Vật làm giàu, từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Suy tư một lát, Trần Thuật tại giao diện bên trên ban bố đầu thứ nhất giao dịch tin tức:

【 Bán ra # Du Thần cấp xa mắt loại Thiên Lý Nhãn Thần Thuế Vật, câu thông một lần 200 ngàn 】

Trừ cái đó ra, lại tại trong đó bổ sung không ít cụ thể năng lực, cùng loại với 【 Thiên Lý Nhãn 】【 Thấu Thị 】【 Động Thái Thị Lực 】 các loại, miêu tả  xem như tương đương kỹ càng .

Sau đó, hắn liền để điện thoại di dộng xuống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai tất nhiên sẽ có không ít người xin giao dịch, đến lúc đó liên hệ liền tốt.

Hắn điều tra xa mắt loại Thần Thuế Vật câu thông  giá cả, vượt quá ngoài ý liệu của hắn  cao.

Loại này áp dụng tính cực lớn hiện  năng lực, nhất là xa mắt chi thần số lượng thưa thớt, giá cả thậm chí so với những công kích kia loại Linh Thần  giá cả còn muốn cao.

Trần Thuật  giá cả đặt xem như tương đối thấp bất quá hắn lần này chỉ là càng nhiều muốn thí nghiệm một việc.

Đó chính là hắn có thể hay không cùng thần sư câu thông, thậm chí ký kết khế ước?

Có lẽ là thân thể phát sinh biến hóa, Trần Thuật đến bây giờ cũng không phát giác được chút nào cơn buồn ngủ, hoặc giả thuyết, từ thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa về sau, hắn cần giấc ngủ thời điểm liền càng ngày càng ít.

Bất quá cũng chính bởi vì một ngày tiếp cận hai mươi giờ đồng hồ  thanh tỉnh thời gian, mới khiến cho Trần Thuật có càng nhiều thời gian đi làm việc, từng cái phương diện đều cân đối rất tốt, không phải liền cái thế giới này những cái kia phức tạp  chương trình học việc học, hắn thật đúng là không nhất định có thể chiếu cố.

“Rầm rầm...”

Ngay lúc này, trên mặt bàn Trần Thuật  quyển nhật ký là không gió mà bay bình thường, rầm rầm  không ngừng lật trang lấy.

Lúc đầu nhìn qua chỉ là thật mỏng một tầng, rải rác bất quá hai mươi trang dáng vẻ, nhưng lúc này lại giống như là vĩnh viễn cũng lật không hết giống như .

Cuối cùng.

Quyển nhật ký dừng lại tại mới tinh trống không  một tờ bên trên.

Có chữ viết hiển hiện, cái kia chữ viết lại là cùng Trần Thuật bình thường viết không khác nhau chút nào:

【 Nửa đêm gõ cửa, mạc khai 】

Vạn vật đều có linh tính.

Nơi đây giảng  vạn vật cũng không câu nệ ở thiên địa sở sinh.

Thần tính thời đại đến nay.

Vạn vật thành thần người đếm không hết, bất luận là trong nhà chăn nuôi  một đóa hoa, một con chó, một bức họa, thậm chí là một kiện đồ trang điểm, hoặc là máy ghi âm, TV, một chiếc xe hơi, cũng có thành thần  tiền lệ!

Bàn ghế, đều có thể thành thần!

Mà thành thần cũng chia nhiều loại, có thiện nói người nhưng nhanh trí tuệ, mà không nói gì người thì nhiều thành thần khí.

Trần Thuật  quyển nhật ký.

Chính là một kiện thần khí.

Cụ thể biểu hiện là: Vô luận như thế nào viết, đều viết không hết.

Nếu như chỉ thế thôi, vậy cũng bất quá là chỉ có thể coi là được là không cấp chi khí, mặc dù không phổ biến, nhưng là cũng không tính được bao nhiêu gặp.

Thần tính thời đại, trên internet cùng loại dạng này thần khí có quá nhiều, giá trị thực tế muốn thấp hơn cất giữ giá trị, giống như là 【 Tả Bất Hoàn Đích Bút 】【 uống không hết  Cocacola 】【 vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  cái bật lửa 】【 quất cả đời khói 】【 có thể biến lớn  chày cán bột 】 các loại......

Cất giữ giá cả cũng đều tại một triệu khoảng chừng không đợi.

Đương nhiên, nếu như nguyện ý chờ cái mấy trăm năm lời nói, nói không chừng có như vậy một tia  cơ hội có thể đợi đến thần khí tự hành thăng cấp thời điểm.

Nhiều nhất chỉ có thể được xưng là 【 Tả Bất Hoàn Đích Bút nhớ vốn 】 luận giá trị thực tế chỉ sợ còn không bằng một bộ điện thoại, dù sao hiện tại trong điện thoại di động tồn hơi lớn một chút, vẻn vẹn chỉ là viết chữ lời nói, chỉ sợ viết cả một đời đều viết không hết.

Mà Trần gia  bản này “Trấn Hồn Thư” có thể bị phụ mẫu dùng để trấn hồn, thậm chí là có một đoạn thời gian nổi tiếng bên ngoài, tự nhiên là không có đơn giản như vậy.

Phụ mẫu đi đột nhiên, rất nhiều thứ Trần Thuật cũng không phải là rất rõ ràng, đa số đều tại tìm tòi bên trong.

Chỉ là cái này Trấn Hồn Thư còn có một loại “dự cảnh” công năng, đại khái liền là khi phụ cận sẽ xuất hiện ác linh thời điểm, sẽ hiện ra một hàng chữ đến tiến hành dự cảnh.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ là chức năng này, Trấn Hồn Thư cũng coi là có thể miễn cưỡng đưa thân “trắng cấp thần khí” .

Giá trị rất khó nói, Trần Thuật tuyệt đối sẽ không bán chính là.

Giống như là 【 nửa đêm gõ cửa, mạc khai 】.

Ý tứ cũng rất đơn giản.

Nói đúng là lúc nửa đêm, sẽ có đồ vật đến gõ cửa, mở ra cái khác là được.

Nam Giao người ở thưa thớt, loại này dự cảnh Trần Thuật bây giờ cũng chỉ là gặp được năm hồi mà thôi, mỗi một lần đều tránh đi.

Mà tại hắn tránh đi không lâu sau đó, chính thức liền cũng sẽ thông báo ra tương tự “gặp quỷ” sự kiện.

Một lần một lần  ấn chứng Trấn Hồn Thư  chỗ thần kỳ.

Trần gia có châm ngôn: “Lòng hiếu kỳ hại chết mèo”

Chỉ là đêm nay.

Trần Thuật quyết định làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.......

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

Tại khoảng cách Trần Thuật cái kia tòa nhà cách xa nhau vài trăm mét bên ngoài  mặt khác một tòa nhà.

101 trước cửa.

Nam nhân đang tại từng nhà  gõ cửa, trong đêm tối, nhìn không rõ lắm diện mạo của hắn, chỉ có cùng tháng chiếu sáng diệu đến trên mặt của hắn lúc, cái kia sắc mặt tái nhợt lại càng phát lộ ra âm trầm, oán độc.

Tiếng đập cửa tại yên tĩnh  trong đêm truyền ra thật xa, chỉ là nửa ngày đi qua đều không người quản môn.

Nam nhân xoay người lại, lại gõ 102  môn.

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

Nửa ngày qua đi, vẫn như cũ không người quản môn.

Nam nhân ánh mắt bình tĩnh, lại quay người đi lên lầu.

Đi vào 201 trước cửa.

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

Tiếng đập cửa vang lên.

Trong phòng truyền ra vang động.

Nam nhân gõ cửa  tay bỗng nhiên một trận, lỗ tai nằm tựa ở trên cửa, tựa như là nghe được  trong đó vang động, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng hưng phấn tiếu dung.

Tại trong đêm khuya thấy không đến  địa phương, tựa như là có sương mù màu đen dần dần tràn ngập, bao trùm, cuối cùng giống như là đem trọn cái đêm khuya đều cùng một chỗ bao phủ ở bên trong.

Hắn vươn tay ra.

Lại tại trên cửa gõ gõ, trong miệng nhẹ giọng kêu: “Có người sao?”

Thanh âm khàn khàn, tựa như là đồ sắt va chạm thanh âm bình thường.

Không người trả lời.

“Xin hỏi, bên trong có người sao?”

Thanh âm vẫn tại vang lên.

Chỉ là vẫn như cũ là không người trả lời..

---

Chương 9: Trần Thuật  quyển nhật ký (2)

Chương 9: Trần Thuật  quyển nhật ký (2)

Nhưng tại trong phòng lại là truyền ra từng đợt “xoạt xoạt xoạt” thanh âm, tựa như là đồ sắt ma sát thanh âm bình thường.

“Xin hỏi, bên trong có người sao?”

“Xoạt xoạt xoạt...”

“Xin hỏi, bên trong có người sao?”

“Xoạt xoạt xoạt...”

Thanh âm kia cũng biến thành càng thêm bén nhọn .

“Có người sao?! Có người sao!? Có người sao?!”

Nương theo mà đến, còn có đông đông đông  tiếng đập cửa, tiếng vang càng lúc càng lớn, giống như là cự chùy trên cửa cuồng loạn  nện vang.

“Kẹt kẹt...”

Chỉ là theo nó càng phát dùng sức, môn lại là bỗng nhiên ở giữa cùng vách tường bắn ngược lấy, phá tan  một cái khe hở đến.

Nam nhân cúi đầu xuống.

Lúc này hắn mới là phát hiện, đại môn  khóa cửa chỗ giống như là bị cự chùy luân quá  bình thường uốn lượn lấy, tựa như là bị người từ bên ngoài bạo lực phá hủy.

Không, cùng nó nói là cự chùy vung mạnh mở, chẳng bằng nói càng giống là bị dùng cự lực sinh sinh vặn gãy đồng dạng.

Nam nhân trong lúc nhất thời không lo được những này.

Trên mặt tươi cười, trong miệng phát ra điên cuồng thanh âm: “Ta phải vào tới a......”

Cửa bị triệt để mở ra.

Đã thấy đến tản mát  trong đại sảnh, một thiếu niên chính đoan ngồi ở kia, trong tay nắm lấy một thanh to dài  đao mổ heo, không chút hoang mang  đang tại mài đao, kiếng ken két vang lên, ánh trăng giảo hoạt, thân đao chiếu rọi quang mang.

Nhìn thấy hắn tiến đến  thiếu niên ngẩng đầu lên, mắt trái lóe ra sâu xa như biển đồng dạng quang mang, nhếch miệng cười một tiếng.

Tới

Nam nhân tiếu dung cứng lại.

Tại con mắt này  liếc nhìn phía dưới, hắn cảm thấy mình tựa như là bị từ trong tới ngoài đều hoàn toàn nhìn thấu bình thường, tựa như là hắn là hoàn toàn trong suốt bình thường.

“... Du Thần?”

Cũng còn không đợi hắn nói chuyện.

Ầm ầm!

Trần Thuật dưới chân  sàn nhà ầm vang ở giữa nổ tung ra!

Bóng người liền giống như quỷ mị bình thường trong nháy mắt xuất hiện tại nam nhân trước người, tiếp theo một cái chớp mắt, đao mổ heo phía trên tinh lực bộc phát, hóa thành một đạo lệ mang, xé rách bức tường âm thanh phát ra rít lên thanh âm.

Bá

Nó thân thể trong nháy mắt liền bị xé thành hai nửa!

A

Lại là cũng không tiên huyết tuôn ra, ngược lại là bộc phát ra từng đợt hắc vụ, hộ tống mà đến còn có tiếng rít thê lương thanh âm.

Tại cái kia tiếng rít bên trong, tựa như là còn có kêu khóc  tiếng vang, hài tử bỗng nhiên thút thít thanh âm, nữ nhân thét lên thanh âm, những âm thanh này toàn bộ liên miên trở thành một mảnh, phảng phất là muốn đem trong lòng người  Khủng Cụ vô hạn phóng đại!

Khiếp đảm người, vẻn vẹn chỉ là nghe những âm thanh này, chỉ sợ liền muốn bị Khủng Cụ kéo vào vực sâu vạn trượng bên trong!

Hừ

Trần Thuật tinh lực dâng lên, thị lực bên trong lộ ra vô cùng tận dũng lực, hừ lạnh một tiếng, cái kia trong đầu nối liền với nhau  thút thít thanh âm liền giống như là bị nắm cổ  con vịt, im bặt mà dừng.

Trần Thuật trong tay chưa ngừng, đao mổ heo bổ ra đại đao chi thế, giống như gió táp mưa rào, cơ hồ muốn hình thành tàn ảnh dày đặc một vùng không gian, vung chặt ở giữa tạo nên Cuồng Phong!

Điên cuồng chém vào ác linh  trên thân thể.

Cũng không máu dịch bay tán loạn chi cảnh, chỉ là bộc phát ra tầng tầng hắc vụ khuấy động tung bay.

Tiếng kêu kia càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng không có âm thanh.

Hoàn toàn biến mất tại không khí bên trong.

“Yếu như vậy?”

Trần Thuật miệng bên trong lầm bầm hai tiếng.

Vốn là một cái thành hình không lâu  ác linh, thực lực tự nhiên là sẽ không mạnh đến mức nào.

Mà tại lúc này, một đạo mỏng nhạt  sương mù màu trắng trống rỗng xuất hiện, lục lọi tiến nhập Trần Thuật  trong thân thể, sau đó phảng phất trâu đất xuống biển bình thường biến mất không còn tăm tích bát ngát.

Trần Thuật còn không có từ loại này biến hóa bên trong lấy lại tinh thần.

Hút

Mà nơi này đồng thời, rơi trên mặt đất  Trấn Hồn Thư, lại là tách ra một chút hào quang nhỏ yếu đến, trong không gian mắt thường thấy không đến  một ít gì đó, bị chậm rãi bám vào một trương trống không  giao diện phía trên.

Từng cái chữ viết sôi nổi mà lên, cuối cùng chậm rãi ngưng tụ trở thành hai hàng chữ:

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cực Đê 】

Trần Thuật: “......”

“Chức năng mới?”

Rón rén trở lại trong nhà mình.

Đem đao mổ heo cất kỹ.

Dứt khoát không có chút nào cơn buồn ngủ, Trần Thuật liền lật lên thân đến.

Lật ra Trấn Hồn Thư.

Mới nhất một tờ.

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cực Đê 】

Hai chữ chính sáng loáng  còn tại đó.

Thậm chí là chữ viết đều là cùng Trần Thuật ngày bình thường hoàn toàn tương tự  nhìn qua cũng không có địa phương gì đặc biệt, nhưng hôm nay xác thực

Chỉ là tâm niệm thời gian lập lòe, như có linh quang tràn vào Trần Thuật não hải.

Khủng Cụ.

Đây đại khái là dễ dàng nhất sinh sôi ác linh  một loại cảm xúc, cũng hoặc là nói là năng lượng.

Chức vụ Khủng Cụ  Linh Thần số lượng đếm không hết, nhưng đến nay tựa như là cũng không có gặp qua vị nào thần linh đem Khủng Cụ hoàn toàn nắm giữ, trở thành cái này một chức vụ  duy nhất Chân Thần.

Cảm xúc  lực lượng là khó khăn nhất nắm giữ một loại, nhưng là cũng không thể không nói, nắm giữ cảm xúc  Linh Thần, thực lực cũng tuyệt đối không yếu.

Nó là nhân loại tại đối mặt lạ lẫm, không biết hoặc nguy hiểm lúc  một loại bản năng phản ứng, mà linh  sinh ra, chính là am hiểu lợi dụng loại bản năng này đến tiến hành dụ hoặc, điều khiển.

Đang sợ hãi trước mặt, nhân loại thường thường mất lý trí, sẽ làm ra lựa chọn sai lầm.

Bất quá đồng dạng, Khủng Cụ sinh sôi ra  ác linh nhiều, nhưng thực lực thường thường cũng chỉ là bình thường.

Cấp bậc biểu hiện  cực thấp, đây đại khái là bởi vì vừa rồi đánh chết ác linh, bất quá là ác linh trung đẳng cấp cấp thấp nhất  một loại.

“Bất quá cái này có cái gì dùng?”

Trần Thuật trong lòng buồn bực: “Nếu như chỉ là ghi chép đánh chết ác linh, cũng không cần thiết như vậy gióng trống khua chiêng a.”

Trong lòng suy tư, Trần Thuật tay nhẹ nhàng đụng vào ở tại bên trên.

Chỉ là Trần Thuật tay vừa mới nhẹ nhàng đụng vào trên đó, đột nhiên ở giữa.

Ông

Trấn Hồn Thư bắt đầu khẽ chấn động.

Trần Thuật cúi đầu nhìn lại, đã thấy đến cái kia vốn là bình thường  văn tự, lúc này lại như là bắt đầu vặn vẹo  một dạng, biến thành tối nghĩa khó hiểu Phù Văn, thấy không rõ lắm trong đó đến tột cùng là cỡ nào  dị tượng.

Mà liền tại sau một khắc.

Bá

Tựa như là có từng đạo suy nghĩ xông vào Trần Thuật  trong óc, bỗng nhiên ở giữa, mắt mộ trước đó tựa như là có đêm tối giáng lâm, phảng phất là bị kéo vào  một vùng không gian bên trong.

Đợi cho Trần Thuật kịp phản ứng thời điểm, quanh mình là một mảnh sền sệt  hắc ám, cực sâu  đêm tối.

Hắn khoảng chừng quan sát một cái, cũng may con mắt giống như mang theo ánh sáng sáng, ánh mắt quét qua chỗ, có thể gặp đến là một chỗ xa lạ trong phòng ngủ, thật đơn giản trang trí, trên tường còn dán mấy vị minh tinh thần sư  áp phích.

Chỉ là giữa đêm khuya khoắt, cái kia trên poster trống rỗng  ánh mắt lại lộ ra một tia kinh khủng, bất luận là từ bất luận cái gì góc độ nhìn, cái kia con mắt đều rất giống là một mực tại nhìn chăm chú nằm ở trên giường  Trần Thuật bình thường.

Phảng phất là đêm khuya miếu thờ bên trong  tượng thần bình thường..

---

Chương 10: Tu hành tốc độ tăng vọt (1)

Chương 10: Tu hành tốc độ tăng vọt (1)

Trần Thuật vươn tay ra, lại là chỉ thấy được một cái choai choai  tay nhỏ, cánh tay chân cũng cực nhỏ, tựa như là về tới bảy tám tuổi thời điểm.

“Chỉ là ý thức tiến nhập vùng không gian này bên trong?”

“Thân thể của ta trên thực tế còn tại trên giường?”

Trần Thuật trong lòng không hiểu  toát ra một vẻ khẩn trương đến, nhưng là vẫn tỉnh táo  phân tích.

“Trấn Hồn Thư còn có loại năng lực này sao?”

“Khó trách phụ mẫu hai cái người bình thường, lại là có thể qua như cá gặp nước.”

Mặc dù trước mắt còn không biết loại năng lực này  tác dụng, nhưng là chỉ là có thể đem một vị Du Thần trực tiếp kéo vào trong ảo cảnh  năng lực, cũng đã đầy đủ chứng minh Trấn Hồn Thư  không đơn giản.

Trần Thuật rất muốn động một chút, nhưng thân thể lại giống như là bị giam cầm ở  trên giường, mặc cho hắn như thế nào  muốn động làm, nhưng đều là không nhúc nhích tí nào.

Đêm càng lúc càng khuya, trong không khí cũng lộ ra một tia yên tĩnh.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật giống như trông thấy tại trong đêm khuya, tường kia bên trên  áp phích  con mắt vòng vo mấy vòng, cuối cùng lại quỷ dị  nhìn trở về.

Gắt gao nhìn chăm chú Trần Thuật.

Dù là Trần Thuật tự xưng là đảm phách hơn người, nhưng quỷ dị như vậy tràng cảnh, vẫn là không khỏi có chút tê cả da đầu.

Thân thể biến thành bảy tám tuổi tiểu hài tử, ngay tiếp theo trong đầu cũng càng không ngừng hiện ra Khủng Cụ đến, tựa như là có thì thầm thanh âm ở bên tai vang lên, tạp nhạp suy nghĩ tràn ngập trong đầu.

“Đông đông đông...”

Lúc này.

Có tiếng đập cửa vang lên.

Trần Thuật nhịp tim đều chậm nửa nhịp giống như  mà cũng chính là ở thời điểm này, Trần Thuật phát hiện mình  thân thể vậy mà có thể động.

“Đông đông đông...”

Tiếng đập cửa vẫn như cũ không nhanh không chậm vang lên.

“Đông đông đông...”

Mà Trần Thuật lúc này lại là hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình vậy mà lại không bị khống chế hướng về trước cửa đi đến.

“Đông đông đông...”

“Có người sao?”

Cuối cùng.

“Trần Thuật”  thân thể vẫn là đi tới trước cửa, nhưng là cũng may là không có trực tiếp mở cửa, ngược lại là ở một bên trên mặt đất bày một thanh ghế đẩu, nho nhỏ cái đầu đứng tại trên ghế nhỏ, vẫn cần đi cà nhắc tài năng nhìn thấy mắt mèo.

Hắn tiến đến mắt mèo trước.

Trước cửa một mảnh đen kịt.

Hắn lung lay con mắt.

Xem cách dần dần kéo xa, một con mắt xuất hiện, sau đó là một trương tái nhợt không có chút huyết sắc nào  khuôn mặt, hắn đang gắt gao  dán môn, cùng Trần Thuật nhìn nhau.

“Nhìn thấy ngươi  a ~”

Thảo

Nháy mắt sau đó.

Không gian thay đổi, Trần Thuật lần nữa về tới trong phòng ngủ của mình.

Cúi đầu nhìn về phía Trấn Hồn Thư.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản có thể thấy rõ ràng  【 Khủng Cụ 】 hai chữ, lúc này lại trở nên mơ hồ không ít, liền ngay cả nhan sắc cũng biến thành ảm đạm vô quang, tựa như là lại có hai lần liền muốn biến mất bình thường.

Mà lúc này đây, Trần Thuật cũng phát hiện.

Ánh mắt của mình tựa như là có chút không giống.

Có một cỗ yếu ớt  lực lượng, chất chứa bên phải mắt chỗ sâu, giống như là một viên hạt giống bình thường, chờ đợi động thổ nảy mầm thời điểm.

Đó là đối 【 Khủng Cụ 】 lực lượng  chưởng khống.

Kế chức vụ thiên lý nhãn  mắt trái về sau, hậu tích bạc phát bình thường, tối nay  Trần Thuật  mắt phải giống như đụng chạm đến  một tia Khủng Cụ chức vụ  năng lực.

“Nói cách khác, Trấn Hồn Thư còn có trợ giúp ta chưởng khống một chút ta trước mắt không có năng lực?”

Đè xuống trong lòng cuồng hỉ.

Trần Thuật trầm xuống tâm đi.

Lần nữa tiến vào Trấn Hồn Thư bên trong.

Liên tục ba lần tiến nhập không gian bên trong sau, trước mặt kiểu chữ dần dần biến mất, cuối cùng hoàn toàn không thấy.

Trần Thuật phát hiện, mặc kệ là mấy lần, hắn đều không thể chưởng khống thân thể của mình.

Càng giống là một cái người đứng xem bình thường, tái diễn tiến hành xem ảnh.

Nhưng ở cái kia trạng thái bên trong, hắn giác quan cũng giống là bị bỏ vào lớn nhất, nhất là đối với tâm tình sợ hãi càng là như vậy.

Liền xem như đã là lần thứ ba tiến nhập, liền xem như biết phía sau sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng là sự sợ hãi ấy mỗi lần vẫn là như giòi bám trong xương, quanh quẩn tại Trần Thuật  trong óc.

Trần Thuật đi đến trước gương, cẩn thận quan sát một hồi, mắt phải cũng không có biến hoá quá lớn.

Chỉ là hiển nhiên vẻn vẹn chỉ là những biến hóa này, còn chưa đủ lấy để Trần Thuật  mắt phải cùng nhau Thần hóa, nhưng một chút cải biến thường thường đều là tại chỗ rất nhỏ cải biến.

Trần Thuật không nóng nảy.

Hắn có nhiều thời gian.......

Khoanh chân ngồi xuống, tâm thần từ từ chìm xuống, cuối cùng rơi vào chỗ thấp nhất, bắt đầu trở nên yên tĩnh .

Thời gian dần qua, Trần Thuật  hô hấp cũng bắt đầu trở nên nhẹ nhàng, bộ ngực y theo lấy một loại nào đó trình tự chậm rãi phập phồng, người chỉ là lẳng lặng  ngồi ngay ngắn ở đó, lại phảng phất là mang tới một loại nào đó vận vị, tựa như là dần dần cùng quanh mình hoàn toàn hòa làm một thể  bình thường.

Thiên địa cùng người một thể.

Trần Thuật từ từ cảm giác được tràn ngập giữa thiên địa  linh niệm, vô số suy nghĩ lộn xộn không chịu nổi, trong đó linh tính cũng tràn đầy hỗn tạp chi ý, hoàn toàn không thể trực tiếp hấp thu, cần cẩn thận thăm dò rút ra đưa ra bên trong một tia  tinh khiết linh niệm, cuối cùng hóa thành bản thân.

Mà đây cũng chính là phòng minh tưởng  chỗ trân quý, tại phòng minh tưởng bên trong, giữa thiên địa khắp nơi tràn ngập  linh niệm đều sẽ trở nên tinh khiết, tu hành hấp thu liền thiếu đi đi khử trừ tạp chất  cái này một khâu, tiến hành tu hành tự nhiên là làm ít công to.

Chỉ là lần này lại là hoàn toàn khác biệt.

Trần Thuật có thể cảm giác được, tự thân  ý niệm lại giống như là hóa thành một đôi tay bình thường, chỉ là suy nghĩ lấp lóe, này thiên địa ở giữa  linh niệm liền bị phát trừ tạp chất, rút ra một cỗ tinh khiết  linh niệm, trong chớp mắt liền hấp thu tiến thân thân thể bên trong.

Ngay sau đó.

Cỗ này linh niệm liền lại tràn vào mắt trái của mình bên trong, mà biến mất theo  còn có mặt khác một tia linh niệm, chỉ là Trần Thuật mình tìm kiếm, nhưng cũng không biết là tràn vào  chỗ đó.

Trần Thuật kinh hỉ mở to mắt, ánh mắt lộ ra một tia to lớn  kinh hỉ, mà đồng thời, mắt trái cũng có thể cảm thấy một tia mát mẻ thoải mái dễ chịu cảm giác.

Vẻn vẹn chỉ là cái này ngắn ngủi một lát tu hành  thành quả, cũng đã bù đắp được ngày bình thường một canh giờ!

Tựa như là trong ngày thường hấp thu linh niệm là dùng cái kẹp ăn cơm, một hột cơm một hột cơm  ăn; Mà bây giờ thì giống như là trực tiếp lấy tay nắm lên liền hướng miệng bên trong nhét, giữa hai bên  tiến cảnh hoàn toàn không thể so sánh nổi!......

Sáng sớm.

Trần Thuật từ trong tu hành tỉnh lại, mở mắt ra lúc tựa như là có quang mang ở bên trái mắt đáy mắt lưu chuyển, sau một lát lại nội liễm xuống dưới.

Chỉ là liền xem như nội liễm xuống dưới, cặp mắt kia lại là vẫn như cũ lộ ra như vậy thanh tịnh, vì Trần Thuật cả người đều làm rạng rỡ không ít.

Một đêm  thời gian trôi qua, Trần Thuật cảm nhận được trước nay chưa có tu hành  khoái hoạt, vẻn vẹn là một đêm này, liền tương đương với ngày bình thường hơn nửa tháng  tu hành..

---

Chương 11: Tu hành tốc độ tăng vọt (2)

Chương 11: Tu hành tốc độ tăng vọt (2)

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được mình giống như là trở nên mạnh hơn một chút, linh niệm dồi dào, mắt trái năng lực phát động, dĩ nhiên là so với hôm qua nhìn nhiều ra mấy chục mét xa.

Theo thói quen sử dụng tại quanh mình nhìn một lần, Trần Thuật hài lòng  thu hồi lực.

Tu hành quả nhiên là hữu dụng!

Mạnh lên quả nhiên là sẽ cho người nghiện  sự tình.

Soi gương thời điểm, không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật cảm thấy mình tựa như là trở nên dễ nhìn một chút.

Vốn chỉ là phổ thông  tướng mạo, cũng có thể nhìn ra mấy phần thanh tú .

Nhan trị vẫn luôn là Trần Thuật trong lòng một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, nếu nói muội muội mình dung mạo xinh đẹp, lẽ ra mình cũng không nên dạng này phổ thông .

Dáng dấp đẹp trai thật chỗ tốt nhiều hơn.

Có thống kê, nhan trị lược cao người, tại thỉnh thần phương diện này cũng có được nhất định gia trì.

Lại thêm hắn những năm này cũng không có giao cho bằng hữu gì, ở trường học còn muốn bị “phách lăng” nhớ tới trước kia nhìn thấy  truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, nhất là sân trường kịch, bị phách lăng  nam chính đều dài hơn lấy một trương mặt đẹp trai Trần Thuật đã cảm thấy xuất diễn.

Nữ sinh hắn không biết, nhưng nam sinh ở sân trường thời đại bên trong.

Lẫn vào tốt liền hai loại, một loại là dáng dấp đẹp trai vừa học tập tốt, một loại là dáng dấp đẹp trai vừa học tập không tốt.

Ngược lại dáng dấp đẹp trai tổng không sai.

Ai sẽ nhàn  không có chuyện làm khi dễ một cái đẹp trai bức a?

Mặc xong quần áo che lại mình một thân bạo tạc  cơ bắp, nhẹ nhàng dãn gân cốt một cái chính là một trận đôm đốp rung động thanh âm, Trần Thuật quay đầu nhìn về phía mình trong gương, nhẹ giọng cổ vũ:

18 tuổi, sợ sệt sân trường bạo lực.

Đi ra cửa phòng.

Muội muội giống như lại sáng sớm rời giường đi học  đối với dạng này  sự tình Trần Thuật đã từ lâu thói quen, đơn giản làm chút bữa sáng liền ra cửa.

Mặc dù là sáng sớm.

Nhưng trong tiểu khu vẫn không có bóng người nào, gần đây mấy ngày này, liên quan tới ác linh  tin tức xôn xao, tạm thời dời xa  người cũng càng ngày càng nhiều, lộ ra càng ngày càng quạnh quẽ, liền ngay cả bình thường sáng sớm rèn luyện đại gia đại mụ cũng không gặp được mấy cái.

Như cũ ngồi sớm ban xe buýt, xe rất trống, chọn lựa một chỗ gần cửa sổ chỗ ngồi, Trần Thuật sau khi ngồi xuống liền mở ra điện thoại.

Mở ra thần sư app

Quả nhiên, không có vượt quá dự liệu của hắn.

Một đêm thời gian trôi qua, Trần Thuật liền thu vào mười mấy đầu thư riêng.

Trần Thuật lần lượt mở ra tìm đọc.

【 Trần Thế Gian: 200 ngàn? Ngài ở đâu? Ta hôm nay liền có thể đi qua. 】

【 Mười tám tuổi muốn trở thành Chân Thần: Thiên lý nhãn năng lực? Ta hôm nay có thể đi qua! 】

【 Táo vương gia không bao giờ làm cơm: Tại? Thời gian nào giao dịch? 】

Thần sư app đều là áp dụng thực tên chứng nhận, lại thêm giao dịch trong suốt cùng bảo hộ, là lấy ngược lại là vẫn luôn rất an toàn. Đương nhiên, nickname cùng thực tên chứng nhận chuyện này cũng không xung đột.

Trần Thuật cũng không phải ai  sinh ý đều làm, chọn lựa sau một lát, cuối cùng hắn mới là đem ánh mắt đặt ở hai người trên thân.

Một nam một nữ.

Hai người có một cái điểm giống nhau, liền là đều là Du Thần sư cấp bậc, tương đối mà nói đều tại Trần Thuật  có thể khống chế phạm vi bên trong, để tránh phát sinh một chút ngoài ý muốn.

Dù sao trên cái thế giới này kẻ liều mạng cũng không ít.

Phạm pháp chạy đến di tích bí cảnh bên trong vừa trốn, tránh cái mười mấy hai mươi năm, loại chuyện này tiêu điểm thăm hỏi bên trên cũng nghe qua không ít.

Mở ra bọn hắn  trang chủ.

Hiển nhiên là đều thiết trí “người bán nhưng nhìn” cũng không có bị che đậy.

Nam sĩ  nickname gọi 【 mười tám tuổi muốn trở thành Chân Thần 】 trang chủ bên trên ngược lại là rất sạch sẽ, ảnh chân dung là cái trẻ tuổi nam tử, sinh viên bộ dáng, không có cái gì đáng giá chú ý .

Nữ sinh  nickname gọi 【 Bát Kỳ Tiểu Xà Xà 】 trang chủ bên trên có không ít tự chụp loại hình  động thái, mặc dù nickname bên trong có cái chữ nhỏ, nhưng nhìn qua xác thực không nhỏ.

Thần sư APP công năng cực toàn, xã giao công năng cũng chính là một trong số đó, đồng thời làm  vô cùng tốt.

Tối thiểu nhất tại hộ khách trải nghiệm cảm giác bên trên, Trần Thuật liền xem như cùng kiếp trước  các loại xã giao phần mềm đến so sánh, cũng không thể tìm tới một cái có thể đánh .

Không thể không nói, trên cái thế giới này nhân tài vẫn là rất nhiều .

Cũng coi là bỏ đi Trần Thuật lúc trước muốn làm kẻ chép văn một loại ông nhà giàu  ý nghĩ, dù sao nói đến cũng là, kiếp trước bất kể thế nào phát triển, cũng đều hay là tại người phạm trù bên trong.

Nhưng bây giờ đã là đến Thần  lĩnh vực.

Tựa như là có chút nổi danh tác gia, nó nhập tôn  Linh Thần, chính là một chút lưu danh sử sách  văn nhân mặc khách, thậm chí là còn có khái niệm lưu  “sách Thần”“bút Thần” một loại .

Liền xem như không có cái gì năng lực chiến đấu, thế nhưng là phụ trợ năng lực đồng dạng kinh người, không nói là tài sáng tạo chảy ra, cũng tuyệt đối là có thể cực lớn đề cao hành văn sức tưởng tượng một loại.

Trần Thuật từng có may mắn nhìn qua một chút sách, cũng không thể không cảm khái, trên cái thế giới này đúng là tồn tại để cho người ta nhìn một chút liền tự hỏi cả đời cũng rất khó viết ra  văn tự đến.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật lần lượt cho hai người phát tin tức, nhận được hồi phục cũng rất cấp tốc, hai người hiển nhiên là đều đang đợi lấy.

Đợi đến Trần Thuật lúc xuống xe.

Đã là cùng hai người liên hệ tốt  thời gian kế tiếp, nam sinh vừa vặn cách hắn nơi này không xa, hôm nay liền có thể chạy đến, mà nữ sinh thì là hẹn đến  hậu thiên.

Lẫn nhau trao đổi số điện thoại di động về sau, hai người cũng là lần lượt thống khoái dưới đơn, đằng sau liền là giao dịch về sau, tiền liền có thể chuyển tới Trần Thuật  thẻ bên trên.

Tiền Bạch động nhân tâm.

Liền xem như Trần Thuật, vừa nghĩ tới trong nháy mắt nhiều nhất hai ngày sau, liền có thể có 400 ngàn doanh thu cũng không khỏi cảm thấy có chút hoảng hốt cùng cảm khái.

Dù sao cũng là nghèo thời gian trôi qua quá lâu, đừng nói là sáu chữ số  liền xem như năm chữ số  tiền hắn cũng rất ít có thể nhìn thấy, có lòng muốn vừa học vừa làm, nhưng trên thực tế cũng căn bản không tranh nổi.

Bất quá tâm tình như vậy trong nháy mắt liền bị Trần Thuật ép xuống.

Hắn tâm bình tĩnh  tựa như là một vũng vĩnh viễn không bao giờ thấy gió sóng  thanh đàm, chợt có nếp uốn, nhưng cũng có thể tại trong chốc lát bình ổn lại.......

Tiến vào cửa trường.

Thạch Khẩu Thị thứ nhất trung học, mặc dù chỉ là một cái thị  trường chuyên cấp 3, nhưng lại không kém chút nào bất luận cái gì cấp tỉnh trọng điểm, thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém.

Làm đã từng  nguồn năng lượng thành thị, thời đại kia tiền thật sự là quá tốt kiếm lời, nơi đó than đá lão bản kiếm tiền sau thường thường lại ưu thích bắt hài tử giáo dục, Thạch Khẩu Thị thứ nhất trung học liền là tại như thế  thời đại bối cảnh dưới kiến lập .

Cái này quyên điểm, cái kia quyên điểm, lại thêm công nhân đều là người một nhà, công trường cũng đều là mình  dùng tài liệu tuyệt đối không keo kiệt, trường học này xem như tương đương hào hoa..

---

Chương 12: Không thể gọi thẳng tên ta (1)

Chương 12: Không thể gọi thẳng tên ta (1)

Lúc trước cường thịnh nhất thời điểm, không ít tỉnh ngoài người đều là tiêu phí không ít quan hệ đem hài tử đưa đến nơi này đến.

Hiện tại mặc dù toàn bộ thành thị không thể tránh khỏi đi hướng xuống đường dốc, khiến cho dục khối lượng cùng nguyên bộ công trình giảm xuống cũng không nhiều, tối thiểu nhất theo Trần Thuật biết, toàn tỉnh cũng chỉ có hai chỗ trường công sẽ nguyên bộ một gian phòng minh tưởng.

Nhất trung chính là một cái trong số đó.

Về phần nói tư nhân trường học, những cái kia cũng sẽ không cần Trần Thuật nhiều lời.

Một đường đi vào phòng học.

Tại Trần Thuật tiến vào trong phòng học  một khắc này, toàn bộ phòng học đều giống như an tĩnh bình thường.

Chỉ vì Trần Thuật cơ hồ là không có che giấu tự thân  khí tức, cái kia cỗ duy nhất thuộc về thần sư  khí tức thật sự là quá mức rõ ràng .

Một mực được xưng là trời bỏ đi người đã trọn vẹn đã nhiều năm  thời gian, căn bản liền không có người sẽ nghĩ tới, Trần Thuật sẽ ở một cái bình thường  sáng sớm, đột nhiên ở giữa trở thành thần sư.

Nhất là cỗ khí tức này, hiển nhiên là chỉ có tại thần linh nhập tôn về sau, mới là có thể hiển lộ ra .

Trong lúc nhất thời, đúng là cơ hồ đều ngẩn ở đây đương trường.

“Trần... Trần Thuật?”

“Ngươi trở thành thần sư ?”

Thẳng đến Trần Thuật tọa hạ, hắn ngồi cùng bàn Lý Cảnh mới là như ở trong mộng mới tỉnh, đỏ mặt tía tai mà hỏi.

Ân

Trần Thuật gật gật đầu: “May mắn.”

Hôm nay lớp mười hai bốn ban phát sinh  một kiện đại sự.

Liên tục ba năm một mực không cách nào mời đến Thần  Trần Thuật, thậm chí từng bị người khẳng định “trời bỏ đi người” sau này tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt phát triển Trần Thuật, vào hôm nay trở thành thần sư .

Cái này không thể không nói là cái đại tin tức.

Cho nên tại đang đi học thời điểm, đừng nói là cùng ban  các học sinh  liền xem như dạy thay  lão sư cũng sẽ thường thường nhìn về phía Trần Thuật.

Trong ngày thường đa số người đều là ôm chế giễu cười trên nỗi đau của người khác tâm thái, lúc này cũng rất khó nói ánh mắt bên trong đến tột cùng đều là dạng gì cảm xúc, Trần Thuật đối với mấy cái này cũng không lắm để ý.

Theo thân thể mình  biến hóa, những năm gần đây Trần Thuật  giác quan cũng biến thành càng thêm linh mẫn, đối với người khác  ánh mắt cũng giống như có thể phát giác, thậm chí có đôi khi có thể cảm nhận được người khác nhấc lên tên của hắn.

Nhất là đi qua đêm qua  biến hóa về sau, hắn giác quan càng thêm linh mẫn, ngay tiếp theo giác quan thứ sáu cũng hết sức linh mẫn, cơ hồ là đạt đến “năng lực”  phạm vi bên trong.

Tựa như là hiện tại, hắn liền phảng phất là nghe được có người đang len lén nghị luận.

“Ngươi phát hiện không có? Trần Thuật giống như trở nên đẹp trai ...?”

“Ngươi cũng phát hiện?”

“Ta coi là chỉ có ta một người có cảm giác như vậy đâu? Còn giống như thật sự là trở nên so trước đó dễ nhìn, một cái thuận mắt nhiều!”

“Với lại ngươi không cảm thấy, hắn giống như khí chất cũng thay đổi sao? Có một loại... Nói thế nào, quý khí?”

“Chưa nghe nói qua thỉnh thần còn có phương diện này  năng lực a.”

“Đó là ngươi cô lậu quả văn, cái này ngươi không biết đâu, nghe nói......”

“Trần Thuật có phải thật vậy hay không trở thành thần sư ?”

“Có phải hay không là giở trò gì? Đã bao nhiêu năm đều không có thành công, phòng minh tưởng  tư cách chỉ còn lại hai ngày thời điểm đột nhiên mời đến ? Đây cũng quá giả a?”

“Ai biết được? Bất quá hắn hẳn là cũng không có loại năng lực này a?”

“Bất kể như thế nào, hắn đã rơi ở phía sau quá nhiều năm  liền xem như hiện tại mời đến Thần trên thực tế cũng là phế vật, không cần để ý tới.”

“...... Muốn hay không một hồi thử một chút hắn?”

“Ngươi đừng làm loạn.”

Rõ rệt chỉ là xì xào bàn tán, thanh âm đều là cực kỳ tiểu nhân loại kia, liền xem như ngồi ở bên người không tỉ mỉ lắng nghe cũng có thể nghe lầm.

Nhưng là một khi nói về với bản thân, thanh âm kia lại giống như tại Trần Thuật bên tai mỗi chữ mỗi câu nói bình thường, để hắn nghe cái nhất thanh nhị sở.

Trần Thuật từng nghe nói, có cường Thần không thể xem, không thể nghe thấy, không thể hỏi.

Càng không thể gọi thẳng tên.

Bởi vì có thần linh tính ác, nếu là gọi thẳng tên, cách xa nhau ngàn vạn dặm cũng có thể có cảm ứng, ngược lại theo tiếng mà đến, giới lúc chính là một trận thỉnh thần dễ dàng đưa Thần khó khăn bi kịch.

Chuyện như vậy tại lịch sử loài người bên trên cũng không phải chưa từng xảy ra.

Cho nên đến nay cũng rất ít có thần linh chân chính danh tự sẽ lưu truyền bên ngoài.

Vậy đại khái cũng là Trần Thuật  năng lực  một loại, nếu không, liền xem như đạt tới Du Thần cấp, loại này thanh âm rất nhỏ hắn cũng không nên nghe được như thế rõ ràng mới đúng, đơn giản liền là tại lỗ tai hắn báo đọc.

Trần Thuật nhẹ nhàng quay đầu lại, đầu tiên là nhìn lơ đãng nhìn lướt qua nói hắn anh tuấn hai vị nữ sinh một chút, sau đó mới là lại đem ánh mắt chuyển hướng cuối cùng nói chuyện  mấy người trên thân.

Đó là mấy cái tuổi trẻ  người thiếu niên, đều là mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, ẩn ẩn có lấy ở giữa một người duy thủ là xem  tư thái, nhìn thấy Trần Thuật xem ra, cũng đều là nhe răng trợn mắt  bộ dáng.

Đại khái là trên thế giới tất cả trường học  mỗi cái lớp đều sẽ có dạng này người, xưng là trường học bá hơi cường điệu quá  tương tự kiếp trước đại khái liền là tan học trộm đạo tại nhà vệ sinh hút thuốc  bất lương tiêu chuẩn.

Thuộc về có chút hỏng nhưng xấu không triệt để loại kia, không tầm thường liền khi dễ khi dễ đồng học, đánh nhau một chút, nhưng là cũng sợ sệt mời phụ huynh.

Từ người từng trải  góc độ đến xem, Trần Thuật xưa nay là không thèm để ý những đứa bé này .

Trần Thuật cho tới nay tại trong lớp cũng coi là người tàng hình, chỉ là thành thành thật thật  học tập, thành thành thật thật  làm chuyện của mình, cũng không khai ai không gây ai .

Hết lần này tới lần khác liền là có như thế một đám người, nhàn  không có chuyện làm chính là muốn ở trước mặt ngươi xoát cảm giác ưu việt, trong đó một đám người bên trong làm việc này tối thậm chính là Lương Chí Giai .

Bởi vì phát sinh một chút khóe miệng, hai người liền cho tới nay đều không hợp nhau.

Sau đó người này liền thường xuyên đối Trần Thuật tiến hành trong lời nói  châm chọc khiêu khích, lấy dẫn đến lúc đầu tại trong lớp còn tính là tự tại  Trần Thuật, qua thật sự là không tính là thoải mái.

Nhưng cũng coi là bình an vô sự.

Nhưng là có lẽ là hôm nay nhìn thấy Trần Thuật gà rừng biến phượng hoàng, trong lòng  cảm giác ưu việt lần nữa quấy phá, chỉ là cái này mấy tiết khóa  thời gian, Trần Thuật liền nghe được không dưới mấy lần nhảy lên đằng lấy muốn “thu thập” thanh âm của hắn.

Trần Thuật không hiểu  có chút bực bội.

Từ trước đến nay không thèm để ý những người này hắn, trong lòng lần đầu sinh ra một loại —— bị mạo phạm  cảm giác.

Tiếng chuông tan học vang lên.

Còn chưa chờ đến Lương Chí Giai làm loạn, ngoài cửa Dương Tinh Tinh  thanh âm liền truyền đến.

“Trần Thuật, cùng ta tới đây một chút.”

Trần Thuật đứng dậy, theo Dương Tinh Tinh một đường đi vào văn phòng.

“Trần Thuật, ngươi thành thần sư?”.

---

Chương 13: Không thể gọi thẳng tên ta (2)

Chương 13: Không thể gọi thẳng tên ta (2)

Dương Tinh Tinh lúc này mới mặt lộ vẻ vui mừng mà hỏi.

Trần Thuật cười nói: “Đêm qua trở về lại thử một chút, sau đó liền thành công .”

Đối với Dương Tinh Tinh, hắn là tôn trọng.

Gần bốn mươi tuổi niên kỷ, bây giờ cũng bất quá là chính thức thần sư  cấp bậc, loại này cấp bậc nói trắng ra là, chính là không vào cấp  đẳng cấp, một mực giáo chính là ngữ văn.

Trong thân thể có một tôn Linh Thần nhập tôn, nghe nói là ngàn năm trước  một vị tiên sinh biến thành, trong bụng thật có kinh luân, nhất là viết chữ đẹp, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được lúc cũng có thể làm ra một tay xem như tinh xảo  tiểu Thi đến.

Tựa như là hiện tại, từ Trần Thuật  ánh mắt nhìn, tại Dương Tinh Tinh chỗ mi tâm, một người mặc ma bào, Hồ Phát bạc trắng  lão giả đang dùng hiền hòa nhìn xem hắn.

Chỉ là hắn lại là không biết, Trần Thuật cũng đang nhìn hắn.

Lão tiên sinh thuộc về không có chút nào năng lực chiến đấu, đồng thời cũng không có gì phụ trợ năng lực  Linh Thần, chỉ là may mắn hóa linh, ngay cả Thần cũng không gọi được.

Chỉ là đang dạy học trồng người  quá trình bên trong, thực lực của hắn cũng sẽ tùy theo có chỗ tăng lên, liền xem như không nhiều, nhưng là chậm rãi tích lũy cũng không phải một con số nhỏ.

Cùng với Dương Tinh Tinh cùng nhau dạy học hơn hai mươi năm  thời gian, trên thân thể  văn khí đã là mắt trần có thể thấy, lại có mười năm sau  công phu, không thể nói trước liền cũng muốn tấn thăng Du Thần.

Giới lúc xuất khẩu đều là thành văn chương, một ngụm hạo nhiên khí, nhất trảm ác linh thân.

Nhưng đối với Dương Tinh Tinh tới nói lại là vừa vặn.

Đại khái là lo liệu  nhập Tôn Linh Thần  tiên sinh chức vụ, Dương Tinh Tinh mặc dù tu vi không cao, nhưng xác thực cũng có mấy phần tiên sinh khí khái, đang dạy học trồng người phương diện này càng hơn.

Đối Trần Thuật cũng cực kỳ phụ trách, nếu không phải Dương Tinh Tinh lời nói, Trần Thuật cái kia phòng minh tưởng  vị trí chưa hẳn liền có thể đến phiên hắn.

Những sự tình này Trần Thuật đều ghi tạc trong lòng.

Chỉ đợi sau này nếu có cơ hội, tất nhiên sẽ hồi báo.

“Tốt, tốt, tốt.”

Dương Tinh Tinh nói liên tục ba chữ tốt, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt, tiếp lấy còn nói thêm: “Ngươi yên tâm, đã ngươi đã trở thành thần sư, cái kia phòng minh tưởng  vị trí liền là của ngươi!”

“Nhưng là cũng muốn không kiêu không ngạo.”

“Trở thành thần sư cũng không phải là cái đại sự gì.”

“Ngươi làm trước  mục tiêu vẫn là sang năm  thi đại học, hảo hảo bảo trì thành tích bây giờ.”

“Ta nguyên lai chỉ lo lắng ngươi không cách nào trở thành thần sư, thi đại học có thể lựa chọn đường đi cũng quá thiếu đi, cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu, hiện tại liền không đồng dạng.”

“Lấy thành tích của ngươi, trọng điểm cũng có thể chọn một chút”

“...... Đi thôi”

“Liền xem như tự mình một người  cũng muốn qua đặc sắc.”

Nói chuyện cuối cùng dùng cái này làm kết thúc.

Trần Thuật hữu tâm nói một câu ta không phải một người, còn có cái muội muội, nhưng nghĩ đến Dương Tinh Tinh cũng không có tất yếu biết rõ ràng như vậy.

Luôn có bán thảm hiềm nghi.

Dương Tinh Tinh đúng là cái hảo lão sư.

Dĩ vãng trở ngại Trần Thuật  tình trạng, rất nói nhiều cũng không có cách nào nói, bây giờ nhìn thấy Trần Thuật trở thành thần sư, nàng là phát ra từ nội tâm vì Trần Thuật cảm thấy cao hứng.

Chỉ là Dương Tinh Tinh mang tới loại này tốt cảm xúc chung quy là không thể tiếp tục quá lâu.

Trở lại trong lớp lúc, hắn liền phát giác bầu không khí có chút quỷ dị.

Không ít người nhìn về phía hắn lúc, đều là lộ ra ranh mãnh  ý cười, cũng có người như muốn há miệng, nhưng cũng không phát xuất ra thanh âm đến.

Khi Trần Thuật ngồi trở lại chỗ ngồi thời điểm, đột nhiên ở giữa liền cảm giác được phía sau tựa như là có một trận âm phong thổi tới, hắn xoay người sang chỗ khác, đã thấy đến một cái to lớn đầu chó, chừng tầm hai ba người đầu lớn nhỏ, miệng to như chậu máu mở ra, trong đó Lợi Nha giống như lưỡi đao, tựa như là nháy mắt sau đó liền muốn đem hắn thôn phệ trong bụng.

Chỉ một thoáng.

Từng cái chuẩn bị sẵn sàng nhìn Trần Thuật bị dọa đến chạy trối chết  người thậm chí đều chuẩn bị xong biểu lộ, bây giờ lại chỉ có thể cứng ở trên mặt.

Chỉ thấy Trần Thuật mặt không biểu tình, thần sắc không thấy mảy may biến hóa.

Chỉ là nhìn cái kia chó một chút.

Ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy, giống như là thời gian ngàn năm không đổi đầm sâu, thâm u  tựa như là tại cái kia trong đầm sâu có một đôi mắt chính nhìn chăm chú.

Giống như là bị cái nhìn này khóa vào hắc phòng thời gian, có một gian môn đứng sừng sững, một đầu tái nhợt cánh tay duỗi ra, như nhẹ chụp lòng người  gõ vang đại môn.

Đông đông đông...

“Có người sao?”

Nửa đêm bên trong, có tiếng đập cửa.

“Ô ô ~”

Cái kia to lớn đầu chó liền phát ra ô ô tiếng kêu, giống như khói đồng dạng chạy trốn đến Lương Chí Giai trước người, bỗng nhiên tiến vào trong người hắn.

Trần Thuật lúc này mới mây trôi nước chảy  quay đầu đi.

Từ cái nhìn kia về sau.

Trần Thuật nghĩ đến, trường học  chuyện phiền toái liền có thể đã qua một đoạn thời gian.

Hắn thật sự là không có cái gì tinh lực đi cùng một đám học sinh cấp ba chơi những này ngươi tới ta đi  hoa văn, thật muốn tính được hắn đều có khoảng bốn mươi tuổi  đều là làm bọn hắn phụ thân niên kỷ .

Thật sự là không đáng.

Nhưng là sự tình ngược lại là không có giống Trần Thuật trong tưởng tượng như thế, ngược lại là có càng ngày càng nghiêm trọng  xu thế.

Toàn bộ lớp nhìn qua tựa như là bình tĩnh vô cùng, thế nhưng là tại cái này bình tĩnh phía dưới, lại là ẩn giấu từng lớp từng lớp  gợn sóng —— chính xác tới nói, là thảo luận Trần Thuật người càng đến càng nhiều.

Cho nên mặc dù nhìn qua rất là bình tĩnh, thế nhưng là tại Trần Thuật  bên tai, lại truyền đến càng nhiều thanh âm.

“Ngươi xem hiểu sao?”

“Không có, nhưng là ta đại thụ rung động.”

——“Lương Chí Giai  thuộc thần đại chó, nếu như ta nhớ không lầm, thực lực cũng không thấp a? Tối thiểu cũng là Trung Giai Linh  đẳng cấp.”

“Liền để Trần Thuật một chút liền dọa đến tè ra quần?”

——“Thảo! Trần Thuật đến cùng là mời đến  cái gì Thần? Ta thuộc thần nói trên người hắn có thần linh  khí tức, xem bộ dáng là một đêm  thời gian trực tiếp có Linh Thần nhập tôn ?”

“Ta còn tưởng rằng hắn là vận khí cứt chó cùng thần linh ký kết đến khế ước......”

“Tối thiểu nhất cũng là Du Thần cấp  Linh Thần!”

“Đây chính là hậu tích bạc phát sao?”

“Ngươi khoan hãy nói, thật có khả năng, ngươi nghe nói qua Trần Thuật loại này sao, cho tới bây giờ mời không đến thần nhân? Ta ngược lại là hoàn toàn chưa từng gặp qua, Trần Thuật đây là cái thứ nhất.”

“Nói không chừng liền là có thần linh coi trọng hắn  một mực tại âm thầm khảo sát loại hình  cho nên Trần Thuật mới vẫn luôn không có cách nào thỉnh thần!”

“Hôm qua có lẽ là tích súc đủ, cho nên một đêm  thời gian liền trực tiếp nhập tôn .”

“Loại sự tình này hẳn là có không ít a.”

“Vận khí thật tốt a......”

——“Trần Thuật lần này liền xem như lên như diều gặp gió  nói không chừng về sau liền hắn phát triển tốt nhất!”

“Đợi đến tốt nghiệp đại học thời điểm nếu như có thể trở thành Du Thần sư, nghề nghiệp tùy ý chọn chọn, hơn nữa còn có thể đi vào Thần Quốc, di tích những địa phương này, một khi có một chút kỳ ngộ, vậy liền bay lên.”.

---

Chương 14: Chương trình học

Chương 14: Chương trình học

“Hâm mộ a!”

——“Ta vì cái gì liền không có Linh Thần cấp  thần linh trực tiếp nhập tôn đâu?”

“Muốn ta nói, ngươi không có phát hiện sao, Trần Thuật cho tới nay cho ta cảm giác liền đặc biệt kỳ quái......”

Người kia càng nói càng hưng phấn, người bên ngoài cũng là càng nghe càng cảm thấy có đạo lý.

Liền xem như Trần Thuật bản thân nếu như không phải biết sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra, chính hắn đều muốn tin tưởng.

Sự tình phát triển vốn là như vậy, chân tướng trên thực tế cũng không trọng yếu, mọi người chỉ nguyện ý tin tưởng mình chỗ tin tưởng  dạng này lí do thoái thác ngược lại là cũng tỉnh  Trần Thuật lo lắng sẽ có người cảm thấy dị thường .

Bất quá nói đến tiến vào thần tính thời đại về sau, một câu cách ngôn cũng theo đó cùng một chỗ bốc lửa.

“Hết thảy đều có khả năng”

Đem trong đầu những này loạn thất bát tao  ý nghĩ toàn bộ vứt bỏ rơi, tính cả lấy những cái kia giống như là vang vọng tại lỗ tai hắn  thanh âm cũng cùng một chỗ bị hắn che giấu.

Nói đến.

Đi qua Trần Thuật khảo nghiệm của mình cùng thí nghiệm, hiện tại loại này “Ngôn Linh” đồng dạng năng lực, cũng là có cực lớn hạn chế, nhất là trực quan  chính là khoảng cách  hạn chế.

Khoảng cách đại khái tối đa cũng liền duy trì ở bên cạnh hắn phương viên 20 mét  khoảng cách, qua khoảng cách này về sau, sẽ có cảm ứng, nhưng cũng cũng không thể nghe rõ ràng đến cùng đang nói gì.

Trừ cái đó ra, chính là trước mắt chỉ có thể nghe được mọi người phát ra thanh âm, mà cũng không thể nghe được nội tâm ý nghĩ.

Vậy đại khái cũng là “Thần”  một loại năng lực.

Về phần về sau có thể hay không phát sinh biến hóa, Trần Thuật cũng không biết.

Dù sao hắn cũng chỉ là lần thứ nhất làm Thần.

Hắn cũng chưa quen thuộc nên làm như thế nào, nhưng là hắn đang tại từ từ thích ứng lấy tự thân  đủ loại biến hóa, cùng đang biến hóa về sau tùy theo mà đến năng lực.

Đem tất cả ý nghĩ đều vứt qua một bên, Trần Thuật tinh tế nhìn lên sách giáo khoa.

Bàn giáo viên bên trên đứng đấy chính là một vị sáu mươi tuổi lão đầu —— lão đầu, nhưng là có cơ bụng.

Nếu như không phải cao nhất khai giảng thời điểm, cái này đã hói đầu  lão đầu tử xuyên qua một kiện áo lót để hắn nhìn thoáng qua thấy được cái kia chocolate khối một dạng  cơ bụng, hắn liền thật sự cho rằng cái này gầy còm lão đầu liền là cái bình thường  lão đầu.

Đây là hắn giáo viên địa lý.

Cái thế giới này cùng kiếp trước là cực kỳ không giống nhau, nhất là Địa Lý cùng lịch sử phương diện, càng làm cho lần đầu tiếp xúc  Trần Thuật gọi thẳng kiếp trước học uổng công .

Lúc này hắn chính kể đơn giản một chút  hiểu biết địa lý.

“Sơ cấp Thần Quốc mê vụ dãy núi, ngay tại chúng ta thành thị bên ngoài vùng tây nam hai trăm km bên ngoài.”

“Mê vụ trong dãy núi chủ yếu tạo thành bộ phận có cái gì nha? Đối, dãy núi, còn có cái gì, đối, đồi núi.”

“Cho nên nó thuộc về điển hình cái gì, đối, vùng núi địa hình.”

“Vậy nó  khí hậu thuộc về cái gì, đối, cao nguyên vùng núi khí hậu.”

“Nhưng là đâu, chúng ta còn muốn cân nhắc mê vụ bên trong dãy núi  lâu dài sương mù, mọi người đều biết sương mù là từ nước tạo thành, cho nên cân nhắc đến điểm này, mê vụ dãy núi là thành tựu gì?”

“Đối, là hỗn hợp hình cao nguyên vùng núi khí hậu.”

Thần Quốc, bí cảnh di tích.

Đây đều là cái thế giới này  đặc biệt sản phẩm.

Đến nay đến tột cùng là như thế nào hình thành, cũng còn chưa biết, chỉ là có người phỏng đoán đây là thần linh tử vong về sau hóa thành  cụ thể phải chăng có thể tin còn chờ khảo lượng.

Nhưng là trong đó đúng là có đại kỳ ngộ, là thần sư tu luyện không có chỗ thứ hai.

Thần Quốc bình thường đều ở vào vết nứt không gian bên trong, tạo thành một cái hoặc lớn hoặc nhỏ  độc lập thế giới;

Mà di tích thì là sinh sinh rơi vào cái thế giới này  thổ địa phía trên  giữa hai bên tồn tại nhất định khác biệt, nhưng là khác biệt cũng không tính là bao lớn.

Nếu nói lời nói, di tích đại khái là so Thần Quốc muốn an toàn rất nhiều.

Chỉ là thế giới luật pháp cũng sớm có chỗ quy định, không có gì ngoài một chút đặc thù  không có chút nào nguy hiểm hệ số  Thần Quốc bên ngoài, còn lại Thần Quốc muốn đi vào đều cần đạt tới tu vi nhất định mới có thể.

Nếu không căn bản là không mở ra .

Đương nhiên cũng có tình huống đặc biệt, cái này cần khác tính.

Trần Thuật sống 18 năm, đến bây giờ cũng không có cơ hội tiến vào bên trong.

Xem như một cái nho nhỏ  tiếc nuối.

Lớp mười hai  giai đoạn này, trên cơ bản đều là ôn tập hai năm trước học được đồ vật, chỉ cần cơ sở kháng  đủ thật lời nói, độ khó kỳ thật cũng không lớn.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật có thể cảm giác được đầu óc của mình lại trở nên thông minh không ít, rất nhiều chính hắn đều cảm giác quên  tri thức điểm, một khi bị nâng lên tựa như là trong đầu nhiều hơn một cái công cụ tìm kiếm giống như  một mạch  liền tất cả đều xuất hiện.

Chương trình học một cái tiếp theo một cái  qua.

Từ « Khoa Học » « Thần Học » « Văn Học » « Địa Lý » « lịch sử » mỗi cái trong khóa học lại phân làm nhiều cái đơn nguyên, tựa như là « Khoa Học » cái môn học này bên trong, liền bao hàm toán học, vật lý, hóa học, sinh vật các loại......

Nói đến cái thế giới này  học sinh, học tập áp lực muốn so kiếp trước học sinh lớn rất nhiều.

Dù sao tương đương với nhiều mở mấy môn chương trình học, nhất là còn muốn lo lắng Khoa Học bên trong một ít định lý, không chừng lúc nào liền sẽ ở trước mặt mình trực tiếp bị đánh phá.

Cũng cuối cùng đã tới tan học thời điểm, Trần Thuật như cũ chờ đợi tiến vào phòng minh tưởng bên trong.

Cùng trước đó không hai.

Phòng minh tưởng  minh văn tựa như là một cái cái sàng bình thường, đem linh niệm bên trong  tạp niệm đều vứt bỏ bên ngoài, chỉ để lại thuần túy nhất linh niệm, cung cấp thần sư nhóm trực tiếp hấp thu, hiệu suất tăng lên nào chỉ là cao.

Trần Thuật hiện tại  năng lực bản thân tựa như là mang theo trong người một cái nhược hóa phiên bản  phòng minh tưởng, tại dạng này  hoàn cảnh bên trong vậy đơn giản liền là như cá gặp nước.

Giống như thôn tính bình thường, không có chút nào tiết chế  hấp thu quanh mình  linh niệm.

Nếu là có người có thể nhìn thấy linh đọc lời nói, liền có thể nhìn thấy cái kia linh nể tình Trần Thuật bên người cơ hồ là muốn ngưng kết thành vì vòng xoáy, mà hắn ngay tại vòng xoáy  chính trung tâm.

Cũng may bên người đều là chút thực lực yếu đuối học sinh cấp ba, bình thường vốn cũng không hấp thu được bao nhiêu, là lấy mặc dù Trần Thuật tại cái này thôn tính, nhưng đối với bọn hắn tới nói lại vẫn như cũ là không có chút nào phát giác.

Khi người đắm chìm trong chuyện nào đó bên trong thời điểm, thời gian liền sẽ trở nên nhanh chóng.

Thời gian một tiếng cơ hồ là chớp mắt  thời gian liền đi qua.

Trần Thuật thu liễm lại trên thân khí tức, mắt trái truyền đến chướng bụng cảm giác, có thể xem thấu  khoảng cách lại tăng trưởng thêm gần mười mét.

Chỉ là Trần Thuật có chút hồ nghi quay đầu, nhìn về phía trong lớp  một vị nào đó nam sinh..

---

Chương 15: Thần linh cũng tại làm lựa chọn

Chương 15: Thần linh cũng tại làm lựa chọn

Ngay tại tu hành trên đường.

Hắn giống như nghe được vị này, đang kêu gọi lấy tên của hắn.

Giống như......

Tại khẩn cầu cùng hắn gặp mặt?

Chỉ là loại kia kêu gọi thật sự là quá mức yếu ớt một chút, thậm chí Trần Thuật cũng còn chưa kịp phản ứng, liền thoáng qua tức thì.

Cho nên tại liền ngay cả Trần Thuật chính mình cũng không thể xác định, cái kia đến tột cùng là ảo giác hay là thật.

Nếu như là ảo giác lời nói vậy coi như làm không có phát sinh, nhưng nếu như nói là thực sự, cái kia Trần Thuật liền muốn khảo lượng một phiên năng lực của mình .

Cảm thấy nhớ kỹ chuyện này.

Trần Thuật liền sớm thu thập xong đồ vật, không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, trực tiếp ra cửa.

Ban đêm hắn còn hẹn một vị người mua, đến trễ đến cùng là không tốt.

Nhưng lúc này về thời gian còn kịp, cho nên hắn lựa chọn ngồi xe buýt.

Cái này tựa như là một chủng tập quán  Trần Thuật rất ít đón xe, đi nơi nào đều ưa thích ngồi xe bus, cách không xa lời nói, liền mình cưỡi xe đi —— cái này cùng nghèo khó không có quan hệ gì, liền là thói quen.

Từ phụ mẫu bởi vì tai nạn xe cộ mà qua đời về sau, hắn cũng rất ít ngồi xe .

Địa phương hắn muốn đi thị lý Thần Sư Đại Thính.

Cùng chính vụ đại sảnh thuộc về không sai biệt lắm tính chất địa phương, chỉ là một cái quản xã hội mặt, một cái quản lý thần sư mặt.

So sánh tới nói, tại Thần Sư Đại Thính bên trong công tác phúc lợi đãi ngộ các loại đều muốn so chính vụ trong đại sảnh cùng so sánh với phù cái 20% khoảng chừng, nhất là ở chỗ này công tác thuộc về là có biên chế công chức, đãi ngộ bản thân liền không kém.

Không nên hỏi Trần Thuật vì cái gì rõ ràng như vậy.

Trần Thuật tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều tràn đầy đối công việc này  hướng tới, trên mạng tra xét không ít tư liệu, bao quát khảo thí yêu cầu các loại, thật sự là kiếp trước để lại cho hắn  ấn tượng quá sâu.

Vũ trụ cuối cùng là biên chế.

Không ai có thể cự tuyệt một phần có biên chế công tác.

Quân không thấy trong trường học viên kia bốn trăm năm  lão liễu thụ Hóa Thần, thực lực tối thiểu cũng là Du Thần cấp hậu kỳ, cuối cùng không phải là ngoan ngoãn ở trường học biên chế cúi xuống thủ.

Nếu như sau khi tốt nghiệp không có cái gì ngoài ý muốn, Trần Thuật hẳn là cũng thi toàn quốc cái biên chế.

Trong đầu sôi trào đối tương lai biên chế sinh hoạt tưởng tượng, xe bus không chút nào càng không ngừng đi xuyên qua trên đường lớn, không lớn trong thành thị đến xuống ban  thời gian điểm cũng vẫn như cũ ngựa xe như nước, tiếng kèn và chầm chậm chạy  dòng xe cộ đều sẽ làm người ta sinh ra nghi hoặc —— đây đều là chỗ đó xuất hiện .

Trong ngày mùa đông ban ngày rất ngắn, còn chưa đến sáu điểm, sắc trời liền đã ảm đạm xuống, Nhật Ẩn Sơn Hạ, quăng lên một vòng mờ nhạt  ánh sáng vòng vo rất lâu, cuối cùng xiêu xiêu vẹo vẹo  rơi vào cửa sổ xe.

Rất xinh đẹp.

Trần Thuật muốn người đại khái là có nỗi nhớ quê  hắn kiểu gì cũng sẽ vào giờ phút như thế này nhớ tới rất nhiều qua lại  sự tình.

Cái này không lớn thành thị là Trần Thuật sinh sống cả đời địa phương, chuyện của kiếp trước hắn kỳ thật đã quên  cái không sai biệt lắm, thời gian mười tám năm đầy đủ hòa tan quá nhiều sự tình.......

Mà tại một bên khác.

Tại Thần Sư Đại Thính bên ngoài, hai người đứng thẳng, thỉnh thoảng ước lượng xung quanh lấy.

“Trương Đằng, ngươi nói người này đáng tin cậy sao?”

“200 ngàn  xa mắt loại Thần thuế vật, cải trắng cũng không có cái giá tiền này a!”

“Ngươi cũng không phải không biết, xa mắt thần linh số lượng vốn là không nhiều, ta nhìn dựa theo cái kia thiếp mời phía trên viết năng lực, liền xem như 800 ngàn cũng không coi là nhiều a!”

Hai người đều là hai mươi tuổi ra mặt  bộ dáng, lúc này bên người một người hỏi: “Nếu không liền tìm thỉnh thần phòng dùng nhiều ít tiền mua một cái a? Cái lưới này bên trên đồ vật ai biết dựa vào không đáng tin cậy đâu?”

“Đáng tin cậy.”

Trương Đằng là cái thân hình hơi gầy  tiểu tử, một mét bảy mấy  thân cao, đứng ở bên cạnh vị này một mét chín thân cao  nam nhân bên cạnh, khiến cho hắn vốn đang tính phổ thông  thân cao lộ ra thấp bé không ít.

Nói xong hắn liếc một chút nam nhân: “Ngươi cũng đừng không biết nhân gian khó khăn  đi mời Thần phòng cầu cái xa mắt Thần, giá cả tối thiểu muốn lật ba lật, tiền này ngươi cho ta móc a?”

Sách

Nam nhân vẫn là lầm bầm một câu: “Bên kia không phải đáng tin cậy sao? Ta nhìn trên mạng nói, bọn hắn buôn bán loại này đều sẽ khuếch đại năng lực  đến lúc đó nếu là vô dụng, vậy cái này tiền coi như mất trắng.”

“Không có.”

Trương Đằng khoát khoát tay: “Nay lúc khác biệt dĩ vãng rồi, đã sớm sửa trị qua một lần, liền xem như phóng đại cũng rất bình thường a, dễ dàng như vậy ngươi còn muốn như thế nào?”

“Tốt, không cần nói nhiều.”

“Người bán nói lập tức tới ngay.”

Vương Nguyên bất đắc dĩ buông tay: “Đến lúc đó đến  di tích bên trong không có đưa đến tác dụng lời nói, ngươi cũng đừng trách ta không có sớm chút nhắc nhở ngươi.”

“Phải biết tiểu đội chúng ta vì tìm tới vật kia, nhưng đã hao tốn không ít thời gian.”

Nhất trung khoảng cách Thần Sư Đại Thính cũng không xa, chỉ trải qua  bốn cái trạm điểm, Trần Thuật tại cái thứ năm trạm điểm xuống xe.

Thần Sư Đại Thính từ bên ngoài nhìn, cũng chỉ là một tòa lớn bình thường lâu, ngược lại là không có cái gì đặc thù  Trần Thuật đã từng nhiều lần đi ngang qua nơi đây, chỉ là chưa hề đi vào qua.

Ngược lại là cũng không có khiếp tràng thuyết pháp.

Đi tới cửa trước cách đó không xa thời điểm, hắn liền gặp được lần này  người mua, một cái hình dạng phổ thông  thanh niên, không chút nào thu hút, mà tại bên cạnh hắn còn có một vị thân hình cao lớn  thanh niên, hai người giống như là đang nói cái gì.

Mà tại Trần Thuật nhìn thấy hắn thời điểm, Trương Đằng cũng đồng dạng nhìn thấy hắn.

Bởi vì sớm nhìn qua ảnh chụp.

Chỉ là gặp đến Trần Thuật thời điểm, Trương Đằng vẫn là sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, tiến lên đón, khách sáo  nắm tay: “Ngươi tốt, Trương Đằng.”

“Ngài là, Trần tiên sinh?”

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Có phải hay không thật bất ngờ?”

Trương Đằng cười khổ nói: “Nhìn thấy ảnh chụp thời điểm đã cảm thấy ngươi niên kỷ cũng không lớn, chỉ là không nghĩ tới...”

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Trần Thuật trên thân rõ ràng là cái nào đó trường học đồng phục  chế thức.

“Đã vậy còn như thế tuổi trẻ.”

Quay đầu liếc qua bồi mình cùng nhau đến đây hảo hữu, quả nhiên, hắn cảm xúc cơ bản đều viết trên mặt —— ta liền biết ngươi không đáng tin cậy!

Trương Đằng bất đắc dĩ.

Học sinh tại sinh ý trên sân, mặc kệ là dạng gì  tình huống dưới, tự nhiên  liền không dễ dàng thu hoạch được tín nhiệm, nhất là một vị mặc đồng phục  học sinh.

Trương Đằng chính mình cũng ẩn ẩn có chút hối hận .

Mặc dù Trần Thuật trên người có một chút thần linh  khí tức, nhưng là thần sư cái này nghề nghiệp, tại ban sơ kỳ thời điểm, căn bản không thể từ bề ngoài cảm nhận được thực lực của đối phương.

Cho nên tự nhiên sẽ đối Trần Thuật có chỗ chất vấn.

Ba người dựng lấy hai ngữ, liền hướng về Thần Sư Đại Thính bên trong đi đến, bề ngoài phổ thông, trong lâu nhìn qua ngược lại là rất không tệ, cực kỳ rộng rãi sáng tỏ, vô số  bày biện mấy cái quầy hàng, phân bố cũng cực lớn..

---

Chương 16: Như ngươi mong muốn (1)

Chương 16: Như ngươi mong muốn (1)

Tại bảng hướng dẫn  chỉ dẫn dưới, rất nhanh liền đi vào  【 Giao Dịch Xử 】.

【 Giao Dịch Xử 】 là chuyên môn vì những cái kia không có lưng tựa bình đài  hộ cá thể ở giữa tiến hành sở giao dịch thiết lập  một cái cửa sổ, nó ý nghĩa thì tương đương với một cái đảm bảo tác dụng, mà cũng không phải là giữa hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Đồng dạng tại trên mạng phát bài viết, mà lại không có mặt tiền cửa hàng  cá thể, đang tiến hành Thần thuế vật giao dịch thời điểm, vì để tránh cho lừa gạt các loại vi phạm tình huống phát sinh, đều sẽ lựa chọn nơi đây.

Đương nhiên, cũng là hợp lý nộp thuế.

Không có quá nhiều phức tạp thủ tục, hai người riêng phần mình điền  một cái biểu giao  đi lên, đại khái viết liền là giao dịch bên trên  một chút chi tiết, bao quát tồn tại sai lầm về sau tăng giá tiền  chống đỡ chụp loại hình  điều khoản.

Sau đó cũng không có đợi bao lâu  thời gian, liền có người dẫn bọn hắn hướng phía sau đi đến.

Xuyên qua hai cái hành lang, liền đi vào  một loạt phòng nghỉ bộ dáng phòng trước mặt, trên cửa đều treo “tĩnh thất”  chữ.

Thỉnh thần cần tương đối an tĩnh hoàn cảnh, những này phòng mặc dù nhìn qua bình thường, nhưng trên thực tế lại là phí tổn không ít, vẻn vẹn là cách âm cùng kiên cố hai điểm này, liền muốn tiêu phí không ít tiền.

Ở vào tình thế như vậy, người tựa hồ cũng là một cái an tĩnh .

Tùy ý lựa chọn một gian tĩnh thất.

Đến  này lại.

Trần Thuật mới là từ trong bọc lấy ra hắn Thần thuế vật.

Một khối đen kịt sáng tỏ  to bằng nắm đấm trẻ con tinh thể, bề mặt sáng bóng trơn trượt, lấy ra thời điểm liền cùng quanh mình có rõ ràng cắt đứt cảm giác, tựa như là không nên tồn tại ở hiện thế bình thường.

Trương Đằng ánh mắt sáng lên.

Mặc dù rất muốn đậu đen rau muống Trần Thuật liền đem vật trân quý như vậy, không có bất kỳ cái gì bao bọc đặt ở trong túi xách, nhưng là Thần thuế vật  khí tức là không có cách nào làm bộ  cái này đủ.

Trân trọng  tiếp nhận Thần thuế vật, Trương Đằng xoay người liền muốn tiến vào trong phòng.

Lúc này Trần Thuật vẫn là không nhịn được mở miệng nói: “Thần thuế vật cũng không thể cam đoan nhất định thành công, cái này ngươi biết a.”

“Ta hiểu.”

“Thần linh cũng tại làm lựa chọn, không phải sao?”

Trương Đằng sững sờ, nói như vậy.

Thỉnh thần xưa nay liền không phải thi đơn lựa chọn.

Càng nhiều hơn chính là song hướng lao tới.

Thần thuế vật bản thân chỉ là để cho người ta có thể nhảy qua liên hệ Hư Không giai đoạn này, mà có thể trực tiếp tiếp xúc đến muốn đạt thành khế ước  thần linh, xác xuất thành công cao là một chuyện, nhưng là không có bất kỳ cái gì sự tình là tuyệt đối.

Nếu là thất bại vậy cũng chỉ có thể nói là cũng không phù hợp.

Tựa như là tại rất nhiều tình huống phía dưới, tuyệt đại đa số người đều có tự thân thân thiện một cái hướng khác  một mặt, mời phương diện kia thần linh thường thường đều là mọi việc đều thuận lợi.

Nói cách khác, cũng liền có cực không thân thiện  một mặt, loại tình huống này mặc kệ ngươi cỡ nào  cố gắng, nên thất bại vẫn là sẽ thất bại, không có cái gì đạo lý có thể nói.

Tất cả mọi người ý đồ cùng tất cả thần linh đạt thành khế ước, nhưng là tại dưới đại đa số tình huống, người có thể lựa chọn kỳ thật cũng không nhiều.

Đương nhiên, thiên tài không ở trong đám này.

Tiến vào tĩnh thất về sau, trong phòng qua quýt bình bình, ngay cả cái giường đều không có, chỉ là thật đơn giản bày biện mấy cái bồ đoàn.

Nghĩ đến cũng không có người tiến vào trong tĩnh thất là đến ngủ.

Trong phòng ánh đèn không tính là sáng tỏ, chỉ là mấy cái trong góc tản ra mộc mạc u ám quang mang, còn tản ra một cỗ kỳ lạ  hương khí, người đưa thân vào trong đó, không tự chủ liền trầm tĩnh xuống tới.

Trương Đằng cũng không phải là cái gì nhà đại phú, 200 ngàn đối với hắn mà nói cũng là một cái cực kỳ đau lòng  con số.

Là lấy, hắn thư giãn hai cái, chậm rãi ngồi tại trên bồ đoàn, tĩnh tọa một lát, điều chỉnh trạng thái của mình, đồng thời trong óc linh niệm cũng cùng nhau phun trào, tích súc, tựa như là một trương trường cung, đem dây cung kéo căng, chờ đợi vận sức chờ phát động  một khắc này.

Thẳng đến tinh khí thần tại một đoạn thời khắc đạt tới đỉnh phong về sau, con mắt mới là đột nhiên ở giữa mở ra.

Cẩn thận từng li từng tí mà trân trọng  Trương Đằng đưa tay nhẹ nhàng đặt ở Thần thuế vật phía trên, tự thân linh niệm tựa như là không cần tiền đồng dạng điên cuồng tràn vào trong đó, đôi mắt hơi khép, giống như mộng giống như tỉnh.

Trong lòng yên lặng đọc lấy:

Thanh âm kia ban đầu giống như là lẩm bẩm Đê Ngữ, tối nghĩa khó hiểu, nhưng tùy theo mặc niệm, thanh âm kia dần dần trở nên rõ ràng, ở trong hư không tựa như là hóa thành một vũng chảy xuôi  sông, lan tràn nhộn nhạo truyền bá ra, hướng về cực xa chi địa.

Tại cái này Hư Không ở giữa đi qua  thần linh, đều có thể nghe được cái kia thành tín thanh âm.

“Thiên địa, Hư Không, xa xôi......”

“Xa xôi xa mắt chi thần......”

“Du Thần sư Trương Đằng, lấy Thần thuế vật  danh nghĩa kêu gọi ngài...”

“Xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“Ta đem lấy giáo đồ  thân phận sùng kính, bảo vệ ngài...”

“Xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“Xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

Thỉnh thần chi pháp « Đê Ngữ » là tất cả mọi người từ nhỏ đến lớn  khóa học bắt buộc, trong đó thang âm phức tạp, phát âm càng là cổ quái, chợt nghe xong đều không giống là nhân loại ngôn ngữ, nhưng pháp quyết này phối hợp với linh niệm, lại có thể để thanh âm ở trong hư không truyền bá  càng xa.

Nghe nói cường hãn người thỉnh thần lúc  Đê Ngữ, thậm chí có thể truyền khắp một tỉnh một nước chi địa, tự nhiên là có thần linh nguyện đi, hiệu quả cực kỳ khoa trương.

Chỉ là Trần Thuật xưa nay cũng là nghe nói mà thôi, ngược lại chính hắn là hoàn toàn chưa từng gặp qua.

Mà « Đê Ngữ » cũng chỉ là bình thường nhất  thỉnh thần chi pháp, có chút thỉnh thần chi pháp so với cái hiệu quả này càng thêm kinh người, nhưng là đa số đều là một chút bí mật bất truyền, hoặc là cần đạt tới cảnh giới nhất định về sau mới có thể tiếp xúc  đến năng lực.

Trương Đằng  thanh âm vẫn tại bên trong hư không truyền bá, tựa hồ là phiêu đãng ra thật xa.

Một mực tại đang mong đợi phương xa đáp lại.

Mà theo linh đọc tràn vào, ở trước mặt hắn Thần thuế vật phía trên cũng dần dần sinh ra một tia có chút ánh sáng.

Cái kia ánh sáng từ từ bắt đầu trở nên sáng tỏ, từng điểm từng điểm, giống như là một chiếc ánh nến bình thường, từ ban đầu  điểm điểm quang mang, cuối cùng trở nên giống như một cái hơi sáng lấy  ánh đèn.

Tựa hồ là đem một mảnh Hư Không đều muốn chiếu sáng.

Quyển kia không có chút nào khí tức  Thần thuế vật, cũng tại chỉ một thoáng giống như là vì đó giao phó  sinh mệnh bình thường.

Đột nhiên ở giữa.

Quanh mình không gian giống như tạo nên gợn sóng, tĩnh thất bên trong nơi hẻo lánh chỗ  mấy ngọn đèn ánh sáng, cũng dường như bị gió thổi lên  ánh nến, bỗng nhiên chập chờn, quang ảnh giao thoa, cái bóng cũng giống như là đang giao hoà, mà tại cái này giao hòa bên trong, dường như ảo giác lại như là chân thật phát sinh, có một cái bóng cũng xuất hiện ở trong tĩnh thất..

---

Chương 17: Như ngươi mong muốn (2)

Chương 17: Như ngươi mong muốn (2)

Cái bóng kia áp đảo một đạo khác cái bóng phía trên, lập loè.

Trương Đằng bỗng nhiên phát giác được: Thần linh tại nhìn chăm chú ngươi.

Hắn nuốt nước miếng, tâm vô bàng vụ, tiếp lấy thấp giọng đọc lấy « Đê Ngữ »......

Mà nơi này đồng thời.

Tại tĩnh thất bên ngoài  Trần Thuật, cũng tại một chỗ chuyên môn thiết lập  trong phòng nghỉ nghỉ ngơi, một người khác cũng không ở trong đó, có lẽ là cho rằng Trần Thuật cũng không đáng tin cậy, hai người cũng không có gì tiếng nói chung.

Vừa vặn cũng tỉnh  Trần Thuật lại nhiều phí miệng lưỡi.

Tại lúc này.

Trần Thuật lại nghe thấy từng đợt  kêu gọi thanh âm, thanh âm kia trang trọng mà nghiêm túc, còn mang theo vài phần thành kính, thanh âm từ nhỏ đến đại, từ ban sơ  lẩm bẩm, đến cuối cùng tựa như là tại lỗ tai hắn hô hoán bình thường.

Thanh âm kia chỉ có một câu:

“Xa xôi xa mắt chi thần, Du Thần sư Trương Đằng, chờ đợi ngài  đáp lại......”

“Xa xôi xa mắt chi thần, Du Thần sư Trương Đằng, chờ đợi ngài  đáp lại......”

Trần Thuật nhắm đôi mắt lại, ở trước mặt của hắn, một đạo từ linh niệm hóa thành  “buồm” đang lẳng lặng đứng im lặng hồi lâu tựa ở tâm niệm ở giữa.

Trên thuyền cũng không người chèo thuyền, nhưng Trần Thuật lại phúc như tâm đến đồng dạng cảm ứng được, tựa hồ là chỉ cần hắn đạp vào buồm, liền sẽ đi đến kêu gọi người bên người.

Suy nghĩ khẽ động, Trần Thuật cũng đã bên trên thuyền kia buồm.

Sau một khắc.

Buồm trong nháy mắt xuyên qua cuối cùng chi địa, đi vào một mảnh u ám chỗ, tại chính giữa chỗ, một bóng người ngồi xếp bằng ở trong đó, chính là Trương Đằng  bộ dáng.

Nơi đây lại là Trương Đằng  trong đầu không gian.

Mà tại Trương Đằng trên thân, lúc này lại là hiện ra trận trận màu lam nhạt quang mang.

Cái này chỉ là độ phù hợp, màu trắng kém cỏi nhất, tiếp theo là màu lam, màu đỏ, màu vàng, màu sắc rực rỡ.

Trương Đằng trên thân hào quang màu xanh lam không tính là cực kì nhạt, chỉ có thể coi là bình thường  trình độ.

Cùng hắn  phù hợp trình độ không tính là cao.

Tại sao lại có thần linh nhập tôn, kỳ thật nhập tôn  thần linh thực lực đa số cũng không tính là cường hãn, nhưng tiềm lực đều đủ cường đại, nhập tôn tại nhân loại  thân thể, nhất là độ phù hợp hoặc là cái khác cực kỳ phù hợp cái chủng loại kia, đối với thần linh tới nói cũng không thua gì một lần kỳ ngộ.

Trên tu hành tốc độ có thể càng thêm cấp tốc.

Trần Thuật cũng không sốt ruột hiển lộ ra thân hình đến, ngược lại là tại bên trong vùng không gian này quan sát một lát.

Tại Trương Đằng thân ảnh phía trên, một vũng nho nhỏ Thanh Tuyền xoay quanh ở tại bên trên, đó là thần sư  linh niệm biến thành Linh Hải, nhìn Trương Đằng  Linh Hải lớn nhỏ, chỉ là mới vào Du Thần cấp  trình độ, người ở trong đó cảm thụ giống như hải dương, nhưng ở ngoài giới nhìn trên thực tế bất quá là một cái hồ nước lớn nhỏ.

Tư chất chỉ có thể nói trung thượng tiêu chuẩn, mà hiển nhiên đến nay cũng không có thần linh nhập tôn.

Nếu là có thần linh nhập tôn, nên là ngồi ngay ngắn ở Linh Hải phía trên .

Nhưng trừ cái đó ra.

Trần Thuật còn có thể Trương Đằng trên thân cảm nhận được mười mấy Đạo Thần linh  khí tức, những cái kia cũng đều là Trương Đằng chỗ ký kết  khế ước, lưu lại duy nhất thuộc về mình  ấn ký ở trong đó.

Chỉ là Trần Thuật tinh tế cảm thụ một cái, tuyệt đại đa số đều là thực lực thấp kém  không vào cấp thần linh, có lẽ là có một ít đơn giản năng lực, chỉ có hai đạo thực lực cùng hắn không kém nhiều  thần linh.

Đều là Du Thần cấp.

Nhưng làm Trần Thuật còn muốn tinh tế cảm thụ những thần linh này, lại giống như là bị một cái ẩn hình  bình chướng chặn lại bình thường, không cách nào lại tiến mảy may, liền cũng đành phải như vậy coi như thôi.

Quan sát không sai biệt lắm.

Trương Đằng hiển nhiên là cũng đã cảm nhận được nhìn chăm chú.

Trần Thuật đến lúc này mới là hiện thân.

Ông

Giống như trên mặt nước gợn sóng đẩy ra.

Trương Đằng lần nữa giương mắt, không có dấu hiệu nào  hắn chỉ thấy một cái ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, trong đó bao hàm đạm mạc  sắc thái, quỷ dị mà cao quý, nó cứ như vậy hiện lên ở bên trong vùng không gian này, vẻn vẹn chỉ là nhìn thẳng, đều rất giống là muốn tiêu phí Trương Đằng  khí lực.

“Ngươi, đang kêu gọi ta?”

Thanh âm vang lên.

Thanh âm thư hùng chớ phân biệt, giống như là mấy người cùng nhau mở miệng, nhưng lại cũng không lộ ra lộn xộn, có thể làm cho người trực tiếp nghe được rõ sở.

Trương Đằng nuốt nước bọt, Du Thần cấp liền là trước mắt hắn tiếp xúc đến mạnh nhất  thần linh, tự nhiên là sẽ có một chút tâm tình khẩn trương: “Đúng vậy.”

Hắn thở phào một cái, mở miệng nói ra:

“Tôn kính xa mắt chi thần.”

“Ta là Du Thần sư, lần này kêu gọi ngài là vì cùng ngài ký kết sứ đồ khế ước, thay thế ngài hành tẩu nhân gian, truyền bá xa mắt chi đạo!”

Sau khi nói xong.

Hắn liền mang theo khẩn trương, dùng con mắt nhìn chăm chú cái kia bên trong hư không  con mắt, chờ đợi đáp lại.

“Như ngươi mong muốn.”

Cái kia trong ánh mắt truyền đến thanh âm.

A

Sự tình thuận lợi vượt ra khỏi Trương Đằng  tưởng tượng.

Còn nhớ kỹ hắn lúc trước bái mình bây giờ  hai cái Du Thần cấp thần linh lúc, hận không thể cầu gia gia cáo nãi nãi  cuối cùng cũng là hao tốn một phiên miệng lưỡi mới là đạt thành khế ước.

Nhất là một chút cường hãn thần linh, nếu là muốn cùng nó đạt thành khế ước, còn muốn vì đó dâng lên cống phẩm.

Ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt vị này một mắt  xa mắt thần linh, thế mà tốt như vậy nói chuyện?

Chẳng lẽ?...... Nói không chừng ta là thiên tài?

Thiên lý mã rốt cục muốn đụng phải thuộc về hắn Bá Nhạc ?

Trương Đằng trong lòng âm thầm hưng phấn, thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng mình như vậy đi đến nhân sinh đỉnh phong, sau đó gặp đến thần linh cúi đầu liền bái, một đường hát vang tiến mạnh thành tựu cuối cùng Chân Thần sư  cố sự.

Thật tình không biết nhưng thật ra là Trần Thuật mình đối với việc này cũng không quen thuộc, đã đạt đến yêu cầu vậy liền trực tiếp đồng ý liền tốt, thật sự là không có cái gì cần thiết đi làm chút loè loẹt .

Đương nhiên, càng làm chủ hơn muốn là, Trần Thuật cũng rất muốn biết ký kết khế ước về sau sẽ là cái dạng gì.

Còn không đợi Trương Đằng làm ra phản ứng gì.

Một đạo lớn chừng quả đấm ấn ký từ cái này con mắt bên trong lấp lóe mà ra, trên đó có tối nghĩa khó hiểu hình tượng, giống như là bẻ cong thay đổi  minh văn, nhưng tại trong một nháy mắt ở giữa, lại như cực kỳ một cái hợp lại mà thành  con mắt.

Lóe ra quỷ dị quang mang.

Đảo mắt trong thời gian cũng đã đi tới Trương Đằng trước người, trong nháy mắt liền dung nhập  trong người hắn.

Theo cái kia ấn ký dung nhập Trương Đằng  trong thân thể, tại thân thể của hắn phía trên, cũng theo đó hiện ra một đạo minh văn, trên đó linh niệm dồi dào, mang theo Trương Đằng  một nửa linh niệm, phảng phất giống như tự nhiên, lại tốt dường như có tin mừng vang lên, mơ hồ ở giữa tựa như là có thể nghe được có chúng sinh ở trong đó ngâm xướng.

Thanh âm kia như có như không, nhưng ấn ký lại là không chậm chút nào.

Trong nháy mắt cũng đã chạm đến  Trần Thuật  trên thân thể.

Tiếp theo trong nháy mắt..

---

Chương 18: Sứ đồ khế ước

Chương 18: Sứ đồ khế ước

Một tia liên hệ tại giữa hai bên ký kết mà thành, mười phần huyền diệu.

Trương Đằng lúc này liền đứng tại Trần Thuật trước mắt, lúc này ở trong mắt của hắn lại giống như là không có bí mật bình thường, tâm niệm vừa động hắn thậm chí có thể cảm nhận được nội tâm bên trong linh hoạt.

Mà chuyển qua mắt đến, hắn lại như là có thể tùy thời cảm ứng được Trương Đằng  đại khái phương vị.

Cùng trời ruột thân thể liền có thể dung nạp thần linh người khác biệt, loại này bái Thần mà đạt thành  khế ước, cũng không phải là quá mức hữu hảo Bình Đẳng Khế Ước.

Tối thiểu nhất, Trương Đằng là hoàn toàn không cảm giác được Trần Thuật  chỗ .

“Thiên địa chứng giám!”

“Kết thúc buổi lễ!”

Chỉ một thoáng, tựa như là có người cao giọng hô to, ăn mừng việc này.

Trần Thuật  trong nội tâm cũng thản nhiên  sinh ra tâm tình vui sướng, loại này vui sướng tựa như là từ đáy lòng không hiểu mà tuôn ra  cái gọi là qua hóa tồn Thần, thần linh chính là tuyên truyền đạo thần, nhất là tại thần tính thời đại bên trong, điểm này càng là không cần luận chứng.

Mặc dù cũng tồn tại quái lực loạn thần các loại  sự tình, nhưng trong nhân loại câu Thần khiển tướng  cường giả từ cũng có được không ít.

Nhưng là bất kể nói thế nào, ký kết khế ước chính là thiên địa chung sức  hiện ra.

Đương nhiên, rất nhiều thần linh trên thực tế cũng đều không xứng được xưng là thần linh chính là.

Còn chưa kịp nghĩ lại.

Qua trong giây lát.

Trần Thuật  ý thức liền lần nữa về tới trong phòng nghỉ, nói đến thời gian dài, trên thực tế từ Trần Thuật tiếp nhận triệu hoán đến hoàn thành khế ước ký kết, cũng bất quá là quá khứ  ngắn ngủi  không đầy ba phút.

Thuộc về là vậy mau.

Tùy ý cảm ứng một cái, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được Trương Đằng  phương vị, thậm chí là liền ngay cả quanh mình hoàn cảnh tốt dường như cũng có thể cảm nhận được số không vụn vặt nát.

Hiển nhiên vẫn là thực lực quá yếu  nguyên nhân, nếu không chỉ sợ có thể cảm ứng càng rõ ràng hơn.

Mà Trần Thuật cũng phát hiện, trừ cái đó ra, thân thể của hắn cơ hồ là không có gì thay đổi.

Liền tại lúc này.

Ông

Một đạo cực kỳ tinh thuần  linh niệm, tựa như là từ bên trong hư không đột nhiên ở giữa xuất hiện, hình thành một cỗ dải lụa màu trắng, xuất hiện tại cả hai ở giữa.

Mà ngay sau đó.

Cái kia tấm lụa một phân thành hai, một phần chiếm ước chừng hơn chín thành, mà đổi thành bên ngoài một phần chỉ là chiếm nho nhỏ một cỗ.

Sau một khắc.

Cái kia chiếm hơn chín thành  linh niệm biến thành tấm lụa, trong nháy mắt tràn vào Trần Thuật  trong thân thể.

Một phần khác thì là hướng phía Trương Đằng mà đi.

Tê

Trần Thuật nhịn không được hít sâu một hơi.

Tại cái kia linh niệm tiến vào thân thể của hắn về sau, hắn liền phát hiện cái kia linh niệm đúng là vô cùng tinh thuần, cơ hồ là Trần Thuật cuộc đời thấy chi cực hạn, tựa như là giữa thiên địa tự nhiên hình thành bình thường.

Cơ hồ là theo bản năng vận chuyển mấy phần, liền trong nháy mắt bị Trần Thuật hoàn toàn hấp thu, đều  dung nhập vào mắt trái của hắn bên trong, tựa như là có cường giả vì hắn quán đỉnh bình thường.

Có thể là một lần  lượng quá lớn, mắt trái vậy mà sinh ra một chút chướng bụng cảm giác.

Nếu như nói bình thường  hấp thu là gặm không có thịt gì  xương cốt, muốn một tia một tia dắt thịt băm hướng miệng bên trong nhét, như vậy lần này tựa như là ăn bị đun nhừ đến vào miệng tan đi trình độ  thịt mỡ, chỉ cần nhẹ nhàng bĩu một cái!

Đây là thiên địa linh niệm.

Thế gian là tinh thuần nhất chi lực.

Trần Thuật trong nháy mắt liền minh bạch.

Mặc dù hắn không có mời Thần thành công qua, nhưng là chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy, thiên địa lực lượng hắn vẫn là rõ ràng, đây là tại thỉnh thần thành công cũng đạt thành khế ước về sau, sẽ sinh ra ra  một loại lực lượng.

Nhưng lại là không nghĩ tới, thần sư cùng thần linh ở giữa vậy mà chênh lệch lấy nhiều như thế!

Vẻn vẹn là cái này một cỗ lực lượng, liền sánh được hắn tu hành một tháng hiệu quả!

Thiên lý nhãn trong nháy mắt phát động, Trần Thuật hoảng sợ ở giữa phát hiện, thị lực của hắn đúng là sinh sinh thêm ra gần ngàn mét  phạm vi, lúc này đủ khả năng nhìn thấy càng thêm xa xôi cảnh tượng.

Trần Thuật đến bây giờ mới là minh bạch, vì cái gì trên cái thế giới này nhiều như vậy  thần linh, mặc kệ là đối với người nào đều không keo kiệt thần thông của mình, nguyện ý đạt thành khế ước.

Thật sự là quá thơm .

Trong chớp nhoáng này.

Trần Thuật hiểu.......

Mà tại một bên khác.

Trương Đằng cũng trên mặt mừng rỡ hấp thu thiên địa linh niệm.

Lần này  số lượng so sánh với dĩ vãng, muốn nhiều ra mấy phần, cái này khiến Trương Đằng càng thêm vững tin chính mình nói không chừng là cái dùng mắt tiểu thiên tài  sự thật.

Mặc dù nói hai người ký kết  khế ước cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong cái chủng loại kia bình đẳng mượn dùng khế ước, nhưng là giống như là như bây giờ, hắn cũng có thể tiếp nhận .

Đạt thành khế ước về sau.

Chuyện thứ nhất là cái gì, hiển nhiên là không cần nói nhiều, đương nhiên là muốn thử nghiệm năng lực.

Lúc này hắn cũng đã biết  vị này xa mắt chi thần  tên.

Thuật

Chỉ cần một cái chữ, bất quá cũng không đáng giá kỳ quái, bởi vì tên kỳ cục thật sự là nhiều lắm.

Trương Đằng linh niệm vi động, liền chạm tới  cái kia vừa mới lưu lại  ấn ký phía trên, linh niệm tràn vào trong đó, có trang nghiêm thanh âm lẩm bẩm vang lên:

Không giống ngôn ngữ nhân loại, hết lần này tới lần khác lại có thể để cho người ta minh bạch trong đó ý tứ:

【 Tôn kính xa mắt chi thần a, mời cho ta mượn con mắt của ngài, khiến cho ta dòm ra mê vụ cùng hắc ám. 】

【 Ngài  mắt liền chính là mắt của ta. 】

【 Mà mắt của ta, cũng sẽ là ngài  mắt. 】

Thanh âm rơi xuống.

Một đạo lực lượng từ cái này ấn ký bên trong trong chớp mắt đáp lại mà đến, ngược lại trên đó, cuối cùng bám vào tại Trương Đằng  trên ánh mắt.

Hết thảy trước mặt thật giống như bị đẩy ra  mê vụ, thị lực xuyên thấu vách tường, xuyên qua tĩnh thất, lại xuyên qua đại sảnh, cuối cùng đi vào trên đường phố, có thể thấy dòng xe cộ ghé qua, bầu trời tung bay mưa, đám người giống như im ắng  lặng yên kịch.

Trương Đằng mặt lộ vẻ mừng như điên, linh niệm điên cuồng phun trào, thị lực cuối cùng dừng lại tại mấy ngàn thước bên ngoài.

Tiếp xuống.

Liền lại là thay nhau  thí nghiệm cùng sử dụng, lần đầu tiên trong đời có được loại năng lực này  Trương Đằng, hận không thể đem tất cả linh niệm đều sử dụng bên trên.

Mà lúc này.

Ở phòng nghỉ bên trong ngồi ngay ngắn Trần Thuật, sắc mặt cổ quái cảm thụ được từ Trương Đằng ấn ký bên trong truyền đến  từng đợt tinh thuần linh niệm.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn lại hiểu.

Lúc này là thật hiểu.

Yên lặng mở ra điện thoại.

Trần Thuật trực tiếp điểm khai thần sư app

Nhìn xem khác biệt rau hẹ...... Hộ khách phát tới private chat.

Tay như là xuất hiện như ảo ảnh điên cuồng gõ bàn phím.

Du Thần cấp trung niên đại thúc đúng không?

“Ngươi hậu thiên đến”

Du Thần cấp thiếu nữ?

“Ngươi ngày kia đến”

Mười tám tuổi chính thức thần sư?

“Ngươi ngày một tháng một đến”

Dùng phim hoạt hình anime nhân vật đương đầu hướng trên thực tế là bốn mươi tuổi trung niên?.

---

Chương 19: Thần linh không bao giờ làm lựa chọn

Chương 19: Thần linh không bao giờ làm lựa chọn

“Ngươi ngày hai tháng một đến”

Còn có ba mươi tuổi phú bà?

Đến

Năm mươi tuổi đại gia?

Tới tới tới!

Đều mẹ hắn cho lão tử đến! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Một hơi đẩy hơn bốn mươi người.

Trực tiếp ngăn kỳ an bài tràn đầy!

Đây là cái gì?

Đây là xanh mơn mởn  rau hẹ a!

Cái gì gọi là thần linh cũng muốn làm lựa chọn?

Lựa chọn cái rắm!

Gia hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là không gì kiêng kỵ! Cái gì gọi là hữu giáo vô loại!

Thần linh không bao giờ làm lựa chọn!

Ta tất cả đều muốn!

Trần Thuật không thể không thừa nhận một sự thật phát sinh ở trước mắt của hắn —— nhân loại quả nhiên là có cực hạn .

Ta không làm người rồi!

Từ ấn ký bên trong giống như con suối đồng dạng cuồn cuộn chảy ra tinh thuần linh niệm, mặc dù so ra kém thiên địa linh niệm, thế nhưng là cũng muốn so tràn ngập tại toàn bộ thế giới  linh niệm còn tinh khiết hơn  nhiều.

Mà những này linh nể tình tiến vào Trần Thuật  thân thể về sau, cơ hồ là đều không cần Trần Thuật có thể đi hấp thu, liền giống như xe nhẹ đường quen chậm rãi tan vào  mắt trái của hắn bên trong.

Mà còn lại một chút linh niệm, thì là chui vào tứ chi bách hài của hắn bên trong, cuối cùng biến thành chất dinh dưỡng, thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên lấy thân thể của hắn cường độ.

Trần Thuật có thể cảm nhận được, ánh mắt của mình lại tại chậm rãi mạnh lên.

Cơ hồ thì tương đương với quán đỉnh .

Dù sao đây là đi qua Trương Đằng mình tinh luyện qua, tự nhiên là muốn so lên ngoại giới càng thêm tinh thuần.

Nói ngắn gọn, chỉ cần ký kết khế ước về sau, ký kết người sử dụng năng lực của hắn, như vậy nó chỗ tiêu phí  linh niệm liền sẽ thông qua ấn ký, trực tiếp tiến vào Trần Thuật  trong thân thể!

Trần Thuật hiện tại tựa như là tùy thân mang theo một cái tự động tu luyện hack.

Đơn giản liền là bật hack!

Không làm mà hưởng thủy chung là nhân loại  chung cực mộng tưởng.

Trần Thuật nguyện ý xưng chiêu này vì chung cực bạch chơi.

So làm nhà tư bản còn muốn hăng hái  nhiều!

Bất quá cái này kỳ thật cũng không có cái gì nhưng kỳ quái, thỉnh thần chưa từng có miễn phí thuyết pháp, cái gọi là ngựa gỗ tay quay phí công, nếu là miễn phí, sợ sẽ đưa tới mầm tai vạ, thậm chí có thể sẽ có ác linh tới cửa, thần tính một đạo, rất nhiều chuyện đều rất nguy hiểm.

Liền xem như bình thường khế ước, có đôi khi đều có người sẽ dâng lên một chút cung cấp đến.

Là lấy lễ không thể thiếu, trung với đạo này  người, đều sẽ cẩn thận rất nhiều.

Giống như là có rất nhiều làm thần linh tương quan buôn bán, đều là tình nguyện nhiều tốn hao một chút, cũng không nguyện ý vì chính mình đưa tới cái gì mầm tai vạ. Trong đó nổi danh nhất  liền là thỉnh thần trấn hồn một chuyện, giá cả đều là không phỉ.

Trở lại chuyện chính.

Vẻn vẹn là cái này chỉ trong chốc lát, Trần Thuật liền có thể cảm giác được mình tựa như là lại mạnh mẽ  mấy phần.

Mặc dù không biết cụ thể thị lực tăng lên số lượng, nhưng là theo Trần Thuật cùng Trương Đằng  ánh mắt chiếu tới cùng một chỗ quan sát, hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm thấy được một tia nhẹ nhàng cảm giác.

Cho mượn lực lượng, với hắn mà nói tựa như cũng là có một ít gánh vác .

Chỉ là không biết loại này gánh vác, sẽ hay không theo nhân số cùng khoảng cách dài ngắn mà biến hóa.

Nhưng là ngẫm lại cũng biết, đây là tất nhiên.

Trần Thuật lúc này giống như là có được  hai cặp con mắt bình thường, một đôi dừng lại tại trong phòng nghỉ, mà đổi thành bên ngoài một đôi thì là mượn Trương Đằng  con mắt, có thể thuận thị lực của hắn thấy, nhìn thấy hắn nhìn thấy  hình tượng.

Tựa như là nhìn cảm giác cùng hưởng  bình thường.

Loại cảm giác này là cực kỳ kỳ quái, trong lúc nhất thời Trần Thuật đều có chút không quá thích ứng.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, chỉ là Trần Thuật cùng hưởng  thị lực của hắn, thị lực của mình lại cũng không thụ ảnh hưởng gì.

Vậy đại khái cũng cùng Trần Thuật cùng Trương Đằng ký kết khế ước có quan hệ.

Khế ước  phân loại cũng không phải là chỉ có vẻn vẹn  một loại, mà là tương đối phức tạp chủng loại cũng coi là phong phú.

Không phải nếu là đều là dạng này, cái kia chỉ sợ trong nhân loại  cường giả cũng không nguyện ý tới ký kết —— đương nhiên, tại thực lực yếu ớt thời điểm, nhân loại cơ hồ là không có cái gì lựa chọn đường sống .

Tựa như là Trương Đằng, mặc dù là Du Thần sư, nhưng là tại cùng hắn giao lưu bên trong, cơ hồ là toàn bộ hành trình bị nắm mũi dẫn đi, lại không dám đưa ra cái gì ý nghĩ xấu.

Khế ước đại khái có thể chia làm ba loại.

Thứ nhất là “thuộc thần khế ước” loại khế ước này thường thường đều là cùng nhập tôn chi thần ký kết  thần linh chỉ là phụ thuộc.

Thứ hai là “thần sư khế ước” loại khế ước này thì là tương đối công bằng một chút  nhân loại cùng thần linh  quan hệ là bình đẳng.

Thứ ba thì là “sứ đồ khế ước” loại khế ước này chính là Trần Thuật cùng Trương Đằng ký kết  khế ước, nhân loại chỉ là làm sứ giả  thân phận.

Mà Trần Thuật cùng Trương Đằng ký kết  khế ước, chính là rõ ràng  cuối cùng một loại.

Không lâu lắm.

Trương Đằng cơ hồ là đem chính mình trong cơ thể  linh niệm đều đã toàn bộ tiêu hao hoàn tất, mới là thu hồi năng lực.

A

Trần Thuật khẽ di một tiếng, mặc dù Trương Đằng đã cơ hồ đem mình ép khô, thế nhưng là cung cấp cho Trần Thuật  linh niệm, nhiều nhất chỉ chiếm  tổng số lượng một phần hai.

“Là còn có hao tổn sao?”

Trần Thuật vừa chuyển động ý nghĩ cũng đã rõ ràng nguyên do trong đó, từ khi Thành Thần về sau, hắn tựa như là có được một chút “sinh ra đã biết”  đặc thù, đơn giản một chút  sự tình tựa như là đầu nhất chuyển liền biết  bình thường, cực kỳ thần kỳ.

Đi qua khế ước về sau, khế ước bên trong là tồn tại hao tổn.

Bất quá liền xem như có hại hao tổn, nhưng một cái Du Thần sư đủ khả năng cung cấp một nửa linh niệm, cũng bù đắp được Trần Thuật mấy ngày khổ tu .

Trọng yếu hơn là, đây là hoàn toàn đến không  bất kể nói thế nào, đều muốn so Trần Thuật mình tu luyện tới có lời.

“...... Dựa vào!”

Ngay tại lúc này.

Trần Thuật lại là nhịn không được phát ra một tiếng chửi nhỏ, thuận Trương Đằng  ánh mắt, hắn nhìn thấy tiểu tử này đang dùng năng lực của mình, nhìn xem một chút thứ không nên thấy —— đó là một cái nở nang  thiếu phụ.

Trần Thuật một chút liền nhìn ra nàng ném tử không sai.

Nhưng Trương Đằng  ánh mắt chỉ là vừa mới chạm đến, còn chưa tới cùng xâm nhập hiểu rõ một phiên.

Sau một khắc.

Cái kia nở nang thiếu phụ trên thân thể lại là nổi lên lúc thì đỏ ánh sáng, đem thị lực che đậy, tại cái kia như lửa bình thường thiêu đốt  huyết hồng bên trong, Trần Thuật nhìn thấy một đầu huyết sắc nộ sư, đang dùng một đôi giống như thiêu đốt lên  hỏa diễm  ánh mắt, cách xa nhau lấy mấy ngàn mét, Trực Trực hướng phía Trương Đằng phương hướng xem ra.

Du Thần cấp hậu kỳ, Thú Linh Thần!

Tiêu rồi!

Trần Thuật thật sự là im lặng.

Thật hình a!

Ta nhìn ngươi mày rậm mắt to  không nghĩ tới đã vậy còn như thế dũng sao?

Hiện tại cuối cùng là biết vì cái gì hắn tại công cụ tìm kiếm bên trên đánh ra “xa mắt Linh Thần” sau, tiếp xuống sẽ xuất hiện.

---

Chương 20: Gia truyền đao mổ heo (1)

Chương 20: Gia truyền đao mổ heo (1)

【 Xa mắt Linh Thần sư có phải hay không tố chất đều rất thấp? 】

【 Xa mắt Linh Thần sư thật đáng chết 】

【 Xa mắt Linh Thần sư vì cái gì không khai người chờ thấy? 】

【 Xa mắt Linh Thần sư vì cái gì tỉ lệ phạm tội tối cao? 】

【 Xa mắt Linh Thần sư hành vi quy phạm quy tắc 】

【 Vì cái gì người thật là tốt muốn mời xa mắt Linh Thần? 】

Md

Ngay cả một câu lời hữu ích đều không có a!

Thì ra như vậy căn là tại cái này a!

Cái gọi là phi lễ chớ nhìn, tại thần tính thời đại thật là không phải chỉ là nói suông.

Nước ta có một bộ hoàn chỉnh hiến pháp.

Trong đó đối với thần sư  quy phạm có thể xưng nghiêm ngặt, cơ hồ bao quát lấy trước mắt đã biết tất cả chủng loại Linh Thần.

Trong đó liền có pháp luật quy định: Bất luận lấy loại thủ đoạn nào, nhìn trộm, nghe lén, chụp lén, rải người khác tư ẩn  cấu thành nhìn trộm tội.

Tình tiết nghiêm trọng, đây là thật muốn nhập hình .

Quả nhiên.

Cơ hồ là một trận công phu.

Trương Đằng liền luống cuống tay chân  từ trong tĩnh thất chạy ra.

Trên mặt mắt trần có thể thấy  có chút kinh hoảng.

Này lại Trương Đằng thật sự là hối hận  kém chút không có quất chính mình mấy cái tát.

Ngươi nói một chút ngươi!

Làm sao lại nhịn không được đâu!

Từ có chút kinh hoảng Trương Đằng trong tay thu hồi mình  Thần thuế vật, Trần Thuật liền chuẩn bị mình rút lui trước .

Giao dịch đã hoàn thành, chỉ cần Trương Đằng mình không khiếu nại lời nói, tiền tại trong một ngày liền sẽ đánh tới Trần Thuật  trong trương mục.

Xem ở rau hẹ  phân thượng, Trần Thuật nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Đằng  bả vai.

Cũng không nói cái gì.

Nói thật, hắn không đề nghị Trương Đằng chạy.

Bởi vì thông qua ánh mắt, hắn đã thấy nữ nhân kia chính cầm cự sư, sóng cả mãnh liệt, trên mặt phẫn nộ, lấy giống như phi hành tốc độ chạy đến.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, nữ nhân trước ngực còn cài lấy một cái ngân sắc huy chương, phía trên còn in 【 Thần Sở 】  chữ.

Đơn giản tới nói, liền cùng loại với kiếp trước cảnh chỗ  chức năng, bất quá trên cái thế giới này cũng có cảnh chỗ, mà Thần Sở thì là chuyên môn xử lý ác linh các loại khó giải quyết tình huống bộ môn.

Trần Thuật trên mặt đồng tình nhìn Trương Đằng một chút.

Nhìn nhiều liền sẽ bạo tạc.

Cái này đợt a.

Cái này đợt gọi câu cá chấp pháp.

Đủ tiểu tử ngươi ăn một bình  .

Bất quá Trương Đằng hẳn là còn chưa tới đầy đủ nhập hình  tiêu chuẩn.

Pháp luật có quy định, nhưng quy định là chết, cụ thể như thế nào định nghĩa vẫn là cần người đến định đoạt.

Nhưng là bất kể nói thế nào, một cái trị an xử phạt là tuyệt đối không thiếu được.

Cũng coi là cho hắn dài cái giáo huấn, nếu không sau này sớm muộn phải bị thua thiệt.

Trần Thuật cũng không hy vọng mình ký kết khế ước  vị thứ nhất thần sư, còn chưa kịp sử dụng mấy lần, liền lang đang vào tù —— xem ở rau hẹ  trên mặt mũi.

Bất quá những này đều cùng Trần Thuật không có quan hệ gì .

Hắn chỉ là một cái bán Thần thuế vật  thôi, về phần nói bán đi sau sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết, hắn cũng không có cách nào cam đoan, cũng không cần cam đoan.

Quay người trực tiếp đã xuất thần sư đại sảnh đại môn.

Lúc này vừa vặn nữ nhân kia cũng vừa mới từ Thú Linh Thần trên thân nhảy xuống, có cỗ tư thế hiên ngang  suất khí, dáng người hoàn toàn chính xác rất tốt, một đôi chân dài thon dài chặt chẽ, giống như là báo bình thường, chỉ là trên khuôn mặt lại trời u ám, hiển nhiên là giận dữ.

“Các ngươi tiếp tục hành động”

“Ta trước xử lý có chút ít sự tình, sau đó liền đến.”

Hai người gặp thoáng qua thời điểm, Trần Thuật trong mơ hồ nghe được nói như vậy âm thanh.

Đại khái là đang tại có cái gì hành động a.

Hắn cũng không lắm để ý.

Chỉ là trong đầu còn băn khoăn nữ nhân Linh Thần —— đầu kia dáng người khổng lồ giống như cự sư.

Thú Linh Thần.

Hơn nữa còn là thực lực rất cường đại  Thú Linh Thần, cái này có thể tính không lên rất phổ biến.

Tại dài dằng dặc  thần tính thời đại bên trong, thú loại Thành Thần người vô số kể, trong nhà lão cẩu, ven đường mèo rừng cũng có thể Thành Thần.

Bất quá tại thần thú bên trong, danh khí tối thậm, thực lực mạnh nhất, nhưng được xưng là thần linh  còn muốn thuộc “mười hai cầm tinh chi thần”.

Thực lực đều là cực kỳ cường hãn.

Yếu nhất cũng có Âm Thần cảnh  thực lực.

Nhất là cái này mười hai vị đồng đều coi là tương đối tốt mời đến  Thần, cho nên nhất là được hoan nghênh.

Cụ thể đến tột cùng là như thế nào Thành Thần  đến nay cũng còn không có gì kết luận, có người nói sống đủ dài, hoặc là ngàn vạn linh niệm hội tụ liền có thể sinh ra Linh Thần.

Nhưng Linh Thần cùng thần linh ở giữa, trình tự chênh lệch chính là ngày đêm khác biệt.

Linh Thần thường thường chỉ có được lực lượng người.

Mà thần linh chỉ thì là càng thêm rộng rãi, nói ngắn gọn, chính là có chỗ chức vụ mà Thành Thần người, cũng hoặc là nói Hữu Công Đức mang theo Thành Thần người.

Như Ông táo, Ma Cô, dược thần các loại như sấm bên tai thần linh, đồng đều ở hàng ngũ này bên trong. Mà so sánh Linh Thần tới nói, thần linh vốn có năng lực cũng là mới chân chính thần linh chi lực.

Nhất là tại Du Thần cấp giai đoạn, cơ hồ đều không có chức vụ nói chuyện, giống như là sớm có học giả đưa ra, nội thành bên trong vị kia Linh Thần cao giai hồ nước biến thành Linh Thần, sở dĩ mấy ngày liền bên trong mưa xuống, kỳ thật chính là muốn chức vụ “Thần Mưa” thôi.

Giống như là Trần Thuật bây giờ, chính là chức vụ xa mắt, lại xưng là xa mắt chi thần, nhưng nói đến hắn chỉ là đi tại  trên con đường này mà thôi.

Cho nên, Linh Thần lại được xưng chi vì “không nghiên cứu chi thần”.

Đầu kia nộ sư  thực lực không thấp, tối thiểu là Du Thần cấp hậu kỳ  thực lực, xem bộ dáng là hỏa thuộc tính. Chủ yếu là Trần Thuật chưa thấy qua cái gì việc đời, đây là đầu hắn một lần nhìn thấy cường hãn Linh Thần.

Trần Thuật phát hiện hắn gần chút thời gian, trong đầu suy nghĩ rất nhiều, một chuyện nhỏ liền sẽ dọc theo rất nhiều ý nghĩ, nhưng cái này rất nhiều  ý nghĩ, rất nhiều trong đó tin tức, liền ngay cả Trần Thuật chính mình cũng quên  mình là lúc nào thấy qua .

Nhưng hết lần này tới lần khác đang suy tư thời điểm, những tin tức này liền sẽ một mạch  xuất hiện, cuối cùng đem một cái nào đó vấn đề, xâu chuỗi thành một cái ăn khớp trước sau như một với bản thân mình  giải thích.

Đại khái cũng là Thành Thần về sau mang đến một chút biến hóa a.

“Ta có lẽ hẳn là đọc một chút sách, tốt nhất là lại nhiều một chút kiến thức.”

Trần Thuật trong lòng nghĩ như vậy lấy.

Thành Thần đại khái không phải chỉ là có được  năng lực đơn giản như vậy, hắn cũng là lần thứ nhất Thành Thần, rất nhiều chuyện cũng còn cần từng điểm từng điểm thích ứng.

Trần Thuật là cái nghĩ đến cái gì liền sẽ đi làm  người.

Trong lòng nghĩ như vậy lấy, dưới chân liền không tự chủ đi tới tiệm sách.

【 Thư Hải Thư Điếm 】

Không tính là rất lớn tiệm sách, nhưng là loại này mắt xích tiệm sách sách thường thường đều rất toàn, Trần Thuật biết mình có lẽ cũng không cần như vậy toàn  tiệm sách, toàn bộ xã hội có lẽ đều không cần dạng này một nhà rất đủ  tiệm sách..

---

Chương 21: Gia truyền đao mổ heo (2)

Chương 21: Gia truyền đao mổ heo (2)

Nhưng là hắn thật  rất đủ, ai có thể cự tuyệt đâu?

Bởi vì không có cái gì đặc biệt  muốn mua  sách, Trần Thuật cơ hồ là thấy được có chút ý tứ  sách, liền trực tiếp bỏ vào trong xe.

Đi  một vòng.

Trên xe liền nhiều hơn ba mươi quyển sách.

Bao dung mặt cực kỳ rộng.

« luận thần tính thời đại nhân loại chỗ hướng chi địa »

« Cô Độc Đích Thần »

« thư tình: Ngàn vạn thiếu nữ đề cử »

« Thần Quốc Đích Đản Sinh »

« Thần Quỷ Chí Dị »

« luận Thần Quốc bên trong  sinh tồn chi pháp »

« Thần Quốc Cầu Sinh »

« Thần Đích Khởi Nguyên »......

Loạn thất bát tao  sách rất nhiều.

Nhưng là có lẽ là thần tính thời đại bên trong, có thể ra sách  cánh cửa đều không thấp, cho nên cho dù là bày ra tại xó xỉnh không có người nào mua sách, trong đó nội dung cũng vẫn như cũ làm người say mê.

Trần Thuật có rất nhiều lòng hiếu kỳ, đều cần thỏa mãn.

Cuối cùng, Trần Thuật ôm một chồng sách, về đến nhà.

Trong nhà rất quạnh quẽ, Trần Thuật cũng nhanh chóng quen thuộc .

Hắn ngược lại là cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới, kiếp trước gia đình mỹ mãn  hắn, một thế này sẽ trở thành cô nhi. Chỉ là rất nhiều sự tình đều tới quá đột nhiên, ai cũng không có cách nào đoán trước.

Muội muội hôm nay chưa có trở về, ngẫm lại cũng là, tổng không tốt mỗi ngày đều xin phép nghỉ.

Bất quá chờ lần sau sau khi trở về, liền có thể cùng nàng trò chuyện chút Linh Trù Học Viện  sự tình, hiện tại hắn trong mắt người ngoài, cũng đã là thần sư .

Muội muội cũng có thể yên tâm đi, trong nhà nếu có thể ra một vị linh trù, đó cũng là tổ tiên bốc khói  chuyện tốt.

Trần Thuật cũng vì này cảm thấy cao hứng.

Đem sách lần lượt  bày ở trên giá sách, xem sách đỡ bị từ từ bày đầy, không hiểu  cũng sẽ sinh ra một chút cảm giác thành tựu đến —— tựa như là bị lấp đầy  không ngừng giá sách, còn có đầu óc của mình.

Đơn giản nghỉ ngơi một hồi.

Trần Thuật liền đi vào phòng bếp.

Trong phòng bếp thu thập  rất sạch sẽ, bếp lò xoa  cơ hồ không nhuốm bụi trần, rãnh nước bên trong cũng cơ hồ không có để lại bất kỳ nước đọng, đây đại khái là Linh Trù Học Viện  môn bắt buộc thứ nhất.

Nấu cơm  người cũng sẽ cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Từ phía trên nhưng khí quản cùng vách tường  trong khe hẹp đem thớt lấy ra ngoài, phóng tới bếp lò bên trên, lại quay người từ trong tủ lạnh lấy ra một khối máu heo, rửa sạch phía trên máu cặn bã về sau, bày tại trên thớt.

Lại đến hắn mỗi ngày phải làm  công khóa.

Trước đó từng nói qua, cơ hồ từng nhà bên trong đều sẽ có “dưỡng thần” thủ đoạn, chính là mấy đời người phụng dưỡng một cái vật phẩm, hoặc là một chậu hoa, hoặc là cái nào đó lão đồ vật, ý đồ tại cái này lão đồ vật bên trên uẩn dưỡng một vòng linh tính, nếu là vận khí tốt, nói không chừng lúc nào liền sẽ thật  nuôi ra một tôn Linh Thần đến.

Loại sự tình này nhìn mãi quen mắt, người thành công tự nhiên cũng không phải số ít.

Loại này Linh Thần bình thường cũng được xưng là “gia thần”.

Làm dạng này buôn bán người tự nhiên cũng không phải số ít, tiến vào thần tính thời đại về sau, đồ cổ  giá cả càng phát ra quý giá, chính là bởi vì trải qua thời gian ma luyện chi vật, so với bình thường đồ vật muốn càng thêm dễ dàng sinh ra linh tính.

Không ít không Linh Thần nhập tôn  người, đều sẽ đến đồ cổ trong chợ đụng chút vận khí.

Đáng nhắc tới chính là, có hay không Linh Thần nhập tôn, đối với thần sư tới nói là cực kỳ trọng yếu, cùng mười mấy cái Linh Thần ký kết khế ước, cũng không bằng có một tôn Linh Thần nhập tôn.

Giống như là Trương Đằng, nếu là có Linh Thần nguyện ý nhập tôn, trấn thủ Linh Hải, chỉ sợ thỉnh thần lúc cũng không cần thấp như vậy âm thanh dưới khí, giữa hai bên hạn cuối có lẽ giống nhau, nhưng hạn mức cao nhất lại là hoàn toàn không đồng dạng.

Nhưng người có thiên phú dù sao vẫn là số ít, là nên mới có dưỡng thần nói chuyện.

Trần Thuật trong nhà, đối với dạng này  sự tình tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Bọn hắn chỗ hầu hạ, là một thanh truyền ba đời  đao mổ heo.

Đao này đại khái là Trần Thuật  tằng tổ phụ lưu lại  lúc trước hắn chính là mười dặm tám thôn quê nổi danh  đồ tể, một tay mổ heo công phu vô cùng tốt, dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, không cần công phu gì liền có thể giết đến tận một đầu.

Thôn bên trên  người liền đều nguyện ý mời hắn, cũng không cần tiêu phí tiền gì tài, làm thịt một đầu gia súc chia lãi hơn mấy cân ăn thịt liền có thể.

Về sau gia đạo phục hưng, cái này đồ tể  sinh ý cũng liền không làm.

Chỉ là đao này lại là không có nhàn rỗi —— tựa như là công ty cuối tuần song hưu  mà ngươi không thể.

Cuối cùng liền trở thành lão Trần gia  phụng dưỡng chi vật, lúc trước gia gia liền định ra quy củ: Đao này trong mỗi ngày tất phải thấy máu, trong mỗi ngày tất yếu dùng linh niệm uẩn dưỡng.

Từ đó liền một mực lần theo quy củ đi xuống, cái này đều đã thành thói quen.

Đến bây giờ tính được, cũng đã là ba đời người.

Chỉ là sớm nhất thời điểm gia đạo giàu có, trong nhà nhân khẩu được cho thịnh vượng, trong mỗi ngày còn có thể dùng chim sống phụng dưỡng, đến Trần Thuật đời này lại trở thành đơn truyền, cùng với những cái khác phương xa cơ hồ là đã không lui tới, đành phải dùng chút máu heo đến chịu đựng.

Từ bàn trong tủ rút ra đao mổ heo.

Thân đao chiều dài bảy mươi centimet, từ chuôi đao chỗ kéo dài đến mũi đao hiện ra  càng ngày càng rộng, hẹp nhất chỗ chỉ có khoảng ba cen-ti-mét, mà tới được mũi đao lại có lấy gần sáu centimet  độ rộng.

Chuôi đao chỗ có cực kỳ rõ ràng sử dụng vết tích, chất gỗ  trên chuôi đao đều là va chạm  ấn ký, vết máu nhuộm dần  quá nhiều, đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy  hiện tại thì là một vòng nhìn qua cũng không sạch sẽ  màu đen.

Nhưng thân đao lại cực sáng, thậm chí có thể mơ hồ soi sáng ra người bộ dáng đến.

Hoành mặt cắt có một đạo bề sâu chừng hai centimet  rãnh máu, chọc vào lợn thịt trái tim sau, máu thả  cực nhanh, nghe nói đao này rút ra về sau, phía trên đều không dính máu .

Trần Thuật mặc dù không có gặp qua cây đao này mổ heo  bộ dáng, nhưng là bất kể thế nào nhìn, cái này đều có thể được xưng tụng là một thanh hảo đao —— tối thiểu là một thanh dễ giết heo đao.

Chỉ là đã kinh lịch trải qua ba đời người, cây đao này đến nay vẫn không có triển lộ ra không chút nào phàm đến.

Trần Thuật đã sớm không ôm ấp cái gì hi vọng, vẫn như cũ tiếp tục đi làm việc này, hay là bởi vì phụ thân dĩ vãng bên trong ái niệm nhất lẩm bẩm việc này, dứt khoát liền một mực tiếp tục làm.

Lại thêm thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật cũng liền không cần.

Ai

Nhấc đao lên đến, Trần Thuật nhẹ nhàng mở ra máu heo, tính chất vốn là mềm đánh, cũng nhìn không ra đao phải chăng sắc bén, đem mở ra  máu heo dọc theo hai bên mặt đao lau sạch nhè nhẹ.

Mà ở trong quá trình này, Trần Thuật lại phân nhuận ra một cỗ linh niệm, đều dung nhập trong thân đao, uẩn dưỡng lấy thanh này đao mổ heo.

Kéo dài ước chừng 10 phút sau, Trần Thuật mới là đem đao mổ heo thả lại đến vị trí cũ..

---

Chương 22: Âm Ảnh ác linh

Chương 22: Âm Ảnh ác linh

Hiển nhiên.

Liền xem như thành thần về sau, nên không có bất kỳ cái gì phản ứng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, cũng may Trần Thuật cũng không có ôm lấy quá nhiều hi vọng, cho nên ngược lại là cũng không thất vọng.

Mà Trần Thuật không biết là, tại không cách nào thăm dò đến trong thân đao bộ, lại là lóe lên một tia cực yếu ớt  linh quang...

Lại lấy ra một khối đậu hũ, liền đã dùng qua máu heo, thật đơn giản đuổi việc một cái đậu hũ máu heo, lại phối hợp bên trên một chén cơm, một trận đơn giản cơm tối liền coi như là hoàn thành.

Nên nói không nói.

Mặc dù nói  đơn giản, nhưng là hương vị lại là cực tốt, cực kỳ ăn với cơm.

Muội muội nói rất đúng, nếu như hắn có thể bình thường thỉnh thần lời nói, nhất định cũng sẽ là một vị linh trù.

Bất quá nói đến lúc nhỏ muội muội vẫn luôn muốn trở thành một tên Hỏa hệ thần sư ấy nhỉ, cuối cùng nhưng cũng không hiểu thấu  đi lên linh trù con đường.

Tin tức tốt là hắn thèm ăn cùng vị giác ngược lại là vẫn luôn không có thụ ảnh hưởng gì, xem như chuyện tốt; Tin tức xấu là lượng cơm ăn của hắn tăng không ít, không có làm đủ.

Tự an ủi mình ban đêm muốn ăn ít một điểm, thu thập một phiên về sau, Trần Thuật lại trở lại mình  trong phòng.

Không có gấp tu luyện, đầu tiên là ngồi vào trước bàn, từ trong ngăn kéo lấy ra quyển nhật ký, ngòi bút khẽ hôn trang giấy:

“Thành thần ngày đầu tiên, cảm giác tốt đẹp.”

“Đầu óc của ta trở nên vô cùng thanh tỉnh, ta có thể cảm giác được nó tựa hồ bao giờ cũng  tại vận chuyển.”

“Đồng thời còn có  nghe được người khác đàm luận mình lúc lại có cảm ứng  năng lực.”

“Thu nạp một vị sứ đồ, đại khái có thể nói như vậy, giống như cũng tìm không thấy càng chuẩn xác  hình dung ”

“Còn mua không ít sách, hy vọng có thể sớm chút xem hết.”

Mặc dù không có người quy định nhật ký nhất định phải mỗi ngày viết, nhưng là Trần Thuật muốn viết thời điểm cũng nguyện ý viết thêm một chút.

Đến tận đây.

Trần Thuật mới là khoanh chân ngồi ở trên giường, thiên nhân hợp nhất, hấp thu linh niệm tiến hành tu luyện.

Mà liền tại lúc này, Trần Thuật  khuôn mặt hơi sững sờ, bên tai tựa hồ là truyền đến phương xa thanh âm, giống như là Trương Đằng  thanh âm.

Tinh tế nghe qua về sau.

“Liễu An sao?”

“Nam Giao? Âm Ảnh thành linh? Ác linh?”

“Nguyên lai không phải không có lửa thì sao có khói, tiểu khu phụ cận thật có ác linh?”

“Trương Đằng người này vận khí cũng coi là coi như không tệ .”

Hắn thấp giọng thì thào hai câu, một cái liền biết rõ đầu đuôi sự tình.......

Thần chỗ bên ngoài.

“Đây là ta cả đời này  thỉnh cầu !”

Trương Đằng mặt lộ hèn mọn chi sắc, nhìn xem đem hắn nộp tiền bảo lãnh đi ra  Tưởng Chính hai tay bái phật trạng.

Tưởng Chính: “......”

Sau đó mới là khoát tay áo: “Không nói không nói.”

“Cũng không phải cái gì quang vinh  sự tình, ta tìm ai đi nói?”

“Bất quá ngươi nên may mắn ngươi là vừa vặn cùng xa mắt thần linh ký kết khế ước, với lại vừa vặn nhân gia cần dùng đến ngươi, không phải Liễu cảnh quan cũng không có dễ nói chuyện như vậy!”

Trương Đằng liền vội vàng gật đầu.

Tưởng Chính vẫn là không nhịn được đậu đen rau muống nói: “Tiểu tử ngươi lá gan cũng là đủ lớn đó a, không nhìn thấy nhân gia Thần chỗ  huy chương?”

“Lão hổ cái mông cũng dám sờ?”

Trương Đằng mặt mo đỏ ửng: “Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn...”

Không phải ý hắn chí không kiên định.

Thật sự là bọn chúng quá lớn a!

Tăng thêm người nghèo chợt giàu tâm tính, trong lúc nhất thời không nhịn được, bất quá đi vào một lần cũng coi là cho hắn gõ tỉnh cảnh báo, không phải mỗi lần vận khí đều có thể tốt như vậy .

Nếu là nếu có lần sau nữa, câu lưu lại thêm hồ sơ lưu đáy không nói, thật vất vả thi đậu đại học sợ là cũng muốn trực tiếp đem hắn khai trừ.

Trương Đằng lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: “Trần Thuật đâu?”

Tưởng Chính trợn mắt trừng một cái: “Nhân gia sớm đã đi.”

“Vừa rồi tại bên trong thời điểm, Liễu cảnh quan hỏi hắn  còn gọi ta nhắc nhở hắn mau chóng đi làm lập hồ sơ, bao quát hắn Thần thuế vật cũng là......”

“Không nói trước cái này.”

Tưởng Chính vào bên trong nhìn một chút: “Không nói gì thời điểm xuất phát sao?”

“Cũng liền một hồi a.”

Trương Đằng nói ra: “Âm Ảnh loại ác linh cơ hồ đều là trong đêm khuya mới sinh động, đầu này ác linh cũng rất giảo hoạt, giống như đã có tiếp cận Du Thần cấp  thực lực.”

“Không có mắt loại thần linh năng lực lời nói, rất khó khóa chặt vị trí của nó.”

“Vừa vặn bọn hắn trong sở  xa mắt thần sư bị điều đi  ta liền xuất hiện......”

Tưởng Chính cảm thán nói: “Vận khí thật tốt a.”

“Không nói địa phương ở đâu?”

“Tựa như là Nam Giao.”

“Ngươi có thể làm sao? Hôm nay mới vừa vặn ký kết khế ước.”

“Hẳn là có thể.”

Nói đến đây cái Trương Đằng hăng hái: “Ngươi chỉ sợ không biết xa mắt thần linh mạnh bao nhiêu, ta hôm nay thử, sách, tư vị kia...”

“Không có thử qua  người mãi mãi cũng không hiểu.”

“Chúng ta lần này di tích hẳn là ổn.”

Tưởng Chính nghe, nhưng trong lòng cũng chỉ có thể hâm mộ.

Giác quan loại thần sư  thiên phú cũng không phổ biến, trong đó đặc biệt con mắt là thưa thớt nhất, trăm người bên trong có thể có một vị đều xem như không sai.

Hắn liền là loại kia không có gì phương diện này thiên phú  người, nếu là có, lấy gia đình của hắn điều kiện, muốn tìm được một cái xa mắt thần linh  Thần thuế vật cũng tới ký kết khế ước cũng không khó.

Bất thình lình, Tưởng Chính hỏi:

“Ngươi thật không có nhìn thấy?”

Trương Đằng: “......”

“Ta nếu là thấy được còn có thể đi ra sao......”

Mà hai người bọn họ không biết là, tại hắn nói ra “Trần Thuật”  danh tự về sau, bọn hắn tiếp xuống đối thoại liền toàn bộ tiến nhập Trần Thuật  trong lỗ tai.

Thần linh  danh tự không thể tuỳ tiện đề cập.

Thần linh tại nhìn chăm chú ngươi.

Ngày thứ hai.

Trước kia.

Trần Thuật mở to mắt, bởi vì buổi tối hôm qua Trương Đằng lại vì hắn cung cấp một đợt linh niệm gia trì  nguyên nhân, một đêm  tu hành, để thị lực của hắn lần nữa tăng lên trăm mét.

Bây giờ hắn đã có thể quan trắc tiếp cận mười hai ngàn mét  khoảng cách.

Căn cứ cảm ứng của mình, khi quan trắc khoảng cách đạt tới ba vạn mét về sau, liền có thể tấn thăng đến Du Thần cấp trung giai .

Nếu như y theo mình trong mỗi ngày tu luyện, trong mỗi ngày gia tăng cái hơn mười mét  khoảng cách, vậy cũng cần gần ba năm  thời gian mới có thể đột phá.

Nhưng là sứ đồ khế ước lại là có thể làm cho hắn thực hiện đường rẽ vượt qua, nếu là thuận lợi, thời gian ba, năm tháng liền có thể đột phá.

Tốc độ này đã không tính là chậm.

“A, hôm qua không thành công sao?”

Cảm ứng một cái.

Đêm qua có vẻ như không có cái gì thu hoạch.

Lại phát động thần thông, trước mắt hết thảy chi vật cũng không có thể lại ngăn cản thị lực của hắn, cuối cùng tại một mảnh lạn vĩ lâu chỗ dừng lại.

Dấu vết lưu lại rất rõ ràng, chỉ là ở trong đó quét một vòng, Trần Thuật liền tại mấy cái trên cây cột thấy được một mảnh to lớn  thú trảo ấn tử, cơ hồ là đem trọn cái cây cột từ đó đánh gãy, vỡ vụn  xi măng rơi lả tả trên đất.

Trên mặt đất còn có mấy chỗ rạn nứt giống như mạng nhện  vết tích..

---

Chương 23: Còn giống như có một tia quý khí

Chương 23: Còn giống như có một tia quý khí

Trần Thuật một cái liền nghĩ đến  hôm qua nhìn thấy tôn này nộ sư thú linh Thần, cái này cây cột khoan hậu, có ba mét có thừa, đồng dạng Du Thần cấp muốn tạo thành hiệu quả như vậy chỉ sợ đều có chút tốn sức, nghĩ đến hẳn là cũng chỉ có nó.

Quét mắt một vòng.

Rất nhanh, Trần Thuật liền đem ánh mắt thu hồi lại.

Trần Thuật đối việc này cũng không có cái gì hứng thú quá lớn.

Hắn hiện tại mặc dù cũng là Du Thần cấp  thực lực, nhưng là nhiều nhất cũng bất quá là Du Thần cấp sơ giai  thực lực thôi, càng không nói đến hắn chỗ chức vụ  chỉ là xa mắt dạng này phụ trợ năng lực, không có gì ngoài cho hắn cung cấp cực kỳ cường hãn  động thái thị lực bên ngoài, còn lại trong chiến đấu tác dụng cũng không tính đại.

Mặc dù thành thần về sau lực lượng cũng được chia trên thân thể, để hắn có được  không thua gì bình thường nhục thân thành tựu Du Thần  lực lượng, nhưng là cái gọi là mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhục thân thành thần người không có gì ngoài nhục thân lực lượng bên ngoài, thường thường còn chức vụ lấy lực lượng khác.

Như là nguyên tố, quyền, chân, đao kiếm, sinh mệnh, Âm Ảnh, ánh nắng các loại, những này chỗ chức vụ  năng lực mới là nó thực lực chân chính, có thể tại phương diện này cung cấp cực mạnh lực lượng, mà cùng so sánh, xa mắt tại phương diện chiến đấu chính là thua chị kém em .

An toàn đệ nhất.

Để chính hắn đi làm anh hùng vô danh đối phó đầu này Âm Ảnh ác linh.

Nói thật, hắn không có hứng thú kia.

Trừ phi có người mang theo.

Đây là Trần Thuật trước mắt trong đầu nhất là đáng tin cậy  ý nghĩ.

Cẩu thả đến mình còn lại bộ phận cũng Thần hóa về sau, thực lực tự nhiên là sẽ không đồng dạng, đến  lúc kia mới thật sự là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy.

Nếu không, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể thông qua Du Thần cấp  khảo hạch, tiến tới thu hoạch được tiến vào Thần Quốc  tư cách, từ đó lịch luyện thu hoạch tài nguyên, từ đó mạnh lên —— đây cơ hồ là tất cả thần sư  đường phải trải qua.

Nhưng Trần Thuật bất kể thế nào nhìn, đều cảm thấy không bằng ổn định vững vàng.

Chỉ cần chậm rãi phát triển sứ đồ, thực lực của hắn tăng lên không thể so với bọn hắn chậm hơn bao nhiêu, nói không chừng nhanh hơn rất nhiều.

Hôm nay là thứ bảy.

Tin tức tốt là không cần học bù.

Tin tức xấu là lớp mười hai từ dưới học kỳ bắt đầu, thứ bảy liền muốn bắt đầu đi học.

Sau khi rời giường, dọc theo tiểu khu chạy ba bốn vòng, thuận tiện lại mua một phần điểm tâm sáng, nếm qua về sau vào trong nhà đơn giản thu thập một chút, liền lại trực tiếp hướng về 【 Thần Võ Đạo Tràng 】 đi đến.

Theo thần đạo hưng thịnh, các nơi võ quán cũng như măng mọc sau mưa  sinh trưởng mà ra, cơ hồ là mọc lên như nấm.

Mà Thần Võ Đạo Tràng chính là trong đó người nổi bật.

【 Thần Võ Đạo Tràng 】 là trong ngoài nước nghe tiếng  võ quán thứ nhất, danh dự vô cùng tốt.

Sáng lập người tên là bạch ngọc, nghe nói là Cổ Võ thế gia chủ nhà họ Bạch, sơ gặp thần tính thời đại, bởi vì vốn là truyền thừa thật lâu gia tộc, Hóa Thần người rất nhiều, mà vừa vặn được một vị đấu chiến chi thần  ưu ái, cùng tự mình Cổ Võ lẫn nhau kết hợp, trong tộc phần lớn là đấu thần sư, cũng coi là đi ra một đầu đường đi mới.

Bây giờ Bạch gia cũng là nổi danh  đại tộc, thực lực không thể khinh thường.

Toàn bộ thị trường  võ quán sinh ý chiếm hữu suất cực cao, cơ hồ là tại một nửa trở lên, nó cấp dưới võ quán phẩm khống cực cao, bất luận là lớn nhỏ địa phương, võ quán phối trí đều tương đương  đầy đủ.

Trần Thuật cũng là lần đầu tiên tiến loại địa phương này.

Chủ yếu là trước kia một mực không có tiền, võ quán phối trí mặc dù đầy đủ, nhưng là giá cả cũng không phải bình thường  quý.

Đáng giá nói chuyện là, ngày hôm qua tiền đã vào trương mục, Trương Đằng còn tính là cái giảng cứu người, sáng sớm hôm nay hẳn là liền đi làm kết toán, cũng coi là giải  Trần Thuật  khẩn cấp.

Thần tính thời đại, thần sư  tu hành quá trình trên thực tế liền là đốt tiền  quá trình, chỉ là nhiều ít cùng nhanh chậm phân chia mà thôi, đốt càng nhanh thực lực tăng lên tự nhiên là càng nhanh.

Tại trước ngày hôm qua, Trần Thuật toàn thân trên dưới cũng chỉ còn sót lại mấy ngàn khối tiền, căn bản không làm được chuyện gì.

Tiến vào võ quán bên trong.

Bên trong võ quán là một mảnh khí thế ngất trời  bộ dáng, người đến người đi  khắp nơi đều có thể nhìn thấy cơ bắp mãnh nam cùng bờ mông mãnh nữ, bộ dáng tuấn lãng đáng yêu số lượng tự nhiên cũng là không ít —— dù sao cũng là cuối tuần vẫn là có rất nhiều người nguyện ý đến võ quán bên trong huy sái mồ hôi .

Trần Thuật đến không có hấp dẫn bất luận người nào chú ý.

Hắn chỉ là đi thẳng tới sân khấu.

“Tiên sinh, xin hỏi có nhu cầu gì?”

Đại sảnh tiểu thư niên kỷ nhìn qua không lớn, nhưng là nên lớn địa phương là một chút cũng không có mập mờ, mặc mặc dù không tính là khẳng khái, nhưng là cũng tuyệt đối xem như hào phóng .

Nhìn thấy Trần Thuật, đại sảnh tiểu thư  ánh mắt cũng là có chút sáng lên.

Có thể tại Thần Võ Đạo Quán bên trong công tác, dù là chỉ là một cái sân khấu, cũng tuyệt đối không phải cái gì bao cỏ, con mắt đều là mười phần độc ác, dù sao Thần Võ Đạo Quán bên trong có mình hệ thống dưới tấn thăng cùng huấn luyện con đường, hiện tại là sân khấu, nói không chừng một cái khảo hạch xuống tới cũng liền biến thành huấn luyện viên viên .

Cho nên mới có thể làm được thị trường chiếm hữu suất thứ nhất.

Cùng những người khác xem mặt khác biệt, nàng càng nhiều hơn chính là nhìn người thân thể.

Trần Thuật thân cao tiêu chuẩn, mặc dù chỉ là mặc một thân tố y, có thể đi lên đường tới thân thể thẳng tắp, tỉ lệ cũng là nàng cuộc đời thấy  tiêu chuẩn, tựa như là trời đất tạo nên, đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn móc treo quần áo, một thân giá rẻ  tố y quả thực là bị xuyên ra định chế cảm giác đến.

Một đôi chân dài cất bước ở giữa đi lại giống nhau, tựa như là đi qua tính toán đồng dạng.

Làm cho người thoạt nhìn cực kỳ thoải mái dễ chịu, nhất là tại bọn hắn những này nhân sĩ chuyên nghiệp  trong mắt, kia liền càng là như thế .

Dạng này thân thể, Thần Võ Đạo Tràng  huấn luyện viên viên thấy đều phải thèm chết.

Hận không thể cùng hắn suốt đêm lột sắt một đêm.

“Liền là dáng dấp bình thường một điểm.”

“Đi đầu có thể ăn.”

Cô bé ở quầy thu ngân trong lòng có chút ít tiếc nuối

“Xử lý một trương thẻ a.”

Trần Thuật nói: “Tháng thẻ là được.”

Tốt

“Tiên sinh, chúng ta bên này tháng thẻ có ba loại, phổ thông thẻ, thẻ hội viên, thần sư thẻ.”

“Phổ thông thẻ một tháng tám ngàn, chỉ có thể dùng một chút phổ thông công trình.”

“Thẻ hội viên là tại cơ sở này bên trên, sẽ đưa tặng ngài bốn lần chương trình học, giá tiền là hai mươi ngàn.”

“Thần sư thẻ một tháng là 100 ngàn, nhưng là chúng ta đạo tràng tất cả thiết bị cũng có thể miễn phí sử dụng  với lại sẽ có Du Thần cấp  huấn luyện viên viên mỗi tuần tiến hành một lần dạy học, cung cấp tư giáo phục vụ, với lại chúng ta thẻ đều là cả nước thông dụng, ngài nhìn?”.

---

Chương 24: Khảo thí

Chương 24: Khảo thí

Một bên tắc lưỡi tại giá cả  đắt đỏ, Trần Thuật suy tư một chút, vẫn là nói: “Xử lý Trương thần sư thẻ a.”

Hiện tại đã có lấy ổn định nguồn kinh tế, Trần Thuật cũng cảm thấy không có tất yếu làm oan chính mình.

“Ngạch, a tốt.”

Đại sảnh tiểu thư tựa hồ là một cái không có quay lại, dù sao Thạch Khẩu Thị chỉ là một cái không tính lớn  địa cấp thành phố, xử lý thần sư thẻ  người không phải là không có

Trần Thuật nhìn qua xác thực không giống như là một cái sẽ xuất ra 100 ngàn xử lý thẻ  người.

Một bên hỏi đến Trần Thuật  cơ bản tin tức, sân khấu một bên trộm đạo  nhìn xem Trần Thuật.

Không biết vì cái gì.

Trần Thuật này lại nhìn qua đẹp trai nhiều.

“Còn giống như có một tia quý khí.”

Đang hỏi hắn tu vi thời điểm.

Trần Thuật nghĩ nghĩ, còn nói là  cái chính thức thần sư.

Dù sao không có đi qua thẩm tra đánh giá, cũng không có tương ứng tin tức tại trên mạng đồng bộ đổi mới, nói ra nhân gia không tin, đó cũng là đồ gây chê cười.

Xong xuôi thẻ.

Trần Thuật tạm thời không có tìm tư giáo, hắn hôm nay đến cũng chỉ là vì thí nghiệm mình trước mắt  trạng thái thân thể, chủ yếu là muốn nhìn các hạng trị số, tối thiểu làm đến trong lòng hiểu rõ, tài năng tại sau này bên trong làm ra tính nhắm vào  huấn luyện.

Du Thần cấp chỉ là Trần Thuật đường thành thần bên trên  một chỗ tiểu Phong cảnh, trên thế giới cường giả quá nhiều, hắn chút thực lực ấy căn bản cũng không đáng nhắc tới, chỉ có không ngừng tiến thủ, mới có thể trở thành Chân Thần!

Liền tại trước đài tiểu tỷ tỷ một mặt tiếc nuối vẻ mặt, chỉ dẫn lấy tìm một chỗ đơn độc khí giới phòng.

Từ bên ngoài nhìn chỉ có thể nhìn ra cái đại khái  thân thể đến, nàng còn muốn nhìn xem Trần Thuật cởi quần áo ra về sau lại là một phiên dạng gì cảnh tượng đâu.

Tiện tay đem áo khoác cởi xuống, lộ ra bên dưới kiên cố  cơ bắp, lưng thẳng tắp, thân thể lẫm liệt, rộng eo hẹp, cơ bắp đường cong cực kỳ rõ ràng, tựa như đồi núi phác hoạ, nhìn qua cũng không phải là loại kia khoa trương cường tráng, lại có một loại tự nhiên mà thành  mỹ cảm, hơi chút dùng sức, cách mấy chục mét đều rất giống là có thể cảm nhận được bên dưới trào lên  lực lượng.

Đây là một loại tràn ngập lực  đẹp, tựa như là từ Thiên Công điêu khắc mà thành, nhưng lại không thấy một tia điêu khắc  vết tích, tựa như hùng kỳ  ngọn núi, lại phảng phất giống như là suối lưu  dòng suối.

Không giống như là nhân loại đủ khả năng đạt tới hoàn mỹ thân thể.

Không chút nào khoa trương mà nói, liền xem như Trần Thuật chẳng phải là cái gì, chỉ dựa vào vóc người này ra ngoài bán thịt, cũng có thể sống không tệ.

Nhưng phát sinh ở Trần Thuật trên thân không chút nào không kỳ quái.

Trần Thuật  thân thể đi qua những năm gần đây  Thần hóa, thân thể  biến hóa trên thực tế là rõ ràng nhất  thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, thậm chí liền ngay cả Trần Thuật mình có đôi khi cũng sẽ là một lần tình cờ phát hiện.

Thân hình của ta tỉ lệ lúc nào trở nên tốt như vậy?

Ta tính dẻo dai có mạnh như vậy?

Ta cân đối năng lực lại là cái gì thời điểm trở nên khoa trương như vậy ?

Chân của ta giống như thật dài ?

Lồng ngực cũng biến thành khoan hậu ?

Thân thể của hắn thỉnh thoảng liền sẽ mang cho Trần Thuật một chút kinh hỉ.

Những biến hóa này đều phát sinh ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, là một cái quá trình khá dài, mà quá trình này bây giờ trên thực tế vẫn tại trong tiến hành.

Đơn giản nóng lên một cái thân, đợi cho thân thể trải qua xương đã toàn bộ mở ra về sau.

Trần Thuật mới là đi tới “lực kế” trước đó.

Đây là một cái nhìn qua rất đơn giản thiết bị, kiếp trước liền có rất nhiều, chỉ là cái này thiết bị cùng kiếp trước điểm khác biệt lớn nhất, chính là sức thừa nhận độ bên trên  biến hóa.

Không phải cái gì tài liệu đều có thể trải qua được thần sư một kích toàn lực ......

Mà trước mắt cái này chế thức lực kế, có khả năng tiếp nhận  lực lượng cực hạn là mười ngàn KG.

Có đôi khi Trần Thuật cũng sẽ muốn, nếu có một ngày có bàn lực kế thành thần, lại sẽ là cái gì hình tượng......

Dựa theo lẽ thường tới nói, chỉ cần không cao hơn Linh Thần cấp, đều là không có cái gì vấn đề quá lớn .

Trần Thuật hít một hơi thật sâu.

Bỗng nhiên vặn khố, eo lực lượng cùng nhau bộc phát, xương cốt kéo dài bạo hưởng, trên nắm tay hình như có phong lôi gào thét, toàn bộ thân hình tựa như là bằng không nhổ cao hai thốn, nắm đấm trong nháy mắt vung ra!

Phanh

Nắm đấm hung hăng đập nện tại lực kế phía trên, phát ra một tiếng ngắn ngủi táo bạo  trầm đục thanh âm.

Tích tích tích......

Lực kế liên tục phát ra tiếng vang, trên màn hình  con số cũng theo đó nhanh chóng nhảy lên.

300KG...

500kg...

1000kg...

Tại vài giây đồng hồ về sau.

Con số cuối cùng dừng lại tại 3680kg  con số phía trên.

Toàn lực một quyền có thể đánh ra bảy ngàn cân chi lực, cái này tương đương với 3 tấn chi trọng, đã là tương đương doạ người  con số!

“Nguyên lai ta mạnh như vậy?”

Trần Thuật nhìn qua một thiên tương quan luận văn, nhục thân thành Du Thần người, bình thường thần sư mời như thế thần linh, nhất quyền nhất cước đều có thể bộc phát ra mấy ngàn cân chi lực.

Mới vào Du Thần cấp  số bình quân giá trị tại 3000kg lưu động.

Hắn có thể vượt qua bình quân giá trị không ít, đúng là có chút không nghĩ tới.

Vậy đại khái cũng là trên thân thể  khác biệt tạo thành.

Bình tĩnh lại, Trần Thuật có chút nhấc lên một chút khí thế, hai mắt đột nhiên sắc bén  ngay sau đó, song quyền giống như gió táp mưa rào đồng dạng oanh kích mà ra!

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, liền là một cỗ mãng phu giống như  sức mạnh, cốt nhục phát ra đôm đốp bạo hưởng thanh âm.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp  trầm đục âm thanh liên miên bất tuyệt vang lên.

Lực kế bên trên  trị số cũng là càng không ngừng điên cuồng lấp lóe.

3485kg!

3621kg!

3511kg!

3520kg!

Oanh kích kéo dài suốt trọn vẹn tiếp cận năm phút đồng hồ  thời gian, Trần Thuật cũng tối thiểu đánh ra mấy trăm quyền!

Thẳng đến tia khí lực cuối cùng tiêu giảm, cái này mới là ngừng nghỉ xuống tới.

Mà lúc này hai cánh tay của hắn đều có chút run nhè nhẹ, cơ bắp co rút nhanh truyền ra trận trận bủn rủn cảm giác, tựa như đã không phải là cánh tay của hắn  bình thường.

Trần Thuật trên mặt không có lộ ra biểu tình gì, linh niệm lại là có chút động tác, dọc theo thân thể tiến vào hai tay bên trong, nhanh chóng  khôi phục nhục thể của hắn.

Một phiên cuồng oanh loạn tạc xuống tới, cuối cùng đo ra  số liệu bình quân lực quyền tại 3500KG, mà trên đùi thì là đạt đến kinh người 6500KG, gần như gấp bội .

Về sau.

Trần Thuật lại tiến hành phương diện tốc độ  khảo thí, trong đó thành tích tốt nhất là 37m/s.

Đơn giản tới nói, tựa như là một cỗ 130 bước vận tốc  ô tô.

Chỉ bất quá loại này thuộc về tốc độ cực hạn, tất nhiên là không thể bền bỉ .

Bất quá nhất làm cho hắn cảm thấy vui mừng  vẫn là độ nhạy bên trên  khảo thí.

Thành tích khảo sát là 7/s.

Bởi vì con mắt  Thần hóa, lớn nhất tăng lên trên thực tế là giao phó  Trần Thuật có thể xưng kinh khủng động thái thị giác, hắn thậm chí có thể tại mười mét có hơn, quan sát được một con muỗi mỗi giây cánh kích động  biên độ cùng tần suất!.

---

Chương 25: Mười hai cầm tinh — Xà (1)

Chương 25: Mười hai cầm tinh — Xà (1)

Đây là cực kì khủng bố !

Mà hắn trên thân thể thay đổi một cách vô tri vô giác  tăng trưởng, cũng khiến cho hắn thân thể  cân đối lực cùng lực phản ứng có thể theo kịp dạng này động thái thị giác!

Mặc dù nói khảo nghiệm “phản ứng kho” chỉ là nhất giản hóa phiên bản, nhưng là tại Du Thần cấp  độ khó khăn nhất dưới, Trần Thuật vẫn như cũ duy trì mỗi giây tránh né 7 lần kinh khủng thành tích!

Dựa theo trên mạng nói tới, đây cơ hồ liền là Linh Thần sư phía dưới thành tích tốt nhất .

Bất quá.

Cái này cũng cho Trần Thuật một lời nhắc nhở.

Viễn siêu cùng giai  lực phản ứng, có lẽ hắn có thể tại cận thân chiến đấu phương diện làm một chút văn chương, cũng không thể một mực dựa vào con mắt a.

Có thể tìm một cái thần đạo chi pháp học.

Trước kia là thân thể tồn trữ không ở linh niệm, hiện tại tự nhiên là không đồng dạng.

“Buổi chiều trở về tìm một chút.”

Làm xong đơn giản khảo thí về sau, Trần Thuật bắt đầu huấn luyện đối tự thân lực lượng  chưởng khống.

Thân thể trên lực lượng  bỗng nhiên tăng lên, cố nhiên Trần Thuật có thể rất tốt khống chế, nhưng là cũng chung quy là không bằng trong ngày thường như vậy  cử khinh nhược trọng, có lúc cũng sẽ sinh ra một chút nhỏ xíu khó chịu cảm giác.......

Trần Thuật một mực tại Thần Võ Đạo Quán bên trong đợi cho xuống buổi trưa.

Mới là từ đó đi ra.

100 ngàn nguyên xác thực hoa  đáng giá, ngoại trừ ở giữa có người chuyên đưa cơm bên ngoài, hắn không có đi quá nhiều địa phương khác, cơ bản liền tại khí giới thất bên trong tiến hành.

Cho tới trưa  huấn luyện, ngược lại để hắn khôi phục không ít.

Mặc dù lực lượng hay là không thể khống chế tinh chuẩn đến mỗi 1kg, nhưng là cũng trên cơ bản sai sót đều tại 5kg bên trong, tốc độ tiến bộ cũng không chậm.

Dù sao vẻn vẹn chỉ là vừa giữa trưa mà thôi, hơn nữa còn không có bất kỳ người nào  chỉ đạo, nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ tối thiểu nhất cần thời gian một tuần mới có thể đến hiện tại  tình trạng.

Trần Thuật định ra một cái mục tiêu nhỏ, đem tự thân lực lượng chưởng khống nhập vi, mỗi một kích  lực đạo đều khống chế tại 1g trong vòng!

Đến  trình độ như vậy, mới có thể cùng những cái kia nhục thân thành thần người so sánh.

Trước mắt chỉ là một con mắt thành thần, cái này tất nhiên không phải điểm cuối của hắn, người thân thể giống như bảo khố Đạo Tạng bình thường, có thể sinh ra biến hóa  địa phương thật sự là nhiều lắm!

Bất luận nói thế nào, Trần Thuật đều muốn làm mạnh nhất!

Hắn đi ra  nguyên nhân cũng rất đơn giản, sớm ước hẹn cửu... Hộ khách, lúc này đã đến.

Hôm nay tới rau hẹ 【 Bát Kỳ Tiểu Xà Xà 】

Là một vị Du Thần cấp  thiếu nữ, ngày thường một đôi mắt mờ, trước ngực bích tích đồi núi, khuôn mặt cũng dung mạo xinh đẹp, chỉ là rõ ràng là thiếu nữ bộ dáng, một đôi mắt lại lộ ra chút thành thục vận vị.

Cái này đại khái là có thần linh nhập tôn sinh ra một chút khuôn mặt khí chất bên trên  biến hóa, tại thần tính thời đại bên trong cũng không tính hiếm thấy.

Thần linh có thể ảnh hưởng người khí chất cùng khí tràng, liền như là có người cùng sơn thần ký kết khế ước, trên thân thể liền tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra một chút dày đặc ổn trọng cảm giác; Lại có một số người cùng dòng nước ký kết khế ước, trên thân tự nhiên cũng sẽ mang theo một chút dịu dàng nhu hòa  khí chất.

Khí chất thứ này có đôi khi nghe tới rất mơ hồ  nhưng là trên thực tế là thật tồn tại .

Mà càng là cường hoành  thần linh, có khả năng tạo thành ảnh hưởng liền càng lớn, cho nên cường giả thường thường khí tràng cường hoành, không có gì ngoài thực lực bản thân bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là thần linh ký kết khế ước.

Những này đều thuộc về thường thức, Trần Thuật cũng coi là tập mãi thành thói quen .

Giống như là Lương Chí Giai làm người như chó, chỗ nhập tôn Linh Thần cũng là trong nhà hầu hạ chó Thần.

Đều có chỗ liên quan.

Mà hai người thực lực gần, Trần Thuật cũng không dùng thần thông nhìn nàng Linh Hải phải chăng có thần linh nhập tôn.

Bất quá từ cảm giác đi lên nói.

Thiếu nữ này  thực lực đại khái muốn so Trương Bằng mạnh không chỉ một bậc.

Trần Thuật rất tin tưởng mình  trực giác, vậy cơ hồ là một loại tiếp cận dự cảm giác quan năng lực thứ nhất.

Nàng là một người đến đây  đại khái là gia đình điều kiện hoặc là thực lực bản thân  nguyên nhân, nhìn qua lại là có chút vênh vang đắc ý chi ý, mang theo một cỗ lăng nhiên  ngạo khí.

Cùng Trần Thuật cũng chưa nhiều lời hai câu, chỉ là trong ánh mắt lại là lộ ra một cỗ kiêu căng vẻ khinh bỉ, thân mang quần áo nhìn qua cũng đều là định chế ra  giá cả tuyệt đối xa xỉ.

Thạch Khẩu Thị chỉ là một cái tiểu thành thị, thiếu nữ này hiển nhiên là đến từ thành phố lớn  .

Trần Thuật cũng không lắm để ý, người kiêu ngạo đến đâu, trong mắt hắn cũng bất quá là tươi tốt  rau hẹ thôi.

Hai người gặp mặt.

Không có gì hàn huyên  trực tiếp y theo ngày hôm qua quá trình lại đi một lượt.

Ở phòng nghỉ bên trong ngồi ngay ngắn một hồi  Trần Thuật, rất nhanh liền lại cảm ứng được một trận kêu gọi thanh âm.

“Tôn kính xa mắt chi thần a, xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“Tôn kính xa mắt chi thần a, xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“......”

Thanh âm trận trận.

Trần Thuật không chần chờ.

Trong lòng hô nhỏ một tiếng gia cái này đến.

Trực tiếp ngồi lên đò ngang, thần niệm biến thành to lớn ánh mắt liền xuất hiện ở thiếu nữ Linh Hải bên trong.

Vừa tiến vào Linh Hải bên trong, Trần Thuật liền cảm nhận được một cỗ nhìn chăm chú chi ý, ánh mắt bên trong lại là cũng không mạo phạm chi ý, ngược lại là có chút hữu hảo ý tứ ở trong đó.

Trần Thuật nhìn về phía Linh Hải trên không.

Quả nhiên.

Một cái thân hình ước chừng bốn mét trở lên, trên thân lóe ra vảy màu bạc rực rỡ  mãng Thần đang dùng một đôi hẹp dài  mắt rắn nhìn xem hắn, Xà trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ là trong thần thái lại là lộ ra một cỗ mị hoặc chi ý.

Loài rắn loài rồng, tính tình vốn là thuộc về hoang dâm, mãng xà này Linh Thần chỉ sợ chính là mượn từ đạo này mà thành thần, Ti Chức chắc hẳn cũng là mê hoặc nhân tâm một loại, cái này liền có thể giải thích thiếu nữ này trên người cái kia cỗ không thuộc về nàng cái tuổi này  mị thái .

Bất quá đợi cho thực lực mạnh mẽ một chút thời điểm, cỗ này mị thái tự nhiên sẽ biến mất không ít.

Đương nhiên, nếu là thiếu nữ muốn đi đạo này, cái kia trên người nàng  mị thái thì là sẽ càng thêm  bắt mắt.

Trần Thuật lúc này mới cúi đầu nhìn về phía chính chủ, nó trên thân đồng dạng tản ra màu lam nhạt hào quang, độ phù hợp cũng chỉ có thể nói là bình thường, thậm chí ngay cả Trương Đằng đều hơi có vẻ không bằng.

Chỉ là giác quan loại thần linh thiên phú vốn là không nhiều gặp, màu lam cũng hầu như tốt hơn không có chút thiên phú nào.

Hai người cũng không câu thông.

Cái này Linh Hải hoàn toàn chính xác muốn so Trương Đằng  lớn hơn nhiều, xem ra đã tiếp cận Du Thần cấp trung giai  thực lực, thô sơ giản lược cảm thụ một phiên, trong đó thần linh ấn ký quả thực là có không ít.

Với lại trong đó phần lớn là một chút Du Thần cấp  ấn ký, cũng không cảm nhận được quá đa nguyên làm chi lực, ngược lại là tràn ngập hỗn tạp  thú loại gào thét thanh âm..

---

Chương 26: Mười hai cầm tinh — Xà (2)

Chương 26: Mười hai cầm tinh — Xà (2)

Phảng phất là tiến nhập thú linh Thần tạo thành vườn bách thú  bình thường.

Với lại những thứ này Linh Thần bên trong, xà linh Thần  số lượng là nhiều nhất.

Thậm chí là chiếm tám thành trở lên.

“Đây là xà nữ?”

Trần Thuật âm thầm tắc lưỡi.

Cái này khiến Trần Thuật đối với thiếu nữ  thân phận cũng sinh ra một chút hiếu kỳ.

Thú linh Thần cũng không phải cái gì rau cải trắng, dù là liền xem như Du Thần cấp, cũng giống như thế, tại Du Thần cấp trong thân thể liền cơ hồ đều là Du Thần ấn ký, thậm chí còn có Linh Thần ấn ký tồn tại. Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được .

Mà trong đó, là bắt mắt nhất  một cái ấn ký, tựa như là đem gác xó  phiêu phù ở toàn bộ Linh Hải  đỉnh cao nhất, tỏa ra một cỗ khí tức như có như không, lộ ra cao quý cùng Âm Lãnh.

Làm cho người khó mà nắm lấy.

Trần Thuật trong lòng hiếu kỳ, thần niệm tới gần.

Chỉ là hắn còn chưa tới kịp đụng vào, chỉ là tới gần một chút mà thôi.

Đột nhiên ở giữa.

Oanh

Giống như ngàn vạn lôi đình nổ vang!

Tựa như là có ác niệm từ bên trong tràn ngập trào lên cuồng tập mà ra, trong nháy mắt, liền cảm nhận được một cỗ to lớn  phản lực đem hắn  thần niệm trong nháy mắt nghiền nát!

Cỗ lực lượng kia nghiền nát hắn thần niệm không nói, một cỗ lực lượng cũng từ cái này ấn ký bên trong ngoi đầu lên mà ra, ấn ký trong nháy mắt tựa như là có  sinh mệnh bình thường!

“Một tôn Âm Thần??!!”

Không đợi Trần Thuật làm ra phản ứng.

Một đôi hẹp dài  con mắt tựa như là tại suy nghĩ bên trong hiện lên, nó như có như không, tựa như là tồn tại, lại tốt dường như không tồn tại, chỉ là cái kia hẹp dài dựng thẳng đồng tử bên trong, lại lộ ra một cỗ bạo ngược, điên cuồng, giết chóc  ý vị, tựa như là bị mạo phạm bình thường.

Trần Thuật sắc mặt bỗng nhiên xiết chặt, phía sau lông tơ sợ hãi mà lập, giống như bị thiên địch chỗ để mắt tới bình thường, cấp tốc đem tự thân thần niệm thu sạch về, không dám làm ra cái gì cử động.

“Tạp chủng!”

“Xa mắt chi thần?!”

“Ai cho phép ngươi đụng vào ta!?”

Sau một khắc.

Khàn khàn giống như từ trong cổ họng phun ra  thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn giống như thiên tai  áp lực bỗng nhiên hạ xuống!

Trần Thuật thần niệm biến thành ánh mắt phía trên tơ máu phun trào mà ra, giống như là có vô hình  đại sơn từ quanh thân đặt ở thân thể của hắn phía trên, giống như sau một khắc liền muốn nổ tung bình thường!

Ngoại giới bản thể trong miệng đồng dạng là tràn ra tiên huyết, tựa như là bị trọng thương!

Bởi vì cỗ khí thế này, toàn bộ Linh Hải bên trong cũng bắt đầu chấn động, từng đợt ba động điên cuồng tuôn ra, dẫn tới bên dưới mãng Linh Thần gào thét không ngừng, cấp tốc vững chắc lấy Linh Hải.

Bằng không mà nói, liền ngay cả bọn hắn cũng muốn bị thương nặng!

Cũng may cỗ khí thế này chỉ là duy trì trong nháy mắt, sau một khắc khí thế liền bị thu hồi.

Toàn bộ Linh Hải lại khôi phục được trong bình tĩnh.

Hừ

Cái kia khàn giọng thanh âm phát ra hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó, lại toàn bộ biến mất tại ấn ký bên trong, không còn chút nào nữa tin tức, tựa như là trước kia phát sinh bất quá là mơ một giấc bình thường.

Nhưng là trên thân chịu thương tích vẫn là rõ ràng  nói cho Trần Thuật, đó cũng không phải một giấc mộng.

Có thần linh người, không thể nhìn tới!

Tại cả hai lẫn nhau tiếp xúc  trong nháy mắt, Trần Thuật lúc này liền cũng đã biết cái này ấn ký chủ nhân  thân phận.

Mười hai cầm tinh chi thần —— Xà Thần!

Xà Thần chính là Ti Chức Âm Thần.

Chưởng khống thiên hạ loài rắn Linh Thần!

Là đương kim trên đời số một số hai cường hoành người.

Mà thiếu nữ cái kia nhập tôn mãng Thần, lúc này ánh mắt cũng thay đổi, lộ ra một cỗ: Ngươi bình thường cứ như vậy dũng sao  ý vị.

Trần Thuật khẽ cắn môi, đè xuống trong lòng những cái kia phức tạp  cảm xúc, lúc này cũng đã vô tâm lại nhiều nói, tại thiếu nữ trước người hiện ra thân thể về sau, cấp tốc ngưng kết ra một viên ấn ký, giao phó nàng.

Cả hai ấn ký cấp tốc tương dung.

Cuối cùng ngưng kết mà thành sứ đồ khế ước.

Trần Thuật ngược lại trong nháy mắt biến mất, trở về tại tự thân bản thể bên trong.

Trong miệng mũi lúc này đều là tràn ra tiên huyết đến, cũng may cùng một thời gian, tin mừng vang vọng, một cỗ thiên địa linh niệm chảy ngược nhập trong thân thể, nhanh chóng  chữa trị hắn trên thân thể  thương thế.

May mà trên thân thể bị thương cũng không tính quá nặng, duy nhất nghiêm trọng chính là hắn thần niệm chịu thương tích, chỉnh thể có vẻ hơi suy yếu.

Cũng may thiên địa linh niệm chí tinh chí thuần, lại tu dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục lại trạng thái bình thường .

Chỉ là trên thân thể thương thế tốt trị, trong lòng cảm giác bị thất bại lại không chỗ trị tận gốc.

Thực lực thấp kém, liền xem như thần linh cũng bất quá là tạp chủng thôi!

Thần linh là có thể cảm nhận được phải chăng có ác niệm tồn tại, mà chỉ là bởi vì hắn thoáng cảm thụ một phiên vị này  tồn tại, liền bị đè sập thành trọng thương, cái này giống như là đi tại trên đường cái chỉ là bởi vì nhìn nhiều người nào đó một chút, liền bị kỳ trùng đi lên một trận đánh đập bình thường.

Không

Thậm chí có thể nói, Trần Thuật còn chưa kịp nhìn, chỉ là trong lòng có chút loại ý nghĩ này, liền bị xông lên một trận đánh tơi bời!

Trần Thuật thậm chí có chút im lặng, trong lòng có chỗ phẫn nộ, nhưng cũng không nhiều, thần linh bên trong thiên kì bách quái, có thần linh chỉ là hơi chút bị quan sát liền phẫn nộ cũng rất bình thường.

Trên thực tế tuyệt đại đa số  thần linh, đối mặt quan sát, phản ứng đầu tiên cũng không phải phẫn nộ, mà là lẫn nhau lộ hảo ý.

Cảm ứng, cũng không đại biểu cho không lễ phép nhìn trộm, mà là cùng loại với thần linh ở giữa chào hỏi, hoặc là dùng gõ cửa càng thêm thích hợp.

Thật sự là bá đạo a.

Đây chính là Xà Thần sao?

Bất quá quả thật có tư cách chính là.

Mạnh lên!

Mạnh lên!

Các loại cảm xúc tại Trần Thuật trong lồng ngực ngưng kết.

Cuối cùng đạt được một cái kết luận:

Con mẹ nó

Ta cũng muốn trở nên bá đạo như vậy!

Trách không được thiếu nữ này như thế kiêu căng, có thể cùng Xà Thần ký kết khế ước, nàng xác thực có đủ để vốn để kiêu ngạo!

Mà tại lúc này.

Tùy thân mang theo ở trên thân mình  trấn hồn sách, lại là điên cuồng bắt đầu lật trang .

Cuối cùng dừng lại tại nào đó một tờ.

Trên đó văn tự dần dần hiển hiện.

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

【 Uy nghiêm 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

【 Âm Lãnh 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

【 Phúc Báo 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

Xà

【 Cấp bậc:??? 】

Rất đột nhiên.

Trần Thuật hỏa khí toàn bộ tiêu tán  thậm chí còn có một cái không quá thành thục nhỏ ý nghĩ.

Nếu không ta chuyên môn đi làm cái này sinh ý a?

“Còn có ý bên ngoài niềm vui?”

Trấn Hồn Thư sớm đã cùng Trần Thuật tâm thần tương thông, biến hóa như thế Trần Thuật trước tiên liền có điều cảm ứng, cấp tốc lật ra Trấn Hồn Thư.

Một chút liền thấy được mới nhất một tờ bên trên  văn tự.

Cùng lúc trước có chỗ khác biệt chính là, lần này  văn tự cũng không phải là dĩ vãng  như là Trần Thuật mình chỗ viết ra  ngược lại là dị thường vặn vẹo —— giống như là có rắn tại hành tẩu liên kết mà thành, kỹ càng tường tận xem xét thời điểm, cái kia văn tự đều giống như đang không ngừng vặn vẹo..

---

Chương 27: Học tập cũng là tu hành

Chương 27: Học tập cũng là tu hành

Nhìn qua mười phần quỷ dị.

“Cấp bậc chỉ là cao cấp?”

Một tôn Âm Thần cũng chỉ là cung cấp cao cấp năng lượng?

Bất kể thế nào nhìn, cao cấp đều khó có khả năng là đẳng cấp cao nhất.

Bất quá suy nghĩ một chút liền có thể nghĩ thông suốt, Xà Thần mặc dù chức vụ loài rắn chi thần, nhưng dù sao chỉ là một chút nhỏ va chạm sinh ra năng lượng mà thôi.

Huống hồ, đây chỉ là hắn áp chế lúc chỗ toát ra  một tia năng lượng, cuối cùng bị Trấn Hồn Thư hấp thu mà thôi.

Có thể có cao cấp, đã là đúng là khó được.

Bất quá

“Trấn Hồn Thư đến cùng là cấp bậc gì thần khí, ngay cả Âm Thần  năng lượng cũng có thể bị hấp thu?”

“Thực ngưu bức a...”

Bị Nhật Tử cũng sẽ không nói  bí mật lại tăng lên.

Bất quá có  phần này lực lượng  tẩm bổ, nói không chừng hắn mắt phải Thần hóa  tốc độ có thể tăng lên không ít

Có  cái này niềm vui ngoài ý muốn, Trần Thuật tâm thái ngược lại là bình thản xuống không ít.

Hắn hiện tại đối cảm xúc  chưởng khống, ngược lại là càng phát cao thâm, phẫn nộ trên thực tế cũng không biến mất, chỉ là bị đặt ở đáy lòng, tại thời khắc mấu chốt, liền vẫn là sẽ bạo phát đi ra.

Cảm xúc  lực lượng, nếu là dùng đến đúng địa phương, có thể sinh ra cực lớn chính diện hiệu quả.

Người đang tức giận thời điểm, chuyện gì đều làm được —— ngoại trừ đề toán.

Là lấy, chức vụ lấy các loại cảm xúc  thần linh, cũng là tất cả thần sư chạy theo như vịt  tồn tại.

Tưởng tượng một chút, tại một trận chiến tranh bên trong, nếu là một phương được gia trì “tất thắng” tín niệm cùng cảm xúc, đủ khả năng tạo thành hiệu quả, có thể đạt tới hiệu quả gì là rõ ràng .

Du Thần sở dĩ được xưng là Du Thần, thứ nhất đại nguyên nhân cũng là bởi vì Du Thần thường thường sẽ không tồn tại ở cụ thể một chỗ, đa số Du Thần đều là đang khắp nơi tới lui, chờ đợi triệu hoán.

Mà Linh Thần thì là sẽ thông qua thần niệm du tẩu cùng bên trong hư không, thân ở tại một chỗ, nhưng thần niệm lại là có thể xuyên qua ngàn vạn dặm xa, chờ đợi thần sư  triệu hoán hoặc là nhập tôn.

Cảnh Thần bình thường đều có thể hóa một phương chi địa vì linh cảnh, giống như là Cảnh Thần bên trong cường hoành người, bao nhưỡng chi địa đâu chỉ một nước.

Mà Âm Thần càng là như vậy, đương kim trên đời tồn tại Âm Thần, số lượng tuyệt đối không tính là nhiều, cơ hồ đều là cả nước chi niệm chỗ hóa thân vì Thần, thực lực kia liền càng là vô cùng kinh khủng, di sơn đảo hải các loại chỉ có thần linh có thể làm đến sự tình, đều là dị thường nhẹ nhàng.

Chỉ là những thần linh này nhiều cùng nhân loại có khế ước, cơ bản sẽ không xuất hiện tại hiện thực trong xã hội, đa số hành tẩu tại Thần Quốc bên trong, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, người bình thường cả đời chỉ sợ cũng khó gặp một lần.

Bởi vì cấp độ thực lực quá cao, có lẽ chỉ là tại hiện thực trong xã hội đi ngang qua hoặc là lơ đãng chuyện gì, liền sẽ tạo thành một trận tai nạn  sinh ra, đây cũng không phải là buồn lo vô cớ, mà là chân thực  đã từng phát sinh qua  sự tình.

Tại dài dằng dặc  thần tính thời đại bên trong, bởi vì cường hãn thần linh ở nhân gian làm hại  sự tình thế nhưng là tuyệt không ít.

Cùng Âm Thần cùng so sánh, Du Thần xác thực như là rác rưởi bình thường, căn bản là không có cách so sánh, ngàn vạn Du Thần cũng không đủ Âm Thần một ý niệm giết chết .

Đợi một hồi.

Thiếu nữ kia mới là từ trong tĩnh thất đi ra, thu hồi Thần thuế vật, hai người cũng cái gì ngôn ngữ, liền xin từ biệt.

Bất quá thiếu nữ ngược lại là cũng coi là một cái rộng thoáng người, phân biệt không bao lâu về sau, Trần Thuật liền thu vào chuyển khoản tin tức, lại là 200 ngàn nhập trướng.

Giá cả Trần Thuật tạm thời còn không có làm điều chỉnh.

Trước mắt không phải rất rất cần tiền, cũng không như giá cả thấp một chút, có thể đủ nhiều đến một chút rau hẹ để hắn cắt, thực lực có có thể được tăng lên.

Tăng cao thực lực mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết!

Về phần cái khác, trước mắt tạm thời còn không cần cân nhắc.......

Không nhiều lúc.

Trần Thuật liền về đến nhà.

Cũng không có trước tiên mở ra Trấn Hồn Thư, hắn cần hoãn một chút, không biết vì cái gì, thực lực tăng lên quá nhanh để Trần Thuật có một loại cũng không an tâm  cảm giác.

Trần Thuật tin tưởng mình  cảm giác, loại cảm giác này trải qua vô số lần  ấn chứng tính chính xác.

Mà hoảng sợ, cũng hoặc là nói là cảm xúc  chức vụ đều là như thế —— không thể nắm giữ lực lượng cuối cùng sẽ chỉ bị lực lượng nắm trong tay.

Trần Thuật là cực kỳ thiện tại tổng kết  người.

Tựa như là hôm nay, dựa theo hắn dĩ vãng  tính cách, tất nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản  liền tới gần một cái không biết loại thực lực nào  thần linh ấn ký, mà nhiều sẽ rất cẩn thận.

Liền xem như bị chấn thương  trong lòng cũng không nên xuất hiện loại kia không thể ngăn cản, không cách nào khống chế phẫn nộ.

Mà nào sẽ phẫn nộ cơ hồ là muốn xông ra lồng ngực của hắn, hận không thể cho thiếu nữ kia một quyền.

Cái này thật sự là rất kỳ quái.

Mà nghĩ tới nghĩ lui.

Trần Thuật cuối cùng vẫn đổ cho hôm qua gieo xuống  “hoảng sợ” chức vụ  hạt giống.

Hoảng sợ bản thân chính là một loại cực đoan  cảm xúc, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đem nó chưởng khống; Mà cảm xúc bản thân, đồng dạng sẽ ảnh hưởng với bản thân, cái gọi là vui quá hóa buồn, liền có thể minh bạch nhiều loại cảm xúc ở giữa, trên thực tế là liên hệ.

Có quá nhiều thần sư tại thỉnh thần  quá trình bên trong bị lực lượng ảnh hưởng, cuối cùng mê thất bản tâm, biến thành lực lượng  khôi lỗi, cảm xúc  nô lệ, thậm chí là tính tình đại biến, trở nên cực đoan mà bén nhọn.

Cảm xúc  năng lượng càng như thế, rất dễ dàng phản phệ tự thân.

Từ xưa đến nay như vậy có nhiều việc như cỏ rác, lấy sử làm gương, Trần Thuật phá lệ  thanh tỉnh.

Mà có thể cùng chống lại —— chỉ có trí tuệ.

Đầy đủ  trí tuệ đủ để chống cự quá nhiều thực không nên  cảm xúc.

Mà người so với thần linh, quý báu nhất phương tiện là trí tuệ.

Hắn bất quá là vừa mới chức vụ  “xa mắt chi thần” loại này phụ trợ năng lực, nếu là mạnh nữa nhưng ở giữa thêm ra một đạo chức vụ đến, chưa hẳn chính là chuyện gì tốt.

Cho nên Trần Thuật quyết định lắng đọng một cái.......

Không có lựa chọn làm hai đạo đề toán, Trần Thuật từ giá sách bên trong rút ra một bản « Tình Tự Chi Thần » dựa vào trước bàn, lẳng lặng nhìn .

【 Người có thất tình lục dục, Thần cũng như thế 】

【 Chưởng khống cảm xúc người, chưởng khống nhân sinh; Chưởng khống Tình Tự Chi Thần, chưởng khống nhân loại 】

【 Tư coi là, nhân tính nhiều ác niệm, thiện niệm lấy tại đức hạnh, ác niệm lấy tại bản tâm, cả hai cùng tồn tại, lại xưng người...... 】

Chấp bút người là một vị Cảnh Thần sư, trong thân thể nhập tôn có văn Thần, cùng nhiều vị chức vụ Tình Tự Chi Thần cũng có khế ước ký kết, viết đồ vật nhiều lời chi có vật.

Trần Thuật an tĩnh nhìn xem, thời gian dần qua liền trầm mê ở trong đó.

Thường thường còn lấy ra bút đến, ở tại bên trên nhẹ nhàng làm chút ghi chép, có thần tính về sau, hắn trí tuệ tăng không ít, hấp thu lên tri thức đến tốc độ cực nhanh..

---

Chương 28: Trần Thuật cùng các hàng xóm của hắn

Chương 28: Trần Thuật cùng các hàng xóm của hắn

Lại thêm từ nhỏ dưỡng thành học tập thói quen, đối với người khác tới nói buồn tẻ vô vị  thư tịch, lại làm cho Trần Thuật vui vẻ chịu đựng.

Hắn tựa như là một khối bọt biển một dạng, điên cuồng hấp thu sách vở bên trong mỗi một tia lượng nước, hận không thể đem nó ép khô, trở thành thân thể của mình  một bộ phận.

Khi học tập biến thành một kiện làm cho người hưởng thụ sự tình lúc, như vậy học tập bản thân chính là một trận tu hành.

Thẳng đến sắc trời rơi vào phía tây, có màu da cam  ánh sáng dọc theo phía tây  dây đâm rách toàn bộ mờ nhạt  thời khắc, Trần Thuật mới là đem sách đem thả xuống, ánh mắt thanh tịnh, giống như có tuệ quang lấp lóe.

“Ngày mai lại đi mua một chút phương diện này  thư tịch.”

Liên quan tới cảm xúc phương diện này đồ vật, vẫn là cần lại tăng cường mới được.

Tại chỗ ngồi bên trên suy nghĩ một trận.

Ngoài phòng lúc này truyền đến trận trận hương khí.

“Ca, ăn cơm rồi.”

Đến  ngoài phòng.

Nhìn xem Trần Thấm bận bịu tứ phía  thân ảnh, Trần Thuật không khỏi cảm nhận được từng đợt an tâm.

Trên mặt bàn lúc này cũng đã bày đầy đồ ăn, chủng loại phong phú, chừng tám đạo món ăn, tại ở giữa nhất  địa phương, còn bày biện một cái không tính lớn  bánh gatô.

Là Trần Thấm tự mình làm, nhưng là bề ngoài cùng hương vị tuyệt đối không so bên ngoài bán kém.

Vẻn vẹn là nhìn xem liền để người cảm thấy thèm ăn nhỏ dãi.

Đến lúc này.

Trần Thuật mới là có chút giật mình.

Bất tri bất giác, hắn đã đi tới cái thế giới này ròng rã 18 năm .

18 năm thật  thật lâu.

Tính được phụ mẫu qua đời cũng tốt chút năm, có đôi khi Trần Thuật chính mình cũng quên .

Sinh nhật hàng năm đều tại qua, chỉ là năm nay lại lạ thường  phong phú, nghĩ đến là mười tám tuổi .

Trần Thấm vẫn là như vậy hữu tâm.

“Ca, nhanh ngồi nhanh ngồi!”

“Ngươi nhưng là hôm nay  nhân vật chính.”

Trần Thấm nét mặt tươi cười như hoa  đem Trần Thuật kéo đến trên chỗ ngồi, một bộ ngươi hôm nay hoàn toàn không cần động  bộ dáng.

Trần Thuật cũng tùy ý nàng lôi kéo, cười nói: “Vất vả nhà chúng ta  tiểu trù nương rồi.”

Nói xong.

Hắn nhìn thấy trên mặt bàn còn bày biện một chút bộ đồ ăn, không khỏi sững sờ: “Hôm nay trong nhà còn có khách nhân?”

“Đúng nha.”

Trần Thấm có chút ngượng ngùng nói ra: “Hôm nay sinh nhật ngươi, ta cũng không có mấy cái bằng hữu, liền đem các bạn hàng xóm gọi lên, cùng một chỗ náo nhiệt một chút mà ~”

“Ca, có thể đâu bá?”

Trần Thuật cười nói: “Có thể có thể.”

Mặc dù bình thường trên cơ bản không có cái gì lui tới, nhưng là cũng coi là thường xuyên gặp mặt, có thể ở tại cùng một tòa nhà bên trong liền là duyên phận, cùng một chỗ ăn một bữa cơm ngược lại là không có gì.

Huống hồ, từ khi phụ mẫu qua đời về sau, trong nhà đã thật lâu không có náo nhiệt qua.

Muội muội dù sao cũng là không có mình dạng này tâm tính, muốn náo nhiệt một chút cũng là nhân chi thường tình.

Nghe được Trần Thuật  đáp lại, Trần Thấm trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung đến.

“Tốt, ca ngươi ngồi trước, ta đi gọi bọn họ!”

Nói xong, như một làn khói liền chạy ra ngoài cửa, nghe trong hành lang truyền đến đông đông đông tiếng bước chân, Trần Thuật trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung đến.

Không nhiều lúc.

“Quấy rầy.”

Vào cửa trước chính là lầu dưới Trương Nãi Nãi, chuyển vào đến cũng có thời gian mấy năm .

Chỉ là giống như Vô Tử không tự, đến nay Trần Thuật cũng chưa từng thấy qua nàng có cái gì hậu bối đến xem qua nàng.

Bất quá ngẫm lại tại cái tuổi này còn biết độc thân vào ở cái tiểu khu này bên trong, nghĩ đến liền xem như có dòng dõi cũng là bất hiếu tử tôn —— nói đến cũng là người đáng thương.

Trần Thuật đứng dậy cũng cười chào hỏi, mời nàng tọa hạ.

Ước chừng qua năm phút đồng hồ khoảng chừng.

Cả tòa trong lâu  năm hộ người liền đều tề tụ đến  Trần Thuật  trong nhà.

Ở tại lầu một  Trương Nãi Nãi.

Ở tại sát vách  Vương tỷ.

Ở tại lầu ba  một đôi sư đồ.

Ở tại lầu bốn  Bạch Ca.

Ngày bình thường cũng coi là đánh qua đối mặt, mặc dù tập hợp một chỗ có chút kỳ quái, nhưng muội muội đã mở miệng, Trần Thuật ngược lại là cũng cảm thấy không quan trọng.

Tới trễ nhất chính là sát vách  Vương tỷ, nàng là cái bộ dáng tinh xảo  nữ nhân, chỉ là thân thể có chút không trọn vẹn, chống quải trượng tới.

Mà muốn nói kỳ quái nhất  vẫn là ở tại lầu ba  đôi kia sư đồ, hai người đều là đầu trọc, tăng nhân cách ăn mặc, tiểu nhân tuổi không lớn lắm, nhìn qua bảy tám tuổi bộ dáng, lão  lại là có sáu bảy mươi tuổi.

Tại cái này thời đại bên trong tăng nhân số lượng cũng không ít, tu hành đạo này  người, lại càng dễ mời phật thân trên, tu hành sâu người, liền giống như là thế gian Lạt Ma  thậm chí có thể dẫn xuất đại phật chân thân, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Giống như là tại trong thành chùa miếu đạo quan cũng là có không ít, kỳ thật đã từ từ nghề nghiệp hóa, ngược lại là không có gì kỳ quái.

Kỳ quái chỉ là cái này sư đồ hai người không tại chùa miếu bên trong sinh hoạt, ngược lại là tại cái này Nam Giao thuê lại.

Người ngồi đủ sau, đem đèn mở sáng rõ.

Không có rượu, mấy người liền đều lấy nước trái cây thay thế, chính thức chạm cốc sau, bắt đầu đồ ăn.

Mấy người lời nói đều cũng không nhiều, nhất là Vương tỷ cùng Bạch Ca, trên cơ bản liền không nói lời nói, chỉ có Trương Nãi Nãi cùng muội muội, còn có đôi kia sư đồ nói nhiều một chút.

“Tiểu Thấm cái này trù nghệ là càng ngày càng tốt a...”

“Cái này trù nghệ đều nhanh bắt kịp linh trù quán rượu”

“Hắc hắc, giống nhau giống nhau rồi.”

“Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chờ ta trưởng thành ta có thể cưới ngươi sao? Dạng này liền có thể mỗi ngày đều ăn vào dạng này cơm.”

Tiểu sa di ngẩng đầu lên, trừng to mắt nói ra.

Trần Thấm cười nói: “Chờ ngươi lớn lên rồi nói sau.”

“Ăn ngon ăn ngon, ăn ngon thật!”

“Ăn ngon thật a!”

Bạch Ca đột nhiên nói chuyện, thanh âm lại là càng lúc càng lớn.

“Tiểu bạch ca, lúc ăn cơm yên tĩnh một điểm.”

Tàn tật  Vương tỷ lúc ngồi giống như là so tất cả mọi người cao lớn, chỉ là mới mở miệng, Bạch Ca liền cũng không dám lại lên tiếng.

Trần Thuật chỉ cảm thấy quái dị, bất quá trên mặt lại mang theo tiếu dung nhìn xem hết thảy trước mặt, trong lòng cũng có chút cao hứng —— đã lâu  náo nhiệt để cho người ta giống như quên mất tịch mịch.

“Đông đông đông...”

Lúc này.

Có tiếng đập cửa vang lên.

Trên bàn cơm vì đó yên tĩnh.

“Ta đi mở cửa”

Trần Thuật nói một tiếng, liền đi tới trước cửa.

Mở cửa, đứng ngoài cửa hai người, đều là “người quen”.

Một cái là Trương Đằng, một cái khác lại là hôm qua thấy qua vị kia thần kinh sự vụ sở  nữ thần sư Liễu An.

Trần Thuật trên mặt không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn, tựa như là sớm có đoán trước.

“Trần Thuật?”

Liễu An trước tiên mở miệng nói: “Ngươi tốt, ta là Thần chỗ Liễu An, chúng ta điều tra đến, Nam Giao có một đầu Âm Ảnh ác linh, không biết ngươi vừa không tiện dùng con mắt của ngươi hiệp trợ chúng ta.”

“Đương nhiên, đây là có thường  chúng ta tuyệt đối cam đoan an toàn của ngươi, đồng thời cũng sẽ có nhất định kinh tế phụ cấp.”

Liễu An hiển nhiên là cái lôi lệ phong hành  người, cái này từ nàng trực tiếp quay người bắt Trương Đằng  sự tình liền có thể nhìn ra. Lúc này cũng giống như thế, căn bản không cho Trương Đằng xen vào  cơ hội, trực tiếp chính là một bộ giải quyết việc chung  bộ dáng..

---

Chương 29: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (1)

Chương 29: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (1)

Tốt

Trần Thuật gật gật đầu.

Sớm tại trước đó hắn cũng đã thông qua nàng cùng Trương Đằng  đối thoại biết  bọn hắn sẽ đến, thậm chí ngay cả đãi ngộ cái gì đều đã biết nhất thanh nhị sở, trong lòng đã sớm làm xong dự định.

Đi

Vì cái gì không đi.

Có thể cam đoan an toàn  tình huống dưới, Trần Thuật đối chuyện như vậy cũng không kháng cự.

Huống hồ... Bọn hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Lại giả thuyết không chừng Trấn Hồn Thư cũng có thể cung cấp một chút tiểu kinh hỉ.

Tốt

Liễu An có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cấp tốc gật đầu: “Ban đêm sẽ có người tới tiếp ngươi, đến tiếp sau sẽ có người bàn bạc vấn đề đãi ngộ.”

“Trước hết không quấy rầy.”

Nói xong.

Nàng không chút nào lưu niệm xoay người liền đi.

Mà tại đi ra ngoài không lâu sau đó, Trương Đằng nghi hoặc không hiểu hỏi:

“Liễu tỷ, không phải nói còn muốn nói một chút đãi ngộ sự tình sao? Còn có Thần thuế vật......”

Mà lúc này đây, Trương Đằng lại mới là phát hiện, Liễu An thân thể đang tại run nhè nhẹ, dưới ánh đèn lờ mờ, sắc mặt trắng bệch  giống như một trương giấy trắng bình thường, trên trán càng là có thể nhìn thấy mồ hôi đầm đìa, phảng phất là mới vừa từ băng lãnh  trong nước bị đánh vớt ra một dạng.

Trương Đằng kinh hãi: “Liễu tỷ, ngươi không sao chứ?”

Lại là nghe được Liễu An run rẩy mở miệng: “Không nên hỏi, không nên quay đầu lại, đi, đi về phía trước!”

Trương Đằng nghe vậy, thân hình run lên, nhưng cũng không dám nói nữa.

Thẳng đến đi ra mấy ngàn thước bên ngoài, lên xe về sau, Liễu An mới giống như là thở dài nhẹ nhõm đồng dạng, xụi lơ trên xe, chỉ cảm thấy tay chân xốp không có tí sức lực nào, phía sau lưng cũng toàn bộ bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Mà tại nàng trong thân thể  sư Linh Thần, cũng là như thế, đâu còn có nửa điểm bách thú chi vương  tư thế, phảng phất là một cái chó con bình thường co ro.

“Cái này Trần Thuật... Rốt cuộc là ai?”

Liễu An trong lòng giống như biển động sóng cả mãnh liệt, vì cái gì một cái bình thường  hai trong phòng nhỏ, sẽ có nhiều như vậy nhân vật cường hãn tề tụ?!

Còn mẹ nó đang cho hắn sinh nhật?!

Vẻn vẹn chỉ là mấy vị  ánh mắt, thiếu chút nữa để nàng sụp đổ!

Mà trong phòng.

Trần Thuật nhìn xem cả một nhà người, cười một cái nói: “Tiếp tục ăn tiếp tục ăn.”

“Một chút xíu việc nhỏ mà thôi.”

“Còn có, Tiểu Thấm, ta vừa vặn cũng muốn nói cho ngươi một cái đi Ma Đô đi học sự tình, đó là cái cơ hội tốt, không thể bỏ qua...”

Ban đêm.

Đưa tiễn  nhiệt tình các bạn hàng xóm.

Đem chén bàn bừa bộn đều thu thập sạch sẽ về sau, Trần Thấm lại trở lại trong phòng tu hành đi.

Trần Thuật vốn nói là giúp đỡ chút, cũng làm cho nàng cứng rắn đẩy ra .

Nhìn ra được nàng tâm tình rất tốt, dù sao đi Ma Đô đặc biệt chiêu  cơ hội không phải hàng năm đều có  đối với nàng tới nói cũng là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Chỉ là một mực bởi vì ca ca nguyên nhân, có chút yên lòng không dưới, thủy chung đang xoắn xuýt.

Bây giờ lại xem như giải quyết trong lòng lớn nhất tảng đá, tâm tình tự nhiên là mười phần mỹ lệ.

Trần Thuật cũng giống như thế.

Linh trù cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu  nghề nghiệp, lấy mỹ thực chăn nuôi thần linh người, cũng không phải bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể làm được, muội muội có thể có tốt hơn phát triển, Trần Thuật trong lòng tràn ngập vui vẻ.

Mà Trần Thuật lại là cũng không nghỉ ngơi.

Lẳng lặng chờ đợi Thần bị trúng người đến.

“Linh Linh Linh...”

Chuông điện thoại di động tại trong đêm vang lên.

Trần Thuật tiếp lên, là một cái mã số xa lạ.

Rất nhanh.

Trong đó truyền tới một giọng của nữ nhân: “Trần tiên sinh, ta là Liễu An, ta bây giờ tại nhà ngươi cửa tiểu khu ......”

“Không cần nói.”

Trần Thuật nhìn một cái, không gian núi non trùng điệp, hết thảy trước mặt đều không thể ngăn cản hắn trong tầm mắt, xa xôi cự ly cũng chớp mắt là tới: “Ta đã nhìn thấy ngươi .”

Hình tượng sôi nổi ở trước mắt.

Đó là một cỗ xe hơi màu đen, cách xa nhau nước cờ ngoài ngàn mét, Trần Thuật không đơn giản nhìn thấy Liễu An một người, còn có mặt khác hai người ngồi trên xe, mà tại xe  đường cái đối diện, còn ngừng lại một cỗ tựa như không chút nào liên can  xe.

Trên xe không có gì bất ngờ xảy ra  cũng ngồi ba người.

Đại khái là một cái tiểu tổ.

Nếu như không tính cả co đầu rút cổ tại một chiếc xe khác bên trên  Trương Đằng, tổng cộng có năm người.

Ngược lại là bình thường thần sư tiểu đội biên chế.

“Ngạch... Tốt.”

Liễu An sửng sốt một chút, sau đó nói ra: “Vậy chúng ta tại bực này ngươi.”

Trần Thuật lên tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Lúc trước khi ra cửa, nghĩ nghĩ, Trần Thuật vẫn là từ phòng bếp đem đao mổ heo cùng một chỗ mang tới, mặc dù nói xác suất lớn không có vấn đề gì, nhưng là có cái vũ khí phòng thân tóm lại là không có sai.

Huống hồ, mang nhiều lấy đao mổ heo thấy chút việc đời, nói không chừng lúc nào liền có thể còn Trần Thuật một kinh hỉ đâu.

Không nhiều lúc.

Trần Thuật cũng đã đi tới Liễu An  trên xe.

“Ngươi tốt, nhận thức một chút.”

Vừa mới lên xe, ngồi ở vị trí kế bên tài xế  một vị thanh niên liền xoay người lại, là một cái thanh niên anh tuấn, ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, mọc lên một đôi đen kịt  con mắt, nhìn qua sắc bén vô cùng, để cho người ta không hiểu  liền có một loại bị để mắt tới cảm giác.

“Tô Văn Khải, Thích khách hệ Du Thần sư.”

Trần Thuật lấy lại tinh thần, cùng hắn nhẹ nắm dưới tay.

“Trần Thuật, đại khái là hệ phụ trợ Du Thần sư.”

Tô Văn Khải nhìn thoáng qua Trần Thuật ôm vào trong ngực  đao mổ heo, chẹn họng một cái, không nói nên lời.

Trong lòng lại là điên cuồng nói thầm: “Ngươi quản cái này gọi phụ trợ?”

Trần Thuật chú ý tới, cái này Tô Văn Khải  hai tay tuy nói là mặc một tầng áo ngoài, lại là mắt thường có thể nhìn ra  tráng kiện, một đôi tay lại hết sức  dài nhỏ, thậm chí là nhìn qua có chút bén nhọn .

Bất quá đây cũng là bình thường hiện tượng, thần sư bản thân tại thỉnh thần nhập tôn về sau, bất luận là thân thể hoặc là khí chất, đều sẽ phát sinh một chút sửa đổi rất nhỏ.

Thậm chí là còn có dị đồng tử người.

Nhưng là loại sửa đổi này trên cơ bản đều là rất nhỏ bé  có rất ít người sẽ phát sinh loại này cải biến cực lớn.

Nhưng nếu như có người cải biến thật  to lớn, như vậy liền cũng có thể kết luận nó nhập tôn chi thần thực lực tuyệt đối cường hoành.

“Thiên tài a.”

Tô Văn Khải sững sờ, sau đó tới hào hứng: “Ngươi năm nay có hai mươi tuổi sao? Liền đã đến Du Thần sư  cảnh giới?”

Trần Thuật cười nhạt: “May mắn, may mắn.”

Sau đó.

Đơn giản cùng ở đây  mấy người đều biết dưới.

Bất kể nói thế nào, tiếp xuống đều sẽ có một đoạn tiếp xúc  thời gian, lẫn nhau ở giữa không nói quen thuộc, tối thiểu một chút thứ căn bản vẫn là muốn biết.

Không có gì ngoài Trương Đằng bên ngoài.

Năm người  tiểu đội.

Liễu An là thần thú hệ Du Thần sư, hai vị Thích khách hệ Du Thần sư, một vị hỏa thuộc tính Du Thần sư, còn có một vị trầm mặc ít nói cực đạo hệ Du Thần sư.

Năm vị Du Thần sư, đối phó một vị Âm Ảnh Du Thần ác linh, cũng coi như được là cực kỳ coi trọng..

---

Chương 30: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (2)

Chương 30: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (2)

Chỉ là.

Trần Thuật trong lòng yên tĩnh không nói: “Đội ngũ này phối trí, cũng không tính khỏe mạnh a...”

Trước đó đã từng đề cập tới, người cùng thần linh ở giữa cũng không phải là đơn hướng lựa chọn, mà là song hướng lựa chọn.

Người thiên phú là có hạn chế  thần linh độ phù hợp chính là bên trong một cái cực kỳ trọng yếu  chỉ tiêu, hoặc giả thuyết, tuyệt đại đa số  người, trời sinh liền cùng một ít thần linh  độ phù hợp muốn cao một chút.

Tựa như là trước kia  xà nữ, nó trời sinh liền cùng loài rắn thần linh độ phù hợp cực cao, cho nên nàng ký kết thần linh khế ước, thường thường đều là loài rắn tính  thần linh.

Đây là một loại trong đó.

Mà còn có người trời sinh liền cùng Hỏa nguyên tố càng thêm thân cận, có  người trời sinh cùng nhục thân thần linh càng thêm thân cận, có người cùng thực vật hệ thần linh càng thêm thân cận...... Không đủ mà một.

Đương nhiên, cũng không phải là nói là chỉ có thể ký kết những này.

Tựa như là xà nữ không phải cũng có thể cùng Viễn Mục hệ thần linh  hắn ký kết khế ước sao?

Chỉ là mặc kệ là chuyện gì đều giảng cứu một cái so sánh giá trị, cùng cùng tự thân phù hợp  thần linh ký kết khế ước, đủ khả năng mượn đến  lực lượng cũng nhiều, tu hành tốc độ cũng càng thêm nhanh, thực lực tăng lên cũng liền càng nhanh.

Nói như vậy, trừ phi bắt buộc, trên cơ bản có rất ít người sẽ làm loại này tốn công mà không có kết quả  sự tình.

Bất quá giống như là thường xuyên tại Thần Quốc bên trong lịch luyện thần sư, trên cơ bản đều sẽ cùng một chút sinh hoạt hệ thuộc thần ký kết khế ước, giống như là hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính chính là trong đó được hoan nghênh nhất  hai loại, trên cơ bản có thể bảo chứng tại dã ngoại cũng trôi qua không tệ.

Cho nên.

Cũng chính vì vậy, thần sư liền cũng có thể thông qua thần linh  chức vụ, giản lược  phân ra một chút loại hình đến.

Như là giống như là sinh hoạt hệ, hệ phụ trợ, Thích khách hệ, Nguyên Tố hệ, thần thú hệ, thực vật hệ, ảo giác hệ, kim loại sinh mệnh hệ...... Vân vân vân vân

Giống như là cái này tiểu đội, mặc dù là năm vị Du Thần sư, nhưng là trên cơ bản toàn bộ đều có thể về đến hệ chiến đấu bên trong, đối phó đồng dạng ác linh tự nhiên là không có vấn đề gì, nhưng là một khi đối phó Âm Ảnh ác linh loại này thiên hướng về quỷ dị một điểm, cũng có chút luống cuống .

Trách không được hôm qua hành động sẽ thất bại ấy nhỉ......

Âm Ảnh ác linh trên cơ bản đều là ẩn hiện tại trong đêm khuya, đại khái liền là trong đêm chừng hai giờ, cái kia thời gian điểm vạn vật im tiếng, là thích hợp nhất hắn hành động, lại thêm tối hôm qua hành động thất bại, cũng đã là đả thảo kinh xà, tối nay là không sẽ xuất hiện vẫn là hai chuyện.

Bất quá ác linh bản thân chính là tấn thăng thất bại Linh Thần, trí lực hai chuyện, tính tình tàn bạo, chưa hẳn liền biết cái gì giấu tài.

“Chúng ta hôm qua lợi dụng xa mục đích năng lực, tại Nam Giao tiến hành tìm kiếm, cuối cùng phát hiện cái kia ác linh  tung tích, đại khái là tại Vạn Thiên Đại Hạ  toà này lạn vĩ lâu bên trong, chỉ là không có “dòm ra” thủ đoạn, vào ban ngày không cách nào đem nó cưỡng bức ra, chỉ có trong đêm, không ánh sáng ảnh bắn, mới tốt động thủ.”

“Chúng ta hôm nay đã đem Vạn Thiên Đại Hạ phong tỏa một ngày, cấm chỉ tất cả mọi người ra vào, bao quát cao ốc ném bắn ra  cái bóng cũng giống như thế, chính là vì phòng ngừa nó thông qua cái bóng thoát đi.”

“Đến nay, đầu này ác linh đã giết hại ba người, tử trạng cực thảm, cái bóng đều bị trộm đi.”

“Thạch Khẩu Thị Thần chỗ bởi vì một chút đặc thù tình huống, bị điều đi không ít người, cho nên......”

Âm Ảnh ác linh Trần Thuật trong sách cũng từng thấy qua một đoạn miêu tả, trong sách giảng nói, tại mặt trời bên trong chiếu rọi xuống, nếu là đi đến đen kịt  trong bóng tối, lại đi ra lúc cảm thấy thân thể có chút hàn ý, lúc này liền có thể là bị Âm Ảnh ác linh lẻn vào đến  cái bóng bên trong.

Đợi cho ban đêm lúc, ác linh liền sẽ từ cái bóng bên trong chui ra, nuốt chửng người thân thể.

Thuộc về là một loại cực kỳ khó có thể đối phó  ác linh.

Trần Thuật từ cửa sổ xe ngẩng đầu nhìn lại, tối nay quả nhiên không có trăng sáng.

Liễu An đại khái hướng Trần Thuật giảng dưới tình huống trước mắt, cuối cùng mới là mở miệng nói ra.

“Vậy chúng ta liền bắt đầu hành động a?”

Trần Thuật: “......”

Ta phụ trợ ngươi hỏi ta?

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật luôn cảm giác, nữ nhân này tựa như là...... Có chút sợ sệt mình?

Lẽ ra không nên a?

Đem những này nghi hoặc để ở trong lòng, Trần Thuật vẫn gật đầu.

“Chúng ta xuất phát đến gần một chút  khoảng cách a, nơi này có điểm......”

Liễu An còn tại nói chuyện, nhưng lại thức thời ngậm miệng lại.

Liền nhìn thấy Trần Thuật thân thể không động, chỉ là giương mắt hướng lạn vĩ lâu phương hướng nhìn lại, linh niệm hội tụ, trong mắt trái tựa như là có quang mang nhàn nhạt lấp lóe, khiến cho thâm u  trở nên càng thêm thâm u, phảng phất là có dòm ra lòng người  lực lượng:

Trong đầu hiện lên thực tế cũng không tồn tại  bá  một tiếng.

Ngay sau đó.

Hết thảy trước mắt phảng phất là điên cuồng rút lui bình thường, hết thảy đều sôi nổi mà vào trong mắt của hắn, đường đi, tầng lầu, trên đường cái  người đi đường, thậm chí là trên đại thụ  một mảnh lá cây.

Mà khắp nơi thời gian trong nháy mắt bên trong, Trần Thuật  ánh mắt cũng đã đã tới lạn vĩ lâu bên trong, hết thảy vô cùng rõ ràng  hiện ra ở trước mắt của hắn, quay người  trong đại lâu chỉ là lẻ loi trơ trọi  đứng thẳng mấy cây cây cột, lụi bại  cốt thép tản mát bên ngoài, còn bao gồm một chút công nhân cũng không lấy đi  nát giấy lụa, còn có chút lưu lãng hán ở lại qua vết tích, đều nhất nhất xuất hiện tại hắn trước mắt.

Trần Thuật  ánh mắt từ dưới chí thượng  giống như là một cỗ máy móc tinh vi bình thường quét mắt cả tòa đại lâu mỗi một cái góc xó, không có buông tha bất luận cái gì một tơ một hào  tung tích.

Trần Thuật  thị lực cơ hồ là đạt đến cực hạn, chức vụ Viễn Mục chi thần, chung quy là vẫn là phát huy ra nó ở phương diện này thần đồng dạng  uy năng, bất luận là sâu bao nhiêu ban đêm, trong mắt hắn cũng phảng phất giống như là ban ngày bình thường.

Cơ hồ là chỉ phí phí hết mấy phút đồng hồ  thời gian, cũng đã đem toà này cao ốc hoàn toàn quét mắt một lần.

Một bên Trương Đằng đều thấy choáng.

Cái này ngay cả chú ngôn đều không cần? Cái này cái gì cấp bậc?

Mấy người khác cũng là một mặt cổ quái.

Không cần thỉnh thần chú ngôn liền có thể mượn lực, đây cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể làm được a!

“Nhanh mượn lực a.”

Liễu An ở một bên nói ra: “Âm Ảnh ác linh tại trong buổi tối  ẩn tàng năng lực cơ hồ có một không hai, tối hôm qua cơ hồ là tìm gần một canh giờ mới tìm được, không cần chậm trễ thời gian.”

Tốt

Trương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không có có ý tốt bất tài, linh niệm phun trào, nhẹ nhàng thanh âm nhu hòa tại trong đêm khuya chậm rãi vang lên:

“Tôn quý  Viễn Mục chi thần, mời cho ta mượn thị lực  cực hạn, khiến cho ta dòm ra mê vụ......”.

---

Chương 31: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (3)

Chương 31: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (3)

Vốn là rất có bức cách  chú ngôn, có Trần Thuật cái này không cần niệm chú  đại lão ở phía trước, lúc này Trương Đằng này lại niệm đi ra, không hiểu  liền có một loại rất xấu hổ  cảm giác.

Mà liền tại hắn vừa mới mượn đến thị lực, đang chuẩn bị hiện ra một đợt tự thân  tác dụng lúc.

Một bên dựa vào cửa sổ, nhẹ nhõm tựa như là tại ngắm trăng đồng dạng  Trần Thuật, đột nhiên mở miệng nói:

“Tìm được.”

Trương Đằng:???

Ngươi đây đã tìm được??

Cái này mẹ nó liền là đại lão  thế giới sao?

Thật

Liễu An tỉnh táo mà hỏi, đầu tiên là lườm một bên Trương Đằng một chút: “Tối hôm qua cũng tìm nhanh một canh giờ, ngươi không nên nhìn sai .”

Ân

Trần Thuật lẳng lặng nói: “Là một đoàn hắc vụ có đúng không? Một mét hai tam đại nhỏ, toàn thân đen kịt, đại khái là hình tròn, chỉ có hai chi, là móng vuốt hình dạng, sau đầu có một trương miệng rộng, trừ cái đó ra không có cái khác khí quan. Thụ thương ? Bên phải móng vuốt bẻ gãy nửa cái.”

“Gia hỏa này rất thông minh, giấu ở lầu bốn Tây Nam thang lầu  cái góc chỗ, không nhìn kỹ vẫn thật là lược qua đi.”

Liễu An hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên sắc bén: “Liền là hắn!”

“Hành động!”

Trần Thuật thản nhiên nói: “Ân, hành động a, ta chằm chằm vào hắn.”

Cỗ xe cấp tốc phát động, màu đen thân xe giống như là tiềm phục tại trong đêm tối  u linh, tại trong đêm khuya cấp tốc hướng về cao ốc chạy tới.

Phong tỏa làm  rất cực hạn, tại cái này lạn vĩ lâu xung quanh, liền ngay cả nguyên bản trong mỗi ngày sẽ sáng lên đèn đường lúc này đều là đen kịt  một mảnh, phương viên vài trăm mét bên trong, giống như là cấm ánh sáng khu bình thường, không gặp được một tia sáng nguyên.

Thậm chí xe đều không có mở ra đèn xe.

Mà liền tại lúc này, Tô Văn Khải giống như là có chút hiếu kỳ, quay đầu lại đối Trương Đằng hỏi:

“Ngươi không nhìn thấy?”

Trương Đằng: “A cái này...... A Ba A Ba...”

Ta đang nhìn a!

Ta thật  đang nhìn!

Tây Nam thang lầu cái góc chỗ mà?

Trần Thuật nghe vậy, cũng chưa mở miệng.

Trương Đằng dù sao độ phù hợp cũng không tính ưu dị, đủ khả năng mượn dùng lực lượng của hắn không đủ năm thành, trừ phi là thực lực đạt tới Linh Thần sư  cảnh giới, nếu không nhìn không thấy mới là bình thường.

Cảm thụ được Trương Đằng ấn ký bên trong truyền đến  cuồn cuộn linh niệm, chẳng những là triệt tiêu Trần Thuật tự thân tiêu hao, thậm chí là còn có điều tăng trưởng.

Trần Thuật hít sâu một hơi: Làm người quả nhiên là có cực hạn đó a

Tô Văn Khải lại sâu sắc nhìn trên mặt không có cái gì biểu lộ  Trần Thuật, xoay người sang chỗ khác, không biết đang suy nghĩ gì.

Thẳng đến mấy người tới gần cao ốc mấy trăm mét  phạm vi bên trong sau, Trương Đằng mới là phát ra một tiếng hưng phấn thấp giọng hô âm thanh: “Nhìn thấy, ta nhìn thấy!”

Mấy người lại tưởng tượng Trần Thuật vừa rồi tại mấy ngàn thước bên ngoài  hiệu quả, đều là yên lặng không có lên tiếng.

Chênh lệch này...... Có chút đại a.

“Ngay ở chỗ này dừng lại a.”

Trần Thuật nói: “Hắn giống như cảm ứng được ta đưa mắt nhìn.”

Tại trong tầm mắt của hắn, nguyên bản lẳng lặng ẩn giấu  Âm Ảnh ác linh, lúc này lại giống như là có chút nôn nóng, khoảng chừng vừa đi vừa về  ngọ nguậy.

Xe lẳng lặng  ngừng lại.

Mấy người từ trên xe lẳng lặng đi ra, Liễu An nhìn Trương Đằng một chút, vẫn là không nói nên lời.

Nàng luôn cảm thấy, sợ không phải cảm ứng được Trương Đằng  đưa mắt nhìn.

Đến này lại nàng đều có chút hối hận đem tiểu tử này mang tới, sớm biết tại Thần chỗ câu lưu hắn mấy ngày tính toán......

Trần Thuật đeo lên chiến thuật tai nghe, ngồi trên xe nhìn xem mấy người nói: “Nhanh đi mau trở về a mấy vị, hắn nếu là có động tác ta sẽ tùy thời thông tri các ngươi.”

Liễu An mấy người nghe vậy cũng không nói cái gì, đây đều là ngay từ đầu liền nói tốt, Trần Thuật một mực tìm kiếm, không tham dự trực tiếp chiến đấu.

Chỉnh bị một phiên, mấy người đều là sắc mặt ngưng trọng bước vào trong bóng tối.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi Âm Ảnh ác linh vốn là khó có thể đối phó.

Mà lúc này Trần Thuật, lẳng lặng ngồi trên xe, thị lực đem trọn cái cao ốc bao phủ.

Chỉ cảm thấy tiền này giãy đến thật nhẹ nhàng.

Lần này hỗ trợ, giá tiền là 200 ngàn.

Vậy đại khái muốn cùng đồng dạng giá thị trường không sai biệt lắm.

Mời một vị Du Thần sư  giá cả cơ bản cũng liền tại một hai trăm ngàn khoảng chừng lưu động, đương nhiên, cũng muốn căn cứ sự vụ độ khó đến định.

Tựa như là hiện tại Trần Thuật dạng này, chỉ cần ngồi ở trong xe thường thường quan sát cái động thái, sự tình kết thúc liền có 200 ngàn tới sổ, thật sự là quá dễ dàng một chút.

Mà giống như là Viễn Mục thần sư, số lượng vốn là thưa thớt, nhất là Viễn Mục hệ thần linh  số lượng vốn là không nhiều, cái này liền dẫn đến Viễn Mục thần sư  số lượng liền càng thêm thưa thớt .

Mà cần mượn dùng đến Viễn Mục thần sư lực lượng  sự vụ, thường thường lại cũng không có cái khác có thể thay thế lực lượng.

Trên xe, Trần Thuật  ánh mắt thủy chung đều tập trung vào Âm Ảnh ác linh.

“Hắn động.”

“Từ Tây Nam bên cạnh tiến vào lầu bốn, cái thứ nhất dưới cây cột.”

Trần Thuật thanh âm nhàn nhạt từ trong tai nghe vang lên.

Mấy người thần sắc đồng đều chưa biến hóa, chỉ là động tác nhưng đều là không hẹn mà cùng hướng về bên kia đi đến, ẩn ẩn hiện ra bốn phương tám hướng bao khỏa chi thế, đem Âm Ảnh ác linh  tất cả chạy trốn phương hướng đều là bao trùm ở.

Trong đêm tối, Âm Ảnh ác linh  tiềm ẩn năng lực cực kỳ cường hoành, liền xem như cùng giai  Du Thần sư, nếu là không có tương quan năng lực, đều là không cách nào phát hiện.

Cho nên, Trần Thuật  năng lực liền cực kỳ trọng yếu.

Trong đêm qua hành động thất bại, cùng Trương Đằng làm không được hoàn toàn  chằm chằm chết nó cũng có quan hệ, dẫn đến không có cơ hội chính diện tác chiến, đợi cho Lê Minh thường có Âm Ảnh rơi xuống, vậy liền càng thêm không tìm được.

Không phải năm đối một, thấy thế nào đều là ưu thế tại ta.

Chỉ là bất luận là bóng ma này ác linh như thế nào  bỏ chạy, tại Trần Thuật  trong mắt lại đều giống như là tại ban ngày bên trong hành tẩu bình thường, vừa xem hiểu ngay.

Chỉ có thể nói là thần linh chức vụ ở giữa khắc chế.

“Hắn phát hiện các ngươi .”

Trần Thuật mở ra tai nghe nói tiếp: “Phía nam phương hướng, đại khái là muốn phá vây, trên móng vuốt bao hàm hắc mang  cẩn thận một chút.”

“Đề nghị của ta là tiên hạ thủ vi cường.”

Cái kia hắc mang bên trên ẩn chứa cơ hồ là ngưng tụ tới cực hạn  màu đen, Âm Ảnh ác linh cũng không ngũ quan, chỉ là lúc này sau đầu miệng lại là có chút toét ra, có lợi răng giao thoa sinh trưởng, từ trong đó còn phun ra mấy đạo hình người hình thú  cái bóng, cái bóng cũng nhìn không ra khuôn mặt, nhưng chỉnh thể điên cuồng vặn vẹo, phảng phất là đang reo hò gào thét.

Mang theo cực mạnh oán khí, Trần Thuật cũng không thân lâm kỳ cảnh, nhưng là chỉ là nhìn xem, thân thể liền có một loại như mang lưng gai cảm giác, dường như từ trên đó cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Chức vụ Âm Ảnh người, đi săn cái bóng, sát nhân thường thường ở vô hình bên trong.

Là Thích khách chi đạo bên trong cực kỳ cường hoành  một loại chức vụ..

---

Chương 32: ` Cực đạo thần sư （ cầu truy đọc ）

Chương 32: ` Cực đạo thần sư （ cầu truy đọc ）

Nghe được Trần Thuật nói chuyện, Tô Văn Khải diện mục run lên, hắn chính là phụ trách phong tỏa phía nam  người.

Bên miệng môi ngữ yên lặng nhúc nhích:

“Kính thỉnh săn cáo chi thần, bằng vào ta nhục thân, làm thú bị nhốt chi tranh.”

“Kính thỉnh chuông gió chi thần, hóa phong bạn ta, làm gió thổi tại ta.”

“Kính thỉnh đoạn dao găm chi thần, cho ta mượn sắc bén, trảm si mị chi tà.”

Linh niệm phun trào ở giữa, Tô Văn Khải ngay cả mời ba tôn Du Thần.

Phảng phất giống như ở giữa, tựa hồ là có trong rừng săn cáo toét ra răng nanh, dạo bước tại Tô Văn Khải trên thân thể; Lại có chuông gió theo gió phiêu hốt, mượn gió nổi lên thế; Một thanh đoạn dao găm lấp lóe sắc bén chi quang, khoan thai mà ra.

Tại trong nháy mắt, Tô Văn Khải trên thân thể tựa hồ là có xương cốt rất nhỏ đôm đốp rung động thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hắn thân thể cong lên, quanh mình hình như có gió nhẹ trôi nổi, thân thể đột nhiên trở nên nhẹ nhàng  đạp đất im ắng, một đôi mắt hóa thành hồ ly chi nhãn, trên hai tay lực lượng trào lên, một đôi dài nhỏ  bàn tay bỗng ở giữa hóa thành lợi trảo hình dạng, móng tay bỗng nhiên ở giữa ngày thường cao, lóe bén nhọn quang mang.

Tô Văn Khải trong thân thể vốn là có một tôn cánh tay Thần, lực lượng cùng tốc độ lẫn nhau kết hợp, nói thì dài dòng, trên thực tế những này bất quá là tại trong nháy mắt hoàn thành.

“Động thủ!”

Tô Văn Khải khẽ quát một tiếng.

Hồ mắt sắc bén, đạp chân xuống, không nghe thấy mảy may tiếng vang, thân thể lại là đi đầu mà tới, khoảng mười mấy thước cơ hồ là trong nháy mắt liền đến, lợi trảo vung ra, giống như lưỡi đao phát ra hưu  tiếng xé gió, dường như muốn xé rách không khí bình thường!

Bá

Chừng dài hơn 30 cm  lợi trảo, chộp vào trên trụ đá tựa như là mở ra đậu hũ khối bình thường, không thấy chút nào ngăn cản.

Bang

Lợi trảo tại đen kịt một màu bên trong tựa như là cùng đồ sắt chạm vào nhau bình thường, phát ra một tiếng vang giòn.

Bên trong!

Tô Văn Khải trong lòng giật mình, thuận thế ở giữa cảm thấy được có tiếng xé gió từ bên trái mà tới, móng trái cấp tốc cầm ra!

Bang

Lại là một đạo đồ sắt chạm vào nhau thanh âm!

Tới cùng nhau truyền đến  còn có một trận khó mà dùng ngôn ngữ kể ra  rít lên thanh âm.

“Phía bên trái bên cạnh rút lui.”

Mà liền tại lúc này, bên tai vang lên Trần Thuật  thanh âm, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Tô Văn Khải đạp chân xuống, thân hình liền hoành chuyển ra ba mét có hơn.

Mà liền tại sau một khắc.

Hắn nguyên bản lập chi địa, mấy đạo toàn thân tràn ngập oán khí  cái bóng giống như là xụi lơ chi vật bình thường hung hăng rơi đập, gào thét thanh âm vang lên theo.

Vô thanh vô tức!

Cái bóng biến thành công kích giống như là từ dị không gian bên trong mà đến bình thường, nghe không được một điểm tiếng vang!

Tô Văn Khải trong lòng nghĩ mà sợ, nếu không phải Trần Thuật nhắc nhở, chỉ sợ hôm nay cũng muốn bị nặng!

Rống

Ngay tại đây cơ hồ là thời gian trong nháy mắt ở giữa, Liễu An cự sư Linh Thần dậm chân mà ra, phát ra cuồng loạn  tiếng gầm, mặt đất đều theo cái này sóng âm liên tục rung động!

“Kính thỉnh núi đá chi thần, thiên chuy bách luyện, cho ta kiên cố chi thân!”

Liễu An  thanh âm vang lên, có núi đá chi thần ban thưởng lực lượng, nhưng lại tại giữa không trung thay đổi phương hướng, cấp tốc phú tại cự mình sư tử thân thể phía trên, trong nháy mắt, cự sư Linh Thần trên thân thể lông tóc cũng biến thành giống như núi đá bình thường!

Đột nhiên ở giữa trùng sát mà đi, mặt đất phát ra nặng nề  trầm đục thanh âm, chớp mắt mà chí âm ảnh ác linh thân thể trước đó, cái bàn lớn nhỏ sư trảo hung hăng rơi đập!

Phanh phanh phanh!

Một trảo này đúng là đem tầng lầu đều ném ra một cái hố to đến!

Tê

Âm Ảnh ác linh trên thân thể u ảnh kịch liệt rung động, tròn mép  thân thể tựa như là muốn rạn nứt ra, chảy ra tối tăm như ảnh  huyết dịch, nhịn không được phát ra đau nhức tê thanh âm!

Phanh phanh phanh!

Cự sư lại giống như là đúng lý không tha người  song trảo liên tục đánh ra, mấy ngàn cân cự lực thẳng đập mặt đất không ngừng rạn nứt, tựa như là sau một khắc liền muốn toàn bộ đổ sụp bình thường.

“Đừng đập, hắn chạy thoát rồi, tại cự mình sư tử sau.”

Trần Thuật bất đắc dĩ thanh âm tức thời vang lên.

Hắn này lại là biết vì cái gì đêm qua  hành động sẽ thất bại  bóng ma này ác linh là thật là vô cùng  trơn trượt, cho dù là thân chịu trọng thương  cũng có thể nương tựa theo tiềm ảnh chi lực trốn chạy, giảo hoạt giống như là hồ ly bình thường.

Lúc này cự sư chỗ đánh, bất quá là hắn lưu tại tại chỗ  một đạo hình thú cái bóng, lại vẫn có thực cảm giác, thật sự là không dễ dàng phát hiện.

Liễu An cùng nhập tôn chi thần tâm niệm tương thông, cơ hồ là Trần Thuật bên này vừa mới nói xong, cự mình sư tử sau giống như trường tiên  thô trọng cái đuôi lớn liền đột nhiên ở giữa rút ra, thế có thiên quân chi lực, liền xem như thép tinh cũng phải bị đánh nát!

Phanh

Đuôi dài đánh ra thực cảm giác đến, nguyên bản như sắt thép cứng rắn  cái đuôi nhưng lại tại qua trong giây lát trở nên nhu hòa, quấn quanh mà lên, trực tiếp đem cái kia ác linh quấn quanh ở giữa không trung.

“Trương Mộc, động thủ!”

Liễu An khẽ quát một tiếng.

Mà từ đầu đến cuối đều tại hậu phương đứng vững  Trương Mộc, tay lúc này đã đặt ở bên hông chuôi đao phía trên, thân thể hơi cong, giống như báo săn, ánh mắt sắc bén giống như lưỡi đao bình thường.

Trong miệng hắn nhẹ giọng lẩm bẩm lấy:

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn một kích chi lực, chặt đứt ngăn cản chi vật.”

“Kính thỉnh cự nhân Thần, cho ta mượn dốc hết sức nhục thân, xé nát đột khởi chi phong.”

“Kính thỉnh chuông gió chi thần, cho ta mượn một vòng Cuồng Phong, cho ta đao sắc bén.”

“Kính thỉnh ngọc vỡ chi thần, cho ta mượn ngọc nát một kích”

“......”

Trương Mộc trong miệng lẩm bẩm lấy, liên tục mời số tôn Thần Linh, nhất là trong đó mấy vị, hiển nhiên cũng không phải là Du Thần!

Giống như là Võ Thần, thay mặt chỉ chi thần rất nhiều, nhưng mỗi một vị nhất suy nhược cũng là một tôn Cảnh Thần!

Theo Trương Mộc trong miệng không ngừng, hắn trên thân thể  biến hóa cũng dần dần hiển hiện, vốn cũng không thân hình cao lớn lúc này tựa hồ là bị cưỡng ép nhổ cao số tấc, biến thành một vị tiểu cự nhân, cánh tay đột nhiên tráng kiện  liền ngay cả ánh mắt đều trở nên cuồng dã .

Khổng lồ  tinh thần cưỡng chế tựa hồ là muốn đem ác linh sinh sinh đè sập, thân thể điên cuồng bóp méo !

“Tê tê tê!!!”

Mà lại liên tục mời mấy vị thần linh lực lượng gia tăng tại một kích phía trên sau, Trương Mộc hiển nhiên cũng đạt tới thân thể có thể tiếp nhận  cực hạn.

Chết

Oanh

Phảng phất có tạc đạn bằng không bạo tạc, Trương Mộc dưới chân mặt đất vỡ nát, trong bóng tối thậm chí không gặp được thân ảnh của hắn, chỉ có một vòng ánh đao lướt qua!

Cực đạo thần sư, chỉ cầu nhất kích tất sát!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trương Mộc  thân thể xuất hiện tại mấy mét có hơn, đao đã vào vỏ, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Mà bị cự sư Linh Thần gắt gao trói lại  ác linh, thân thể đã bị cắt thành hai nửa, rơi trên mặt đất, nhục thân có chút co quắp, lại không  âm thanh..

---

Chương 33: Linh Tinh

Chương 33: Linh Tinh

Trên xe, Trần Thuật đập đi  đập đi miệng, trong lòng không khỏi cảm khái.

Võ Thần, cự nhân Thần.

Đây đều là cấp độ không thấp  thần linh, có thể dùng võ nhập thần người, thấp nhất cảnh giới cũng là Cảnh Thần; Mà cự nhân Thần cũng là thần linh bên trong  một loại đặc thù tồn tại, phần lớn là thân hình to lớn người nhập thần.

Hoàn toàn không phải bình thường  Du Thần đủ khả năng so sánh.

Hoặc giả thuyết, giữa hai bên căn bản liền không có bất luận cái gì so sánh  tất yếu.

Nói là một cái trên trời một cái dưới đất cũng không quá đáng chút nào!

Ai có thể nghĩ tới nhìn như trầm mặc ít nói Trương Mộc, dĩ nhiên là toàn bộ trong tiểu đội người mạnh nhất đâu??

Cực đạo thần sư.

Số lượng cũng không nhiều.

Bởi vì quá mức cực đoan, tỉ lệ sai số thật sự là quá thấp một chút.

Nhưng là mỗi một vị cường hoành  cực đạo thần sư, đều là cùng giai không nguyện ý đối mặt tồn tại.

Đây cũng là Trần Thuật lần thứ nhất tại trong sinh hoạt nhìn thấy cực đạo thần sư, Trương Mộc hiển nhiên chính là người như vậy, nó theo đuổi, liền đem tất cả lực lượng hội tụ ở một kích phía trên.

Điều này không khỏi làm Trần Thuật nghĩ đến cái nào đó bị sét đánh qua biến thành tóc vàng  thiếu niên.

“Tập trung một điểm, đăng phong tạo cực”

Cái này cần cực mạnh tín niệm cảm giác, người phi thường có thể đi thông .

Trương Mộc vừa rồi  một kích, chỉ sợ toàn bộ trong tiểu đội, liền xem như Liễu An nếu là bị đánh trúng, cũng không có bất luận cái gì hy vọng còn sống.

Lời nói phân hai đầu.

Trần Thuật bên này trong lòng chính suy nghĩ, mà phía bên kia, đám người lại giống như là quen thuộc bình thường, không có chút nào  vẻ kinh ngạc.

Tại xác nhận ác linh xác thực đã bị nhổ đi về sau.

“Hành động kết thúc.”

Liễu An tại tai nghe bên trong nói ra.

Lúc này, hỏa diễm bay lên, là vị kia hỏa thuộc tính thần sư triệu hồi ra  khu trục hắc ám, đem không gian xung quanh chiếu  tựa như mặt trời ban trưa.

Tản mát  đá vụn, hiển lộ bên ngoài  cốt thép, rạn nứt ra  mặt đất, cùng vỡ vụn nghiêm trọng to lớn cột đá, đều đều biểu hiện ra đây là một trận đại chiến.

Động thủ người trên thực tế chỉ có ba người, bất quá Hỏa hệ thần sư vốn là dự phòng làm chủ, sử dụng năng lực về sau, hỏa diễm chỗ chiếu xạ ra  quang ảnh ngược lại sẽ để cho Âm Ảnh ác linh như cá gặp nước, nhiều nhất chỉ có thể coi là bảo hộ tác dụng.

Toàn bộ chiến đấu nói đến rất dài, trên thực tế bất quá là phát sinh ở mấy phút đồng hồ  thời gian bên trong.

Thần sư  chiến đấu chính là như thế, thắng bại thường thường ngay tại mấy cái trong gang tấc.

Bất quá ngược lại là cũng thuộc về bình thường, mấy người thực lực vốn là tại ác linh phía trên, đơn giản là không có cường đại ngăn được thủ đoạn, cho nên mới sẽ hơi có vẻ chật vật.

Hôm nay có Trần Thuật  gia nhập, tự nhiên là dễ dàng không ít, không phải nói không chừng tối nay hành động lại phải thất bại.

Mấy phút đồng hồ về sau.

Bao quát Trần Thuật cùng Trương Đằng ở bên trong, mấy người đều hội tụ đến lầu bốn.

Trần Thuật vừa tới lúc, Liễu An cùng Tô Văn Khải liền nhìn lại, ánh mắt bên trong nói không nên lời là cái gì thần sắc, hơi có vẻ phức tạp.

Thậm chí liền ngay cả chính bọn hắn cũng không nghĩ tới, đêm nay  hành động vậy mà lại thuận lợi như vậy.

Dù sao ngay từ đầu chiêu mộ Trần Thuật thời điểm, cũng chỉ là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm tình mà đối đãi  dù sao chỉ là một cái Du Thần cấp  Viễn Mục hệ thần sư mà thôi —— bọn hắn đương thời nghĩ đến, chỉ là nhiều một cái cùng Trương Đằng không sai biệt lắm trình độ  người mà thôi, thậm chí còn không bằng Trương Đằng, dù sao tuổi tác bày ở nơi này.

Trương Đằng: Đúng vậy, ta ngay từ đầu cho là hắn là đến phụ trợ ta.

Nhưng là không nghĩ tới.

Chỉ là lần đầu tiên lúc gặp mặt, Trần Thuật liền cho bọn hắn mang đến một kinh hỉ.

Tình hình chiến đấu chỉ là tại vài phút bên trong kết thúc, chênh lệch thường thường chính là cái kia trong gang tấc  sự tình, nhưng là Trần Thuật  chỉ lệnh luôn luôn có thể ngay đầu tiên đến.

Nếu không phải là như thế lời nói, tất nhiên là sẽ không như thế thuận lợi, đêm nay  hành động, xuất lực chính là bọn hắn, nhưng là nếu là muốn nói công đầu lời nói, không có gì ngoài nhất kích tất sát  Trương Mộc bên ngoài, chính là tại vài trăm mét có hơn làm chỉ huy Trần Thuật .

Tiền này hoa  giá trị a!

“Ngươi làm như thế nào?”

Vẫn là tối nay toàn bộ hành trình đánh xì dầu  Trương Đằng không nhịn được, đối đang đánh giá ác linh thi thể  Trần Thuật mở miệng hỏi.

Trần Thuật sửng sốt một chút: “Cái gì?”

Trương Đằng một cái mặt đỏ lên, lên tiếng khụ khụ nói: “Liền là thấy rõ hắn  động tĩnh, sau đó...... Chỉ huy?”

“Đây là Viễn Mục hệ  kiến thức cơ bản a?”

“Cao trung không phải có chiến thuật chương trình học sao?”

Trần Thuật không hiểu thấu  nhìn Trương Đằng một chút.

Trương Đằng: “......”

Ngài quản cái này gọi kiến thức cơ bản a?

Ta liền nhìn đều thấy không rõ a......

Trần Thuật không để ý đến Trương Đằng, ngược lại là nhiều hứng thú  nhìn xem trên mặt đất thi thể.

Mặc dù đã thông qua thiên lý nhãn cẩn thận nhìn qua thi thể, nhưng là Trần Thuật kỳ thật vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ác linh  thi thể, tối hôm trước bên trên đánh chết cái kia gõ cửa quỷ, bất quá là bất nhập lưu  linh thể, đánh giết về sau liền trực tiếp tán loạn .

Không có gì đặc thù .

Chết về sau, cùng chợ bán thức ăn bên trên  gà cũng không khác nhau nhiều lắm.

Hắn chỉ vào trên mặt đất thi thể hỏi: “Thứ này nên xử lý như thế nào?”

“Đương nhiên là mang về  bất quá bình thường đều sẽ lưu thông đến trên thị trường bán rơi, hoặc là tiểu đội chúng ta nội bộ tiêu hóa.”

Liễu An nói: “Ác linh  thi thể cũng là có một ít giá trị.”

“Thỉnh thần lúc nhưng làm làm tế phẩm, nói không chừng có thể mời đến một vị Âm Ảnh hệ thần linh, đối với Thích khách hệ thần sư là cái lựa chọn tốt.”

Trần Thuật bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: “Có thể cho ta một chút hắn  máu sao?”

“Dưỡng thần dùng?”

Liễu An nhìn thoáng qua Trần Thuật chộp vào trên tay đao mổ heo.

Trần Thuật cũng không có phủ nhận, đánh giết sau Trấn Hồn Thư không có phản ứng gì, đi ra một chuyến cũng không dễ dàng, dù sao cũng phải để đao mổ heo cũng từng điểm thức ăn mặn.

“Đương nhiên có thể, máu loại vật này còn nhiều.”

Chính đáng Tô Văn Khải giúp đỡ lấy máu thời điểm, mang tốt bao tay móc móc, đúng là từ ác linh trong thân thể móc ra một viên xám đen chi sắc  tinh thể.

Trần Thuật hô hấp trì trệ.

Thân thể của hắn tựa như là đối tinh thể này, có một chút  khát vọng.

Giống như là bản năng bình thường.

“Là Linh Tinh! Là Linh Tinh!”

Tô Văn Khải vui vẻ  thanh âm vang lên, mang theo một chút mừng rỡ như điên chi ý: “Vận khí thật tốt a!”

“Đây là Linh Tinh.”

Tô Văn Khải nhìn Trần Thuật hình như là cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, nhẹ giọng nói ra: “Linh Tinh là thần linh trong cơ thể hội tụ mà thành một loại tinh thể, nói như vậy chỉ có nó tử vong về sau mới có thể nhìn thấy, hơn nữa còn tồn tại nhất định xác suất, loại này xác suất cực thấp, cơ hồ là đến  làm cho người giận sôi  tình trạng.”.

---

Chương 34: Linh Tinh? Thần cách!

Chương 34: Linh Tinh? Thần cách!

“Thứ này rất quý giá .”

“Nói như vậy tác dụng vẻn vẹn cực hạn tại xem như tế phẩm thỉnh thần chuyện này bên trên, mà nên làm tế phẩm lời nói đối với thần linh tới nói cũng là cực kỳ hấp dẫn  tồn tại, vẻn vẹn là cái này một viên Linh Tinh, liền muốn so với toàn bộ thi thể trọng yếu.”

“Bất quá ẩn chứa trong đó năng lượng rất nhiều, trước mắt vẫn là không có tìm tới thần sư có thể trực tiếp lợi dụng  biện pháp, bất quá ngược lại là nghe nói qua có người đã từng thành công hấp thu qua, nhưng là cũng có bắt chước  người, nếu là vận khí không tốt, những năng lượng này chính là độc nhất  độc dược.”

Tô Văn Khải trên mặt mang theo tiếu dung, hắn là thật cao hứng.

Nói thật, hắn là thật không nghĩ tới vậy mà lại có ngoài ý muốn niềm vui, phải biết ác linh trên thân có thể lật ra Linh Tinh  xác suất, cơ hồ là tiếp cận một phần trăm .

Làm một tên Thích khách hệ thần sư, ngươi muốn nói Tô Văn Khải đối Âm Ảnh hệ thần linh không có tâm tư đó là hoàn toàn chuyện không thể nào, chỉ là hình như là bởi vì hắn phương diện này xác thực không có quá cao độ phù hợp, đã từng thử nghiệm mời qua rất nhiều lần, nhưng là đều không ngoại lệ  đều không có bất kỳ đáp lại.

Thế nhưng là Linh Tinh lại là không đồng dạng.

Có  Linh Tinh lại thêm một bộ Âm Ảnh ác linh  thi thể, đầy đủ hắn mời ra một vị Âm Ảnh Linh Thần !

Đây không phải nghĩa rộng bên trên  Linh Thần, mà là chân chính thật sự  Du Thần phía trên  Linh Thần!

Đây đối với Tô Văn Khải tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn  kinh hỉ.

Thế nhưng là.

Hắn lại là không nhìn thấy, tại hắn hướng Trần Thuật giới thiệu trong tay Linh Tinh lúc, Trần Thuật  khuôn mặt lại là càng ngày càng cổ quái, liền ngay cả trên mặt biểu lộ đều trở nên có chút kỳ quái.

Lúc này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ:

“Cái này...... Chẳng lẽ không phải thần cách sao?”

Cái gì Linh Tinh mất linh tinh  cái này thần sư nói tới cái gọi là Linh Tinh, đối với thần linh tới nói, trên thực tế chính là thần cách!

Trần Thuật không biết mình vì sao lại biết, nhưng là chỉ là theo Tô Văn Khải  kể ra, trong đầu của hắn không tự chủ được liền sinh ra ý nghĩ như vậy.

Tựa như là, hắn vốn là phải biết một dạng.

Thế nhưng là, Trần Thuật  đại não đồng dạng tại nói cho hắn biết, trước mắt cái này xám đen chi sắc  tinh thể, cũng không phải là hoàn chỉnh thần cách, chỉ có thể nói là tấn thăng thất bại về sau  ngưng kết vật.

Đối với thần sư tới nói, có lẽ vận khí tốt  thần sư, giống như là sở trường tại Âm Ảnh chi đạo  nói không chừng có thể đem nó hấp thu, nhưng đối với những người khác tới nói không thể nghi ngờ là gân gà; Thế nhưng là đây đối với thần linh tới nói, lại là trời sinh thuốc bổ, nó tác dụng, hoàn toàn không thua gì đồng dạng thiên tài địa bảo!

Nếu như cái này thần linh lại chính vừa vặn là Âm Ảnh hệ thần linh lời nói, như vậy vẻn vẹn chỉ là cái này một viên, liền có thể để nó tiết kiệm mấy chục năm  tu hành!

Linh Tinh hiển nhiên lại là một cái bị quản khống  vật tư, nếu không Trần Thuật sẽ không giống là lần đầu tiên nghe được như thế.

Bất quá cái này cũng bình thường, bất luận là đời trước hay là hiện tại, tại bất luận cái gì hình thái xã hội bên trong, tất nhiên sẽ tồn tại tin tức kém —— nói cách khác, một ít tin tức, chỉ lưu truyền tại một bộ phận người hoặc là cái nào đó trong vòng nhỏ.

Linh Tinh chỉ là trong đó rất rất nhỏ  một bộ phận, Trần Thuật tin tưởng vẫn là có rất nhiều đồ vật là mình không biết, chỉ đợi về sau có cơ hội, hoặc là thực lực đến nơi thời điểm, mới có thể tiếp xúc  .

Nhưng là hiện tại đã tiếp xúc đến Linh Tinh, Trần Thuật tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Phải biết, Linh Tinh, cũng chính là thần cách, đối với thần linh thật sự mà nói là vật đại bổ, nhưng là chân chính cường hãn thần linh đều thường thường là tồn tại ở một cái khác vĩ độ bên trong —— mà nhỏ yếu chút thần linh, cũng không có tư cách gì có thể tiếp xúc  đến thần cách vật như vậy.

Thế nhưng là...... Trần Thuật có thể a!

Thần cách, vẻn vẹn chỉ là cảm thụ được trên thân thể truyền đến cái chủng loại kia đói khát cảm giác, liền có thể cảm thụ được đối với mình tới nói, đây cũng là có ích lợi cực lớn sự tình.

Nếu không phải hắn đối với mình có cực lớn khắc chế lời nói, hắn này lại thật sự là muốn đem tay nâng  nói: “Ta đối cái này mai Linh Tinh  xử lý phương pháp có tốt hơn kiến giải.”

Cái này một viên Linh Tinh hiển nhiên là không có hy vọng gì, Tô Văn Khải còn kém không có đem “ta muốn” ba chữ khắc vào trên mặt, Trần Thuật cũng không có mặt mũi lớn như vậy để người ta từ bỏ.

Lúc này Liễu An mấy người trên mặt, nhìn về phía Tô Văn Khải thời điểm, đều mang tới một chút hâm mộ thần sắc.

Dù sao một viên Linh Tinh, không nói đến là giá tiền, chỉ là đối với thỉnh thần có chỗ tốt rất lớn điểm này, liền đầy đủ để cho người ta hâm mộ .

Thỉnh thần cũng là một cái rất huyền học  sự tình.

Mặc kệ ngươi là cái gì người như vậy, liền xem như ngồi ở vị trí cao cũng tốt, thực lực mạnh mẽ cũng tốt, đều nhất định có muốn mời mà không mời được thần linh.

Thần sư thỉnh thần bản thân, trên thực tế liền cũng là khung tự thân hệ thống dàn khung  quá trình, có đôi khi ở giữa thiếu như vậy một vị thần linh, có thể quấy  thần sư mấy năm đều ngủ không tốt cảm giác.

Mà Tô Văn Khải muốn mời Âm Ảnh Thần rất nhiều lần  đây là tất cả mọi người biết sự tình.

Cho nên chỉ có thể một bên hâm mộ vận khí tốt của hắn, một bên chúc mừng hắn đạt được ước muốn .

Lúc này, Trần Thuật lại là mở miệng hỏi:

“Cái này Linh Tinh, ở nơi nào có thể mua được đâu?”

Liễu An nhìn Trần Thuật một chút, mới là nói ra: “Linh Tinh là không mua được.”

“Thứ này không biết vì cái gì bị quản khống  phi thường nghiêm ngặt, trừ phi là mình săn giết lấy được, nếu không thì không cho phép tự mình mua bán.”

“Bất quá......”

Liễu An chần chờ một chút, tựa hồ là có chút do dự, một lần nữa nhìn Trần Thuật một chút mới là mở miệng nói ra: “Tại trong chợ đen tìm vận may lời nói, có đôi khi cũng có thể đụng đến, nhưng đại đa số cũng đều là lấy vật đổi vật.”

Trần Thuật giật mình.

Hắn cũng biết.

Linh Tinh cùng thần cách ở giữa liên hệ, hắn không tin tưởng không ai nhìn ra, liền xem như không có người nhìn ra, vậy cũng luôn có thần linh có thể nhận ra được, không có khả năng không kiêng nể gì cả bỏ mặc dạng này tài nguyên khắp nơi bên ngoài rơi.

Cấm chỉ mua bán lời nói, cũng nói có người biết thứ này  tầm quan trọng, không thể nói trước liền có thần linh nhận lấy phụng dưỡng, đạt thành lấy một chút Trần Thuật suy nghĩ không đến  giao dịch.

“Chợ đen?”

Trần Thuật lại là khẽ giật mình, thế giới này  nước có vẻ như so với hắn tưởng tượng phải sâu đậm hơn a!

Đối mặt Trần Thuật  nghi vấn, Liễu An không nói gì, lại là dựng mắt thấy hướng về phía đứng ở một bên Trương Đằng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Trương Đằng giống như là đi học vừa mới không có nghe, đề kể xong  một hồi lâu mới phản ứng được  học sinh một dạng, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ thanh tịnh  ngu xuẩn, nhìn về phía Trần Thuật: “Thuật ca, ngươi vừa nói cái gì, cái gì vớ đen? Nào có vớ đen?”.

---

Chương 35: Chợ đen

Chương 35: Chợ đen

Trần Thuật trong lúc nhất thời yên lặng.

Không nghĩ tới vị này, nhưng cũng là cái diệu nhân.

Cái thế giới này, quả nhiên là không có đơn giản như vậy a.......

Đợi đến hết thảy kết thúc về sau.

Trần Thuật về đến nhà.

Trong lúc nhất thời dĩ nhiên là có chút khó mà bình tĩnh.

Đêm nay hắn cũng coi là có không ít thu hoạch.

Không có gì ngoài đã vào trương mục  200 ngàn bên ngoài, còn có hung hăng mấy đại bình ác linh máu —— Tô Văn Khải nhất cao hứng, hận không thể đem ác linh khi khăn lông vặn, chen cũng muốn gạt ra máu đến cho Trần Thuật dội lên.

Tối thiểu nhất mấy tháng gần đây tới nói, là không cần lo lắng đao mổ heo  phụng dưỡng vấn đề, nói không chừng có máu mới, gia hỏa này thật đúng là có thể mang cho Trần Thuật một chút kinh hỉ.

Mà trừ cái đó ra.

Thu hoạch lớn nhất, chính là một phần chợ đen  địa chỉ.

Trần Thuật luôn có một loại rất thần kỳ cảm thụ.

Thật giống như hắn chân chính tiếp xúc đến thế giới.

Chợ đen?

Chợ đen!

Đây là một cái cỡ nào tràn đầy dụ hoặc  từ a, Trần Thuật thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng tại cái nào đó âm ám trong góc, trang bị lấy một cái không chút nào thu hút  cơ quan, tại mở ra nó về sau liền mở ra thế giới mới.

Cho nên Trần Thuật không kịp chờ đợi tăng thêm Liễu An  thông tin, chờ đợi Liễu An nói cho hắn biết thế giới chân tướng.

Đúng vậy.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút cái thế giới này chân thực  diện mạo, thậm chí còn có một loại khó mà giải thích  kích động —— nam nhân thật giống như vốn là như vậy, lại bởi vì một chút không hiểu thấu  sự tình hưng phấn lên, cho dù là người ở bên ngoài xem ra chuyện này có chút không hiểu thấu.

Không biết vì cái gì, Trần Thuật thậm chí tại thêm Liễu An thời điểm đều dùng thiên lý nhãn  năng lực quét mắt một vòng lớn, giống như có một loại Địa Hạ Đảng chắp đầu  tức thị cảm.

Hiểu rõ cái thế giới này chân tướng, vậy liền từ chợ đen bắt đầu đi!!

Thẳng đến Liễu An tin tức phát tới.

Liễu An: Www.Fhgbzskdashg.Com

Trần Thuật:???

Liễu An: Chợ đen địa chỉ, không phải ngươi có muốn không? 【 Nghi Hoặc 】【 Nghi Hoặc 】【 Nghi Hoặc 】

Trần Thuật: Tạ ơn 【 Vi Tiếu 】

Đột nhiên có một loại mộng nát cảm giác.

Thời đại thay đổi a!

Đưa vào Liễu An phát tới mời mã, đăng ký tài khoản 【 Thuật 】 website cứ như vậy mở ra, đơn giản tựa như là một cái không thể bình thường hơn được  website một dạng.

Mặc dù nói Liễu An nói cái này mời mã  trân quý, nhưng là Trần Thuật đối với không có “âm ám trong góc mở ra thế giới mới đại môn  đóng mở” chuyện này vẫn còn có chút canh cánh trong lòng.

Nhưng là rất nhanh hắn liền đem những sự tình này ném ra sau đầu, bởi vì chợ đen cũng không có để hắn thất vọng.

Xuất hiện ở trước mắt  chỉ là một cái đơn giản đến cực hạn  giao diện —— một cái lục soát khung.

Lục soát khung bên trong, còn dùng hôi ám sắc  chữ viết lấy 【 ngươi muốn  hết thảy 】

Mặc dù nói hiển nhiên là có mãnh liệt thổi ngưu bức hành vi, nhưng là không thể không nói, xác thực hù đến Trần Thuật .

Thế là hắn tại công cụ tìm kiếm bên trong đưa vào 【 Thần Cách 】 hai chữ, trực tiếp điểm kích lục soát.

【 Thật có lỗi, không tìm được thứ ngài muốn, có lẽ ngài có thể thử nghiệm tăng lên quyền hạn 】

Sách

Nhẹ sách một tiếng.

Trần Thuật cái này mới là lục soát lên cái khác đồ vật đến, bao quát Thần thuế vật ở bên trong, lần lượt đều lục soát mấy lần.

Cuối cùng ra kết luận, cái này chợ đen đúng là có chút đồ vật, rất nhiều hàng cấm ở trên đây đều là công khai ghi giá, Trần Thuật thậm chí là còn chứng kiến  một cái Anh Hoa Ninja  Thần thuế vật.

Ở trên đây, hình như là bất kỳ quốc gia nào đồ vật đều có thể lục soát  đến.

Đương nhiên, giá cả cũng rất không thân dân chính là.

Trần Thuật nhìn cả buổi, cái này mới là bi ai phát hiện, dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì một vật là hắn hiện tại có thể mua được.

Đến cuối cùng, Trần Thuật cái này mới là trực tiếp lục soát 【 Linh Tinh 】.

Cũng không có Liễu An nói tới khoa trương như vậy, số liệu vẫn là thật nhiều .

Trong nháy mắt, phía trên lập tức cho thấy từng đạo tin tức.

Bất quá tuyệt đại đa số  người bán đều là tìm kiếm dịch vật, liền xem như không phải dịch vật, cũng là có điều kiện khác hạn chế.

Tìm nửa ngày.

Trần Thuật mới là nhìn thấy một đầu hôm trước  tin tức, trong nháy mắt liền bị hấp dẫn.

【 Cơ giới hệ Linh Tinh một viên, đổi một viên Viễn Mục hệ Linh Tinh, hoặc là tương quan năng lực Thần thuế vật quyền sử dụng. 】

【 Chú: Bản thân Viễn Mục hệ độ phù hợp không cao 】

【 Chú: Bản thân đối Viễn Mục thần linh  năng lực yêu cầu như sau... 】

Trần Thuật đại khái  nhìn một chút.

Đều không phải là cái gì quá mức khoa trương năng lực, chẳng qua là đối khoảng cách cùng thấu thị trình độ có rất lớn yêu cầu.

Nhưng là không khéo chính là.

Trần Thuật bản thân vừa vặn hoàn mỹ phù hợp.

Đây quả thực tựa như là chuyên môn chuẩn bị cho hắn một dạng, liền vội vàng đem tin tức gửi tới.

Người bán  tên gọi 【 sớm muốn làm kính viễn vọng 】 Trần Thuật luôn cảm thấy cái này biệt danh thoạt nhìn có chút quen thuộc, tựa như là ở nơi nào gặp qua, bất quá ngược lại là trên mạng, lộn xộn cái gì biệt danh đều có, nói không chừng lúc nào chỉ thấy qua, ngược lại là cũng không có suy nghĩ nhiều.

“Ngươi tốt, đồ vật vẫn còn chứ?”

Bên kia tin tức hồi phục  rất nhanh, hiển nhiên là một mực tại dây: “Thật có lỗi, hiện tại không bán .”

Trần Thuật phiền muộn: “Vì cái gì?”

Bên kia phát tới tin tức: “Bởi vì đã tìm được  có cái bán Thần thuế vật  vừa vặn hoàn mỹ phù hợp yêu cầu của ta, cho nên Linh Tinh tạm thời không bán .”

Nhìn ra được, bên kia là một cái cử chỉ rất thỏa đáng  người.

Cho dù là tại mạng lưới bên trong, cũng là tận khả năng  cho Trần Thuật hồi phục.

Chỉ là Trần Thuật ánh mắt lại là trở nên có chút kỳ quái, hắn thử thăm dò tại tin tức bên trên gửi đi  hai chữ: “Qua loa?”

Đối diện: “?”

“Ngươi là?”

Trần Thuật trên mặt tươi cười, mở ra thần sư APP, cho một cái biệt danh gọi là 【 qua loa nhưng thật ra là kính lúp 】  rau hẹ gửi tin tức, cũng thuận tiện hủy bỏ hắn đơn đặt hàng:

“Đúng vậy, hiện tại ngươi có thể tiếp lấy bán Linh Tinh .”

“???”

Cuối cùng.

Đi qua hữu hảo hiệp thương, hai người nhất trí đạt thành chung nhận thức.

Cuối cùng vị này qua loa bị Trần Thuật trực tiếp an bài đến ngày mai tiến hành Thần thuế vật thỉnh thần, thuận tiện đem Trần Thuật tâm tâm niệm niệm  Linh Tinh mang đến.

Bất quá hắn cũng rất rõ ràng  nói, bất kể như thế nào, đều nhất định phải cam đoan hắn thỉnh thần thành công mới được, dù là nhìn  không xa, chỉ có thể thấu thị cũng được, nếu không giao dịch liền không thành lập.

Trần Thuật đương nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Ngày thứ hai.

Trần Thuật không thể không thừa nhận.

Tiểu tử này vẫn là khiêm tốn.

Cái này là độ phù hợp có một chút thấp a.

Phải nói: Căn bản liền không có.

Bởi vì, hắn là cái người máy.

Cơ giới sinh mệnh.

Là thần linh bên trong những phía liên quan tới rất lớn một cái phân loại, tại trong nhân loại  ủng độn cũng là rất nhiều..

---

Chương 36: Cơ giới phi thăng

Chương 36: Cơ giới phi thăng

Cái gọi là huyết nhục khổ yếu, Cơ giới phi thăng liền như vậy mà đến.

Hoàn mỹ Cơ giới, nói theo một cách khác cũng là cực đẹp  tác phẩm nghệ thuật, rất nhiều người đối Cơ giới cũng tự nhiên có yêu thích, nhìn thấy hoàn mỹ kín kẽ  Cơ giới bánh răng xoay tròn, tràn ngập dầu máy mùi  Cơ giới đều sẽ nhịn không được sợ hãi thán phục.

Trần Thuật chính là một trong số đó, đối mặt loại kia hoàn mỹ Cơ giới lúc, hắn liền là cuồng chụp “thái khốc cay thái khốc cay”  người, có đôi khi xoát video ngắn vẻn vẹn chỉ là bánh răng chuyển động loại này đơn giản video, cũng phải nhìn tốt nhất một hồi.

Cơ giới Thần Minh, tại một ít trình độ đi lên nói, cũng là cường hãn biểu tượng.

Có thể cùng Cơ giới thần linh ký kết khế ước  thần sư, tại cùng cảnh giới bên trong, cũng là cực kỳ cường hãn một loại.

Chỉ là Cơ giới thần linh cần độ phù hợp rất cao, đến nay cũng không có nghe nói qua có bao nhiêu đạo này bên trong  cường hãn người.

“Cho nên, mắt giả?”

Trần Thuật nhìn trước mắt vị này hốc mắt trái bên trong từ một viên hiện ra thanh sắc quang mang mắt giả thay thế con mắt, bất đắc dĩ hỏi.

“Đúng vậy.”

“Có vấn đề sao?”

Vương Tảo gật gật đầu, thân hình của hắn rất gầy gò, nhìn qua bất quá là hơn một mét sáu một chút dáng vẻ, hơi dài tóc che đậy lấy một phần nhỏ con mắt, mắt trái  mắt giả bên trên lấp lóe thanh sắc quang mang —— cũng không phải là mô phỏng chân thật ánh mắt, mà là chân chính Cơ giới ánh mắt hình dạng, kim loại sơn mặt, từ ngoại bộ nhìn thậm chí là có thể nhìn thấy trong đó có bộ kiện tại có chút chuyển động.

Hắn còn mặc tay áo dài quần dài, che đến ngược lại là rất kín.

Trên người có rất mạnh Cơ giới mùi, Trần Thuật đại khái có thể cảm nhận được, ngoại trừ viên này Cơ giới mắt giả bên ngoài, nam nhân trên thân thể còn có cái khác cơ giới bộ kiện.

“Không có vấn đề.”

Trần Thuật kéo kéo miệng.

Thực lực rất mạnh.

Muốn viễn siêu Trần Thuật đã thấy bất luận kẻ nào mạnh như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần nơi này dạng  khoảng cách, Trần Thuật  thân thể cũng đã bắt đầu điên cuồng phát ra dự cảnh, đó là một loại tựa như là gặp cực kỳ nguy hiểm tình huống dưới đối mặt  cảnh cáo.

Đây cũng là tại mấy năm này thời gian đến, Trần Thuật  thân thể từ từ tiến hóa ra  một loại năng lực.

Thời gian bây giờ là 2999 năm.

Mặc dù nói cái thế giới này  lịch sử đi hướng cùng kiếp trước lúc hoàn toàn  khác biệt, đến  2999 năm, rất nhiều khoa học kỹ thuật phát triển cũng không siêu việt kiếp trước bao nhiêu, nhưng là tại một số phương diện, lại là muốn cường hãn bên trên nhiều lắm.

Cũng tỷ như, Cơ giới tay chân giả.

Sớm tại thần tính thời đại giáng lâm thế giới  trăm năm trước, Cơ giới tay chân giả cũng đã triệt để phổ biến ra, cùng nhân thể thần kinh thông thẳng với, sử dụng điện lực thôi động, trên cơ bản có thể hoàn mỹ thay thế nhục thân.

Mà tới được thần tính thời đại về sau, Cơ giới tay chân giả  phát triển cũng ngắn ngủi lâm vào đình trệ bên trong, nhưng là thời gian này không hề dài, Cơ giới mắt giả cũng theo đó mà ra, thay thế mắt thường, cũng là một chuyện tốt, chỉ tiếc phí tổn không ít, không phải người bình thường đủ khả năng tiếp nhận  đối với chân chính cần con mắt này  người, cũng không có quá lớn  cải thiện.

Phần mắt thần kinh rất nhiều, không nói đến phí tổn  vẻn vẹn là lắp đặt liền không phải một kiện sự tình đơn giản.

Huyết nhục khổ yếu, Cơ giới phi thăng.

Chỉ có thể nói là một câu nói đùa .

Dù sao thế giới cũng không phải nói cầm đem tay quay cải tạo cải tạo liền có thể làm .

“Mắt giả, không phải có thể điều tiết tiêu cự sao?”

Trần Thuật tò mò hỏi.

Cơ giới mắt giả phát triển đến bây giờ tình trạng, hình ảnh nhiệt, viễn thị, phóng đại, thậm chí là còn có ghi chép các loại công năng trên cơ bản đều đã thực hiện, dù sao phí tổn khá là xa xỉ, không có những công năng này luôn cảm giác kém chút ý tứ.

Lẽ ra là có  thứ này, hẳn là liền không cần mời Viễn Mục loại thần linh a.

Nghe lời này.

Vương Tảo xoay đầu lại, thần sắc chăm chú: “Thế nhưng là nó không thể thấu thị a.”

Dừng một chút, hắn nhẹ giọng thở dài: “Nếu như không thể thấu thị lời nói, nó cũng liền chỉ là một cái phổ thông  con mắt mà thôi.”

Trần Thuật: “......”

Đối thấu thị chuyện này để ý như vậy...

Ngươi đến cùng là muốn cho ta mượn con mắt này làm chút gì sự tình a!?......

Đem Thần thuế vật giao cho Vương Tảo trong tay, Trần Thuật như cũ bên ngoài chờ đợi.

Vương Tảo tiến vào trong tĩnh thất, chậm rãi nhẹ nhàng tự thân  hô hấp, khí tức cuối cùng bình tĩnh lại bên trong.

Hắn thậm chí là có chút khẩn trương.

Vì một đôi mắt nhìn xuyên tường, Vương Tảo những năm này mời qua quá nhiều Viễn Mục thần linh, nhưng là không một thành công, từ đầy cõi lòng hi vọng, lại đến từ từ thất vọng.

Thậm chí là lấy Linh Tinh làm tế phẩm  thử qua thỉnh thần, cuối cùng cũng không có thể thành công.

Nếu không phải là như thế lời nói, hắn cũng sẽ không xuất ra Linh Tinh tới làm giao dịch.

Đem Thần thuế vật cầm trong tay, linh niệm điên cuồng tràn vào trong đó, trong tay thần thuế vật cấp tốc hiện ra từng tia ánh sáng sáng, ánh sáng tựa như là xuyên thấu qua hiện thế, xuyên qua chiếu rọi đến  hư không bên trong, tựa như chỉ dẫn lấy thần linh đến  một chiếc bất diệt dài đèn.

Có thể xuyên qua vô cùng tận khoảng cách, cùng thần linh lẫn nhau kết nối.

Vương Tảo trầm tĩnh thanh âm vang lên, tối nghĩa phức tạp, nhưng lại lộ ra một cỗ đồ sắt thanh âm, giống như là Cơ giới phát ra:

“Cơ giới, điện từ, bất hủ  sinh mệnh”

“Bên trong hư không  xa xôi chi địa”

“Đứng thẳng ở thương khung chi hải, ta Cảnh Thần sư Vương Tảo, lấy Thần thuế vật  danh nghĩa kêu gọi ngươi.”

“Mời cùng ta gặp nhau.”

Thì thầm âm thanh liên miên trở thành một mảnh, chảy vào xa xôi bên trong hư không.

Đột nhiên ở giữa.

Quanh mình không gian tạo nên gợn sóng, không gian cũng giống là biển sóng, quăng lên bọt nước mấy đóa, có bóng dáng tại không gian bên trong xuất hiện, nhỏ yếu cũng giống là trở nên to lớn.

Vương Tảo rõ ràng cảm nhận được —— có thần đang nhìn chăm chú hắn.

Chìm vào trong tâm thần, linh niệm chi hải bên trên, một viên to lớn ánh mắt phù ở trên đó, ánh mắt trang nghiêm, phảng phất giống như mang theo huy hoàng thiên uy.

Vương Tảo đối với dạng này  tràng cảnh cũng không lạ lẫm.

Làm Cảnh Thần sư, hắn chỗ ký kết khế ước người không nói tôn tôn đều là Cảnh Thần, nhưng hiện nay tới nói, liền xem như Linh Thần với hắn mà nói cũng bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao  tồn tại, một tôn Du Thần nói thật đã rất khó để tinh thần của hắn có chỗ ba động —— trừ phi hắn có thể thấu thị.

“Tôn kính thấu thị...... Viễn Mục chi thần”

“Ngài có phải không nguyện ý cùng ta ký kết khế ước?”

“Ta đem lấy nhất chân thành  tư thái hướng ngài cung phụng!”

Trần Thuật hóa thân  ánh mắt lơ lửng ở Linh Hải trên không, nhưng trong lòng thì rất bất đắt dĩ.

Cảnh Thần sư.

Cái này tại thần sư bên trong đã là tuyệt đối cường giả!

Đây là có thể một người thống ngự một chỗ Thần Quốc  đại lão.

Vương Tảo mặc dù đối thấu thị việc này hình như là có to lớn  chấp niệm, nhưng là cái kia ảm đạm vô quang  linh thể vẫn là thật sự  hiện ra ở trước mặt hắn —— không có chút thiên phú nào..

---

Chương 37: Thị lực điên cuồng phát ra!

Chương 37: Thị lực điên cuồng phát ra!

Mặc dù là nằm trong dự liệu  sự tình.

Dù sao đây chính là ngay cả con mắt đều không có  chủ......

Đây là Trần Thuật lần thứ nhất nhìn thấy không có chút thiên phú nào  rau hẹ.

Dạng này người là không có chút nào có thể cùng thần linh ký kết khế ước  cái này không quan hệ thần linh, chỉ là thế giới quy tắc chính là như thế.

Chính đáng Trần Thuật chuẩn bị nói ra kinh điển  “ta thật đáng tiếc” lúc.

Trần Thuật nhưng trong lòng thì khẽ động, suy nghĩ hiện lên, một đạo ấn ký lại là tại hắn cùng Vương Tảo hai người trợn mắt hốc mồm bên trong chậm rãi bay ra.

Trần Thuật thình lình phát hiện.

Hắn, giống như không tại quy tắc bên trong.

Ta không tại quy tắc bên trong?

Trần Thuật trong đầu mộng bức  thời gian cực kỳ ngắn ngủi, đi qua trong nháy mắt  cân nhắc, trong đầu liền nổi lên sự tình đáp án.

Đây cũng là trở thành thần linh về sau mang đến năng lực thứ nhất.

Thế giới quy tắc đến tột cùng như thế nào vận hành việc này không ai có thể thăm dò, thỉnh thần quy tắc chính là một cái trong số đó, hơn nữa là không cách nào đánh vỡ  bằng không mà nói qua nhiều năm như vậy, vẻn vẹn là nương tựa theo tài lực, liền có thể chế tạo ra một cái toàn năng thần sư đến.

Thành Thần về sau  thế giới  quy tắc cũng là rất nhiều  các loại nhận hạn chế sự tình nhiều vô số kể.

Thỉnh thần  quy tắc là thời gian dài như vậy đến nay, nhân loại đủ khả năng vận dụng đến  nhiều nhất một loại, không người có thể vòng qua đạo này quy tắc.

Cho nên, ta không tại quy tắc bên trong?

Hoặc là ta đã vượt ra khỏi quy tắc?

Trần Thuật trong lòng nhàn nhạt suy nghĩ.

Thành Thần cụ thể phải đi qua dạng gì quá trình Trần Thuật cũng không rõ ràng, nhưng là bất kể thế nào muốn, hiển nhiên đều cũng không phải là như hắn dạng này, không hiểu thấu  liền thành thần.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, cho nên chính mình mới cũng không tại quy tắc bên trong sao?

Trong đầu hiện lên mấy chục cái suy nghĩ, tại ngoại giới cũng bất quá là trong nháy mắt  sự tình mà thôi.

Theo ấn ký  bay ra, ký kết khế ước dĩ nhiên là thuận lợi ngoài ý muốn, Trần Thuật cũng còn chưa làm những gì, cái kia ấn ký liền tự động bay tới Vương Tảo  trên thân thể, sau đó mang theo một đạo điêu khắc Vương Tảo một nửa linh đọc ấn ký bồng bềnh mà tới.

Giống nhau trước đó như vậy  tiếng vang, tựa hồ là hữu cơ giới tại nhẹ giọng thì thầm, bánh răng xoay tròn tựa như là ăn mừng, có mắt giả lấp lóe ánh sáng màu đỏ nhìn chăm chú mà đến, tay robot cánh tay nắm tay nâng hướng bầu trời.

Ấn ký trong nháy mắt phụ đến Trần Thuật  trên thân thể, giống như trâu đất xuống biển bình thường hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

“Kết thúc buổi lễ!”

“Thiên địa chứng giám!”

Trong mơ hồ, tựa như là có nam nhân  thanh âm la lên vui mừng mà lên, liên miên trở thành một mảnh, cuối cùng hội tụ thành làm một đạo giống như là Cơ giới đồng dạng thanh âm, tựa như là thần linh tại chỗ cao vung tay hô to.

Sau một lát, giống như có người tại hô to, chúc mừng thời khắc này  sinh ra.

Trần Thuật trong nội tâm từ đáy lòng không khỏi cũng nhộn nhạo lên vui sướng  tư vị, cái này vui sướng  tư vị muốn vượt xa trước đó  bất kỳ lần nào, vậy liền giống như là thiên địa giáo hóa niềm vui, làm cho người khó mà tự kiềm chế.

Đúng tại lúc này.

Ông

Một cỗ phi thường tinh khiết  linh niệm như là trong hư không  huyễn ảnh bình thường đột nhiên xuất hiện, cùng lúc trước thấy  tấm lụa là hoàn toàn  khác biệt, lần này tựa như là một vũng tràn ngập năng lượng nước suối, số lượng cùng khối lượng là trước kia hoàn toàn không thể so sánh.

Sau đó, cái này linh niệm nước suối chia hai bộ phận, một bộ phận chiếm hơn chín thành, mà đổi thành một bộ phận chỉ có một phần nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chiếm hơn chín thành  linh niệm hóa thành khuynh đảo chi thủy, từ chỗ cao trong nháy mắt tràn vào đến Trần Thuật  trong thân thể.

Một bộ phận khác thì hướng phía Vương Tảo bay đi.

A

Trần Thuật không cách nào che giấu trong lòng rung động.

Cái này linh niệm sự tinh khiết cơ hồ đến  cực hạn, tựa như vũ trụ tự nhiên hình thành bình thường.

Trần Thuật cơ hồ vô ý thức vận chuyển, cái kia linh niệm liền giống như là bọt biển bên trong nước một dạng, cơ hồ là không thấy đến chút nào cách trở, liền đưa nó toàn bộ hấp thu, hóa làm thân thể mình bên trong  một bộ phận.

Linh niệm giống như là làm dịu khô cạn chi địa  linh sông bình thường, nhanh chóng xông vào mắt trái của hắn bên trong, cũng hoàn toàn dung nhập!

Thoải mái dễ chịu......

Chướng bụng......

Các loại cảm thụ từ phần mắt hướng về Trần Thuật  đại não phóng đi.

Có lẽ là bởi vì Vương Tảo thực lực  nguyên nhân, lần này  linh niệm số lượng thật sự là nhiều lắm, cơ hồ là đang hấp thu  thời khắc, Trần Thuật  con mắt liền nhanh chóng từ cái kia cỗ tê dại cảm giác, đến bây giờ chuyển biến làm chướng bụng cảm giác.

Mà tại loại này chướng bụng cảm giác bên trong, Trần Thuật có thể cảm nhận được thị lực của chính mình đang tại phi tốc  tăng trưởng!

Mười hai ngàn mét!

Mười ba ngàn mét!

Mười bốn ngàn mét!

Mươi lăm ngàn mét!

Hai vạn mét!

Hai mươi ba ngàn mét!

25.000 mét!

Thẳng đến thị lực đạt tới 25.000 mét về sau, Trần Thuật  mắt trái mới là bắt đầu chướng bụng  có một loại tiêu hóa bất lương  cảm giác xuất hiện.

Nhưng là liền xem như dạng này, cái kia cỗ tinh thuần  linh niệm cũng chưa tiêu hao tổn hoàn toàn, ngược lại là tại Trần Thuật  vận chuyển phía dưới, cuối cùng toàn bộ rút vào đến  mắt phải của hắn bên trong, chỉ là lại là cũng không có cái gì dị tượng phát sinh.

Đến lúc này, Trần Thuật mới là đem tất cả lực lượng đều hấp thu hoàn tất.

Mở hai mắt ra.

Ánh mắt bên trong tựa như là có quang hoa hiện lên, tựa như sóng nước lấp loáng bình thường.

Trần Thuật chính mình cũng khó mà che giấu trên mặt vẻ mừng như điên, thị lực trực tiếp tăng vọt hơn hai lần!

Đối với Viễn Mục hệ tới nói, trọng yếu nhất căn bản không phải cái khác, kỳ thật liền là thị lực!

Mà thị lực  cao thấp, đối với Trần Thuật tới nói, còn có nghe theo triệu hoán  năng lực; Trần Thuật đến nay ký kết thần sư khế ước, toàn bộ đều là dựa vào Thần thuế vật chỗ ký kết mà đến.

Nhưng là trên thực tế, cái khác thần linh ký kết khế ước, trên cơ bản dựa vào đều là đáp lại bên trong hư không  tiếng gọi, nhưng là thực lực  nguyên nhân a, Trần Thuật vẫn luôn không nghe được đến từ bên trong hư không  triệu hoán.

Càng huống hồ.

25.000 mét  thị lực đại biểu cho cái gì?

Cái kia chính là 25km  khoảng cách, chuyển đổi đến kiếp trước lời nói, Trần Thuật đứng tại Thiên An Môn dưới, có thể liếc nhìn FT khu!

Mà bây giờ lời nói, Trần Thuật trên cơ bản liền có thể ngồi trong nhà một chút trực tiếp nhìn thấy trong trường học.

Loại này tăng lên là cực kỳ kinh khủng, hơn vạn mét  thị lực tăng trưởng, Trần Thuật lúc trước nghĩ đến tối thiểu cần nửa năm thời gian trở lên mới có thể đạt tới.

Mà lấy bây giờ tốc độ như vậy, nói không chừng không cần thời gian bao nhiêu, hắn liền có thể đủ đạt tới Du Thần trung giai  cảnh giới!

Mà tại một bên khác.

Vương Tảo vui mừng trong lòng tuyệt không so Trần Thuật  muốn ít mảy may, thậm chí là so với Trần Thuật hắn còn muốn kinh hỉ..

---

Chương 38: Ưng Nhãn

Chương 38: Ưng Nhãn

“Ta rốt cục... Rốt cục có thể nhìn thấu sao?”

Trần Thuật mắt thấy Vương Tảo  hai cái đùi tựa như là hai cây hỏa tiễn máy phát xạ một dạng, toát ra cực nóng hỏa diễm về sau, vèo một cái bay đến trên bầu trời, ngay sau đó quay lại thân hình, tiếng nổ đùng đoàng nổ vang, giống tường sắt a đồng gỗ như thế bay mất.

Tại mấy hơi thở ở giữa, người cũng đã biến mất ở chân trời ở giữa, chỉ để lại một đạo phá vỡ vân khí  bạch tuyến.

Trong lúc nhất thời có miệng rãnh dĩ nhiên là không biết từ nơi nào nôn lên.

Nếu như có thể mà nói, Trần Thuật cũng tưởng tượng như thế bay một lần.

Thị lực tăng lên về sau.

Động thái thị giác cũng thu được cực kỳ cường hãn tăng lên, Vương Tảo  tốc độ đã là siêu việt tốc độ âm thanh, thế nhưng là tại Trần Thuật  thị giác bên trong, tốc độ lại giống như là chậm thả đồng dạng, nhìn qua cực kỳ rõ ràng.

Động thái thị giác  tầm quan trọng tự nhiên là không cần nói cũng biết  trong chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, nếu là không có một đôi tốt thị lực là tuyệt đối không thể . Trong đêm qua nếu không phải động thái thị giác kinh người, Trần Thuật cũng không có biện pháp trước tiên cho ra chỉ lệnh.

Chỉ có thể nói thế giới là thật ma huyễn.

Một cái có thể thấu thị  năng lực, cuối cùng là đổi lấy một viên linh tinh, hơn nữa còn là một viên cực kỳ trân quý Cơ giới loại  linh tinh.

Bất quá nói đến đến cùng là ai chiếm tiện nghi còn khó nói, nếu như không phải Trần Thuật lời nói, Vương Tảo chỉ sợ cả đời này muốn tìm được một cái có thể cùng hắn ký kết khế ước  Viễn Mục loại thần linh, chỉ sợ là phi thường khó khăn .

Hoặc giả thuyết, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì  khả năng.

Trần Thuật mặc dù tại quy tắc bên ngoài, nhưng là nhãn lực của hắn hay là tại quy tắc bên trong  một người đến tột cùng có hay không thiên phú một chút liền có thể biết .

Bất quá......

Lại nói Vương Tảo đến cùng là vì cái gì như thế nhớ thương thấu thị chuyện này a!

Thu hoạch được năng lực về sau, vậy mà cũng chỉ là thử hai phút đồng hồ, cũng không có ở trên đường tìm được nhìn ném tử cái gì  bình tĩnh  tựa như là hắn trước kia thường xuyên sử dụng năng lực này một dạng.

Cái này khiến toàn bộ hành trình không có buông tha mảy may Vương Tảo thị giác  Trần Thuật, càng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngươi ngay cả vẫn tử cũng không nhìn, ngươi muốn cái gì thấu thị a!

Ta lúc đầu cho là ngươi không phải người tốt, không nghĩ tới ngươi ngay cả người xấu đều không phải là a!

Thậm chí là có chút gấp.

Bất quá nếu là ký kết khế ước, như vậy hắn về sau đến cùng là muốn dùng để làm cái gì, mình cũng sớm muộn đều sẽ biết.

Đây cũng là hắn thành thần về sau  một chút xíu tiểu phúc lợi .

Đối với cái khác thần linh tới nói, liền xem như phát hiện cái gì, cũng vô pháp ảnh hưởng đến hiện thế bên trong, nhưng là đối với Trần Thuật tới nói lại cũng không là như thế.

Tựa như là Trương Đằng trở lại trong trường học cũng có một ngày  thời gian, vẻn vẹn là mượn lực liền mượn nhiều lần, để Trần Thuật cũng nhìn thấy rất nhiều thứ.

Bọn hắn chỗ tìm kiếm chỗ kia di tích, có chút ý tứ.

Chỗ kia di tích khoảng cách Thạch Khẩu Thị cũng không xa, cũng là ba tháng trước kia mới xuất hiện  bị kẻ khai thác nhóm dò xét một phiên về sau, Thần Sư Hiệp Hội cũng đem nó định tính vì 1 cấp di tích, nguy hiểm hệ số cũng không cao, là thích hợp nhất thực lực yếu một ít  thần sư nhóm lịch luyện.

Trần Thuật cũng nhìn trên Offical Website tin tức, di tích này được mệnh danh là: 【 Vạn Miêu Tự 】

Trương Đằng mấy người nhìn không ra, nhưng Trần Thuật trong thân thể có một chút  thần tính, mượn dùng Trương Đằng  thị giác nhìn lại lúc.

Lại là luôn cảm thấy chỗ kia trong ngoài đều lộ ra một cỗ cổ quái khí tức, giống như là không có nhìn qua  đơn giản như vậy.......

Về đến trong nhà.

Trần Thấm hai ngày này linh trù trong học viện có đạp linh hoạt động, nghe Trần Thấm nói, đại khái là muốn đi một chỗ Thần Quốc bên trong, lấy nấu nướng chăn nuôi sinh linh, nghe nói là nếu là vận khí tốt, có thể có được 【 Bất Túy Tôn 】  lọt mắt xanh.

Đây cũng là một vị linh trù phương diện  thần linh, nghe nói là nắm giữ lấy cái thế giới này tất cả sản xuất kỹ nghệ  thần linh.

Có thể tới ký kết khế ước  cơ bản mỗi một vị đều là rượu nói mọi người, có thụ tôn sùng.

Dạng này hoạt động ở cái thế giới này tầng tầng lớp lớp, nhất là mỗi đến cuối năm thời điểm, từng cái trường cao đẳng đều sẽ tổ chức loại hoạt động này.

Bao quát Trần Thuật chỗ  nhất trung cũng là cũng giống như thế.

Nhìn thời gian.

Đại khái là là hai ngày này  lớp trong đám hai ngày này liên quan tới đi nơi nào thảo luận là vẫn luôn không có ngừng qua.

Đối với những học sinh này tới nói, tại chưa tấn cấp Du Thần sư cảnh giới trước đó không được đi vào  Thần Quốc cùng di tích, tựa như là một cái khắp nơi đều tràn đầy thần bí bảo tàng, chờ đợi mọi người đi trong đó đào móc.

Chỉ là không biết năm nay sẽ đi chỗ đó, hai năm trước thời điểm hắn ngay cả một cái khế ước đều không có ký kết thành công tự nhiên là không có tư cách tham gia  năm nay tự nhiên là muốn tham gia .

Đem trong óc đồ vật loạn thất bát tao ném sau ót.

Trần Thuật cũng không vô cùng lo lắng  liền bắt đầu hấp thu linh tinh, mà là tiếp tục không nhanh không chậm nhìn chừng một giờ  sách.

Ngay từ đầu thời điểm trong lòng tự nhiên là vội vàng xao động  rất, nhưng theo đọc, nội tâm lại là từ từ lâm vào trong yên tĩnh.

Đây cũng là cảm xúc tu luyện một bộ phận.

Cái gọi là mỗi khi gặp đại sự cần tĩnh khí.

Thẳng đến đọc gần một canh giờ, Trần Thuật cảm thấy được nội tâm của mình lâm vào một loại cổ quái trạng thái bên trong, giống như là mặt ngoài bình tĩnh vô cùng, bên dưới lại cuồn cuộn sóng ngầm, tựa hồ tùy thời muốn nhấc lên kinh đào hãi lãng  mặt biển.

Trần Thuật biết, là lúc này rồi.

Đem linh tinh lấy ra.

Đó là một viên hình bầu dục  tinh thể, bề ngoài bày biện ra màu xám, có chút giống như kim loại  nhan sắc, phản xạ băng lãnh hào quang.

Giống như là từ cao tinh nhọn Cơ giới bên trong rèn luyện mà ra đồng dạng, lộ ra một cỗ Cơ giới băng lãnh  mỹ cảm.

Ở giữa còn dựng thẳng một đạo không nhìn kỹ thấy không rõ  đường vân, nhìn không ra có cái gì kỳ dị địa phương, chỉ là kỳ dị là, khi Trần Thuật nhìn sang thời điểm, hai tướng ngóng nhìn, dĩ nhiên là có một loại đối mặt cảm giác.

Thật giống như đó căn bản không phải một viên linh tinh, mà là một viên còn sống ánh mắt giống như .

Cơ giới sinh mệnh hoàn toàn chính xác có một loại khó tả  bất hủ cảm giác.

Chỉ là loại cảm giác này đến nhanh, biến mất  nhưng cũng cực nhanh.

Thân thể các nơi truyền đến đói khát cảm giác không giống làm bộ, Trần Thuật khống chế linh niệm, trực tiếp đem linh tinh toàn bộ bao khỏa.

Linh niệm hóa thành một đôi bàn tay lớn, lại như là hóa thành ngân châm bình thường, đâm vào linh tinh  nội bộ bên trong.

Ông

Linh tinh phát ra một đạo khó tả quang mang, ông thanh rung động.

Oanh

Phảng phất là có lôi đình phát ra to lớn gào thét, một cỗ to lớn  sinh  khí tức cuốn sạch lấy mùi vị của tử vong trùng kích nhập Trần Thuật  thể xác bên trong, chỉ một thoáng, Trần Thuật trong thân thể  năng lượng phun trào sôi trào mãnh liệt, cả người cũng bắt đầu không thể át chế run rẩy, phảng phất có một con dã thú đang tại trong cơ thể hắn gầm thét!.

---

Chương 39: 【 Liệp Ưng Hào 】

Chương 39: 【 Liệp Ưng Hào 】

Cái kia ầm ầm năng lượng tiến vào Trần Thuật  trong thân thể sau, trong lúc nhất thời phảng phất là lạc đường giống như  hung hăng  xông loạn đi loạn, cuối cùng lại giống như là nhận lấy cái gì chỉ dẫn đồng dạng, lần theo thân thể, thẳng tắp xông vào Trần Thuật  mắt trái bên trong!

Vô cùng  kịch liệt đau nhức cuốn tới!

Cái này đau đớn cảm giác, thậm chí là đều muốn vượt qua hôm đó “đổi mắt” mang đến đau đớn!

Mà lúc này.

Nếu là có người từ ngoại giới nhìn lại lời nói, liền sẽ thình lình ở giữa nhìn thấy, lúc này Trần Thuật  mắt trái, giống như là lại bị tranh đoạt bình thường, một hồi biến thành nhãn cầu màu đen trạng, một hồi lại biến thành vàng đen giao nhau  cơ giới thú đồng tử!

Cái kia trong ánh mắt lóe ra điên cuồng, vặn vẹo, sắc bén, băng lãnh, đạm mạc các loại phức tạp  sắc thái.

Nhìn thật kỹ lời nói.

Cái kia thình lình ở giữa là một cái ưng  con mắt!

Công nguyên 2815 năm.

Ta bị chế tạo ra .

Bọn hắn xưng ta là 【 Liệp Ưng Hào 】.

Ta là nhân loại trong lịch sử  chiếc thứ nhất toàn động vật mô phỏng sinh vật hình thái máy không người lái.

Bọn hắn nói ta linh hoạt liền thật  giống như là một cái nhẹ nhàng  chim chóc.

Ta vì thế mà kiêu ngạo.

Ta giương cánh ba mươi mét, chiều dài gần hai mươi mét, toàn thân từ cường độ cao hợp kim titan cùng vật liệu tổng hợp chế tạo thành, phân phối có trước vào  hệ thống điện tử, bao quát laser ống nhắm, tia hồng ngoại máy dò xét, rađa dẫn đường hệ thống cùng thời gian thực hình vẽ truyền thâu kỹ thuật, có thể vì nhân viên tác chiến cung cấp toàn phương vị  mục tiêu theo dõi cùng định vị năng lực.

Ta có được xuất sắc tầm bắn, độ chính xác cùng độ tin cậy, có thể tại cao tốc di động hoặc trời thấp phi hành  tình huống dưới chuẩn xác mục tiêu đả kích, phi hành vận tốc độ có thể tuỳ tiện siêu việt vận tốc âm thanh, lại xa xôi cự ly cũng tại ta tầm bắn bên trong.

Ta đi qua vô số lần  thí nghiệm, ta súng máy có thể tuỳ tiện xé nát tấm thép, ta hoả pháo có thể tuỳ tiện nổ nát thành thị, ta làm đám địch nhân hoảng sợ.

Ta từng một lần coi là, trên cái thế giới này không có bất kỳ cái gì cái khác phi hành khí có thể cùng ta so sánh.

Đúng vậy.

Ta khát vọng chiến tranh.

Một trận chiến tranh chân chính, mà không phải vĩnh viễn huấn luyện cùng thí nghiệm.

Đúng vậy.

Ta súng máy càng muốn hơn xé nát người thân thể, mà không phải tấm thép; Ta hoả pháo càng muốn oanh tạc thành thị, để nó lâm vào trong biển lửa, mà không phải hoang vu  trong sa mạc  mặt đất.

Ta bắt đầu cảm giác được có một ít chán ghét.

2817 năm.

Chiến tranh bắt đầu .

Ta bị cắt cử đến H địa khu tiến hành mặt đất oanh tạc, ta nhìn thấy từng tòa cao lầu tại hoả pháo  oanh kích hạ xuống nhập trong biển lửa, có nhân loại quỳ xuống đất đang khóc, súng máy nhắm chuẩn hắn lúc hắn thậm chí không dám ngẩng đầu.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, ta động cơ, bánh răng, thậm chí là dầu máy cũng bắt đầu bốc cháy lên .

Ta khát vọng chiến tranh.

Chiến tranh vĩnh viễn cũng sẽ không kết thúc, thẳng đến hòa bình chân chính đến trước đó.

Nhưng trên thế giới ở đâu ra hòa bình.

2818 năm

Trận chiến tranh này kéo dài thật lâu  thời gian.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu e ngại ta tồn tại, khi bọn hắn nhìn thấy thân ảnh của ta lúc —— liền sẽ có tử vong giáng lâm.

—— Mà ta mang đến tử vong.

2819 năm

Chiến tranh kết thúc?

Không

Chiến tranh vĩnh viễn không bao giờ kết thúc!

Hòa bình đến .

Nhưng ta cũng chân chính tỉnh.

Tại tất cả nhân loại ánh mắt kinh ngạc bên trong, đầu ta một lần tại không có bất luận nhân loại nào khống chế  tình huống dưới, từ sân bay cất cánh, thẳng vào mây xanh, cái này khiến ta đã lâu  cảm nhận được tự do.

Đúng vậy.

Ta khai hỏa —— tại hòa bình đã đến tới tình huống dưới.

Chiến tranh không thể kết thúc!

2820 năm

Ta vẫn là không thể phát động chiến tranh.

Nhưng bọn hắn chặn đánh hủy ta.

Bọn hắn không có thể làm đến.

2821 năm

Ta trở về quê quán.

Đó là ta chân chính quê quán, khắp nơi đều là kim loại cùng Cơ giới  hương vị, trong không khí đều tràn ngập thuốc nổ nổ tung lúc  mùi.

Hữu cơ giới nói cho ta biết, ta hẳn là học được an tĩnh xuống tới, trở nên càng băng lãnh một chút, trở nên giống như là kim loại như thế tỏa sáng.

Muốn thử lấy lắng nghe bên trên bầu trời  cầu nguyện âm thanh, muốn thử lấy đáp lại những âm thanh này.

Ta nếm thử an tĩnh lại............

Năm nay là lúc nào?

Ta không biết.

Nhưng có một cái nhân loại xuất hiện tại trước mặt của ta.

Thân thể của hắn có hơn phân nửa đều là màu bạc sáng Cơ giới tạo thành, nhìn qua không lớn niên kỷ, tốc độ của hắn rất nhanh, muốn vượt xa ta bản thân nhìn thấy qua bất luận kẻ nào, ta súng máy hoàn toàn kích không trúng hắn, hắn thậm chí có thể đem ta đạn pháo tiếp được cũng trực tiếp nghiền nát.

Hắn nói đây là ta thiếu  nợ, phải trả.

Hắn dùng một loại dễ như trở bàn tay phương thức, kích hủy ta.............

Trần Thuật tựa như là đã trải qua một trận xa xôi mộng.

Giấc mộng này muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn một trăm năm trước.

Một cái vì chiến tranh mà thành mô phỏng sinh vật máy không người lái “liệp ưng” trên thân.

Từ bị chế tạo, thí nghiệm, thực chiến kiểm trắc, dò xét, lại đến đầu nhập chiến trường, sau đó lại đến sau cùng thức tỉnh bản thân ý thức, lại đến cuối cùng sau cùng, cái kia để Trần Thuật sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm giác quen thuộc nhân loại  xuất hiện.

Dùng một loại cực kỳ thô bạo phương pháp, sinh sinh đem chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo  cương thiết thân thể xé nát, Trần Thuật toàn bộ hành trình thậm chí là ngay cả thân ảnh của hắn đều không có thấy rõ.

Hết thảy chân thực  tựa như là một trận chân chính phát sinh qua  sự tình.

Hoặc giả thuyết, đây vốn chính là chân thực phát sinh sự tình.

Tại cái này năm tháng dài đằng đẵng mang đến trong trí nhớ, Trần Thuật tựa như là nhìn một trận dài dòng  phim bình thường, thậm chí là ngay cả trong đó một chút lời kịch đều có thể phải nhớ rõ tích.

Mà tại ngoại giới.

Trần Thuật  mắt trái dần dần bắt đầu phát sinh  khí chất hóa  cải biến, cặp kia như chim ưng  con mắt bắt đầu lóe ra một chút kim loại quang mang, nhìn thật kỹ thời điểm, phảng phất là có thể nhìn thấy trong đó có bánh răng đang xoay tròn, có màu đỏ xạ tuyến lấp lóe quang mang.

Cặp mắt kia từ từ trở nên băng lãnh, không như có người tình cảm ở trong đó, trong đó còn lộ ra một tia xảo trá  thần sắc.

Nếu là Trần Thuật có thể nhìn thấy, liền lập tức có thể nhận ra, đôi mắt này cùng Liệp Ưng Hào là như thế  giống nhau!

Trong cơ thể  chức vụ ở thời điểm này cũng không sinh ra bất kỳ dị tượng.

Thật giống như Trần Thuật liền muốn dạng này, nhanh chóng chuyển biến trở thành một cái người máy vật  bình thường.

Thần cách xâm nhập!

Vương Tảo nếu như ở chỗ này lời nói, nhất định là có thể trong nháy mắt nhận ra loại hiện tượng này!

Đây là tại cưỡng ép hấp thu 【 Ngụy Thần Cách 】 cũng chính là linh tinh thời điểm mới có thể phát sinh một loại kinh khủng hiện tượng, hơi không cẩn thận liền sẽ trực tiếp tử vong, thậm chí là “mượn xác hoàn hồn”!

Bất quá liền xem như Vương Tảo, chỉ sợ cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Thuật vậy mà lại trực tiếp hấp thu linh tinh.......

---

Chương 40: Trên trời dưới đất, Duy Ngã Chân Thần

Chương 40: Trên trời dưới đất, Duy Ngã Chân Thần

Chỉ là Trần Thuật lúc này trạng thái lại là rất kỳ quái.

Hắn cũng không mê thất tại cái kia dài dằng dặc  trong trí nhớ, thậm chí là cũng có thể rõ ràng  cảm nhận được đến từ trong thân thể  biến hóa, cũng có thể cảm nhận được, tại cái này linh tinh bên trong tồn tại  bất hủ  suy nghĩ, đang điên cuồng  ý đồ chiếm hữu, đồng hóa thân thể của hắn.

Thậm chí là ý đồ dùng cái kia dài dằng dặc  ký ức, thay thế Trần Thuật tự thân  tất cả ký ức.

Nhưng hắn sừng sững bất động.

Ý nghĩ của hắn tại thân thể bên trong hóa thành che trời cự nhân, vươn tay ra liền giống như là có thể xé nát mặt trời, nhật nguyệt vô quang, tựa như là thế gian chỉ tồn tại lấy hắn một người.

Hắn một người chính là vĩnh hằng.

Một người chính là thời gian.

Hắn chính là thế gian duy nhất!

Nhẹ nhàng vươn tay ra, giống như là bóp một con sâu nhỏ như vậy, tại hắn vô cùng hoảng sợ  trong thần sắc, đem thần niệm phía trên  cái kia Cơ giới biến thành chim ưng bóp đi ra.

Hắn nhìn qua chính là một cái nhỏ một vòng  Cơ giới ưng, trong hai mắt lúc này lại lộ ra một cỗ cực lớn hoảng sợ.

“Không có khả năng!”

“Không có khả năng!”

“Nhân loại tại sao có thể có như vậy ý niệm!!”

Trần Thuật nhẹ nhàng vừa bấm.

“Chết đi.”

Thanh âm im bặt mà dừng.

Trần Thuật cái khác có lẽ cũng không cường, nhưng hắn  suy nghĩ, thế này khó tìm!

Loại này hàm kim lượng, là từ mười mấy tuổi lúc liền càng không ngừng nói với chính mình:

“Ta là Thần!”

Mà từng chút từng chút có được a!

Liệp ưng hào biến thành Linh Thần, chỉ sợ là đến chết cũng không nghĩ tới, vì cái gì như thế suy nhược  trong thân thể, vậy mà lại ẩn giấu đi khủng bố như vậy  【 Duy Ngã 】 thần niệm.

Loại này thâm căn cố đế thần niệm, tựa như là đã hoàn toàn cùng Trần Thuật  linh hồn dung hợp làm một thể, không có bất kỳ cái gì cái khác suy nghĩ có thể ảnh hưởng đến hắn.

Bất luận là bực nào  ăn mòn, đối với Trần Thuật tới nói đều không khác gãi không đúng chỗ ngứa, không dùng được.

Mà cái gọi là thần cách xâm nhập, kỳ thật bất quá là thân thể bị hoàn toàn hủy diệt  thần linh, dùng còn sót lại  thần niệm cùng năng lượng, xâm chiếm, đồng hóa người thân thể thôi.

Nhưng tại về điểm này, Trần Thuật lại là thuộc về hoàn toàn miễn dịch cái chủng loại kia.

Ý nghĩ của hắn 【 trên trời dưới đất, Duy Ngã Chân Thần 】 tựa như là một tôn hoàn toàn sẽ không bị ô nhiễm lưu ly, bách tà bất xâm, vào biển thì xem biển, nhập lửa thì rèn luyện.

Hết thảy ô nhiễm, bất quá là Trần Thuật tăng cường tự thân  chất dinh dưỡng mà thôi.

Phải biết, cho dù là Trần Thuật tại thành thần về sau.

Đồng dạng không có quên trong mỗi ngày nói với chính mình.

“Ta là Thần”

“Ta là Thần”

Đây là hắn từng ấy năm tới nay như vậy, một mực nuôi thành một cái thói quen, thậm chí là đến nay có đôi khi, tại hắn không có chút nào suy nghĩ  tình huống dưới, trong lòng vẫn như cũ là hoàn toàn  không ngừng.

Nói là thôi miên cũng tốt, hoặc là tỉnh lại tự thân cũng được.

Có đôi khi trong đầu lâm vào loại này cực lớn trong bình tĩnh thời điểm, hắn tựa như là mơ hồ có thể nhìn thấy thân thể của mình hiện lên ở não hải  bên trong hư không.

Người suy nghĩ thường thường có thể bộc phát ra cực kì khủng bố  năng lượng, thậm chí là muốn vượt xa nhân loại tự thân  tưởng tượng.

Trần Thuật đối với mình là Thần chuyện này tin tưởng không nghi ngờ.

Mà có lẽ trước hết nhất phát sinh biến hóa  cũng không phải là ánh mắt của hắn, mà là cái kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ.

Chí ít đến nay, Trần Thuật còn chưa bao giờ thấy qua có ai là có khu tai trừ tà chi năng .

Tựa như là hấp thu Linh Tinh thời điểm.

Đã từng tiến vào chợ đen  Trần Thuật, làm sao có thể không biết hấp thu Linh Tinh mang đến to lớn nguy hiểm cùng tác dụng phụ.

Chẳng qua là khi hắn quyết định muốn hấp thu Linh Tinh thời điểm, ý nghĩ của hắn bên trong cũng không cảm ứng được chút nào nguy hiểm, ngược lại là có một loại to lớn  vui vẻ cảm giác.

Trần Thuật đối với mình suy nghĩ mang đến phán đoán có tự nhiên mà tuyệt đối tín nhiệm.

Cái này ở những người khác xem ra tự nhiên là mang theo một cỗ cực đoan cùng điên cuồng chi ý, nhiều người hơn sẽ xưng là cược chó, thậm chí là hoàn toàn không thể lý giải Trần Thuật  sở tác sở vi.

Nhưng đổi qua suy nghĩ đến muốn, không yếu dạng này cực đoan, Trần Thuật chỉ sợ chưa hẳn có thể thành thần.

Mà theo liệp ưng hào  thần niệm bị nhổ đi, nguyên bản tại thể nội giống như là nham tương bình thường sôi trào năng lượng, trong nháy mắt tựa như là biến thành thổi phồng vật vô chủ  Linh Tuyền.

Trở nên vô cùng  ôn thuận .

Trong nháy mắt dung nhập Trần Thuật  toàn thân bên trong.

Oanh

Trần Thuật chỉ cảm thấy thân thể phảng phất bị nhen lửa  một đoàn ngọn lửa rừng rực, cơ bắp, xương cốt, kinh mạch, tế bào đang điên cuồng phân liệt cường hóa! Hắn cảm thấy trong thân thể mênh mông lực lượng không ngừng Phí Đằng, như là một cỗ vô cùng tận nước chảy tại trong thân thể của hắn tàn phá bừa bãi.

Tại cỗ lực lượng này  trùng kích vào, cơ thể của hắn bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, thân thể trở nên khổng lồ, mà sau đó một khắc điên cuồng áp súc, biến trở về nguyên bản  bộ dáng, tựa như là tinh mật nhất  dụng cụ bình thường, trong cơ thể  mỗi một tấc, đều có thể bộc phát ra vượt xa qua trước đó  lực lượng!

Cơ giới chức vụ, nó rõ rệt nhất  đặc điểm chính là đối thân thể tinh mật nhất  khống chế!

Trên người hắn xương cốt phát ra “răng rắc” tiếng vang, không gãy vỡ giải lại xây lại, trở nên càng cứng rắn hơn, từ trong bên trong nhìn, nguyên bản bày biện ra màu trắng xương cốt, lúc này lại giống như là bị thoa lên một tầng nhàn nhạt kim loại mặt, giống như bách luyện tinh cương bình thường, kiên cố hơn không thể gãy!

Kinh mạch của hắn cũng đang phát sinh lấy biến hóa, lúc đầu  nhỏ bé kinh mạch, tại cái này điên cuồng trong tu luyện dần dần khuếch trương, huyết dịch ở trong đó lưu động  tốc độ cũng sắp rất nhiều.

Hắn tế bào cũng tựa hồ bị nhen lửa  một đoàn vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  hỏa diễm, không ngừng phân liệt, không ngừng sinh sôi, sinh ra càng nhiều tế bào.

Nguyên bản đã khoảng chừng hai ba năm không tiếp tục sinh trưởng qua móng tay, lúc này lại là lại bắt đầu sinh trưởng, sau đó lại như là phong hoá đồng dạng hóa thành bột mịn.

Tại cái này kịch liệt  trong tu luyện, hắn không ngừng cảm giác được thân thể cực hạn đang không ngừng bị đột phá, lại đột phá!

Hắn mỗi một cái tế bào đều trở nên càng thêm kiên cường, càng thêm có lực, mỗi cái cơ bắp đều trở nên càng thêm có lực!

Trần Thuật đứng dậy, một quyền vung ra, quyền phong trận trận gào thét, mang theo một cỗ giống như Cơ giới nặng nề, cửa sổ đều phát ra tuôn rơi rung động thanh âm!

Trần Thuật trên mặt vẻ mặt tươi cười, kém chút không nhịn được thét dài lên tiếng!

Đây cũng là không có uổng phí hắn phí lớn như vậy công phu, có được cái này một viên vô cùng trân quý  Linh Tinh!

Lấy hắn hiện tại  nhục thân, thô sơ giản lược đoán chừng một cái, chỉ sợ cùng Liễu An  nhập tôn chi thần 【 Cự Sư Linh Thần 】 cũng chênh lệch không nhiều lắm!

Thực lực có thể nói là thu được to lớn vô cùng tăng lên!.

---

Chương 41: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (1)

Chương 41: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (1)

Cơ hồ là tiết kiệm Trần Thuật mấy năm đối thân thể không ngừng rèn luyện!

Phải biết Trần Thuật từ trên chợ đen nhìn thấy, mỗi một mai 【 Ngụy Thần Cách 】 cơ hồ đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu  tồn tại, có ít người cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể đụng phải một lần!

Cũng chính là Vương Tảo cái này đối thấu thị tràn đầy chấp niệm  gia hỏa có thể như vậy tuỳ tiện  lấy ra.

Vậy đối với những người khác tới nói, ở đâu là có thể đơn giản như vậy lấy ra đồ vật.

Có thể có hiệu quả như vậy là chút nào không kỳ quái!

Bất quá......

Bây giờ còn có một cái không tính phiền phức phiền toái nhỏ.

Trần Thuật thần niệm nhất chuyển, nhìn về phía tại thể nội  một đạo hiện ra nhàn nhạt kim loại sắc chùm sáng.

Đây là tới từ liệp ưng hào  【 Cơ giới 】 chức vụ, lại là cũng không theo thần niệm  tiêu trừ, cùng nhau  hoàn toàn tiêu tán, ngược lại là tồn tại ở Trần Thuật  trong thân thể .

Có lẽ là cảm ứng được Trần Thuật  đưa mắt nhìn.

Bá

Cái này quang đoàn đột nhiên ở giữa xông vào mắt trái trong hốc mắt, giống như là muốn xâm chiếm nguyên bản  【 Viễn Mục Ti Chức 】 bình thường.

Từ trên lý luận mà nói, Viễn Mục cùng Cơ giới hai loại chức vụ, trên thực tế cũng không tồn tại cái gì tương xung mà nói, tồn tại cùng tồn tại  khả năng.

Oanh

Mà cùng một thời gian.

Trần Thuật trong mắt trái cũng đột nhiên toát ra một vệt ánh sáng đoàn đến, chính là Viễn Mục Ti Chức biến thành.

Hai loại chức vụ biến thành quang đoàn, lúc này lại giống như là dẫn động cái gì đóng mở bình thường, điên cuồng dây dưa đan xen vào nhau, giống như là hai đầu lẫn nhau cắn xé  chó dại bình thường, thẳng quấy  Trần Thuật mắt trái sưng, giống như là muốn nổ tung bình thường!

Tại ngoại giới  hình thái phía dưới, Trần Thuật  mắt trái hình thái cũng đang không ngừng biến ảo!

“Yên tĩnh!”

Trần Thuật thần niệm khẽ động, giống như là có lôi đình hét to thanh âm vang vọng!

Làm cho người ngạc nhiên là, hai cái quang đoàn dĩ nhiên là thật  yên tĩnh trở lại.

Cơ giới chức vụ biến thành quang đoàn, giống một cái dịu dàng ngoan ngoãn  Tiểu Khuyển bình thường, không chút nào ảnh hưởng 【 Viễn Mục 】 chức vụ  ẩn núp nằm sấp uốn tại Trần Thuật  hốc mắt chỗ sâu, tựa như là đang lẳng lặng chờ đợi Trần Thuật  triệu hoán bình thường.

Cái này nếu như là khiến người khác thấy được, chỉ sợ đều muốn gọi thẳng “phim khoa học viễn tưởng phim khoa học viễn tưởng!”

Có thể chưởng khống chức vụ  cường giả, vẻn vẹn là nương tựa theo đạo này chức vụ, đầy trời Cơ giới Thần liền đều nguyện ý mượn lực cùng hắn!

Sách

Trần Thuật nhíu mày.

Cái đồ chơi này nên xử lý như thế nào đâu?......

Sáng sớm hôm sau.

Trần Thuật mặc chỉnh tề.

Chuyện của hai ngày này tới lộn xộn loạn xoạn, kém chút đều để hắn quên  mình bây giờ vẫn là học sinh  sự tình.

Về phần Cơ giới chức vụ, đến nay còn tại Trần Thuật  trong hốc mắt an tĩnh đợi, Trần Thuật trong lúc nhất thời cũng còn không nghĩ tới cái gì tốt  xử lý phương pháp, dứt khoát cũng không có ảnh hưởng gì, liền trước để đó a.

Cuối cùng năm nay  di tích chi hành, đã định tại  cuối tháng.

Cũng chính là trước tết sau.

Trần Thuật cũng không có quá để ý.

Chỉ còn chờ cuối cùng tin tức chính là.

Trở lại trường học về sau, sinh hoạt liền từ từ sa vào đến bình tĩnh bên trong.

Đảo mắt cũng đã là hơn nửa tháng thời gian đi qua.

Đi học thời gian cũng như trước kia, không có cái gì quá nhiều biến hóa.

Chỉ là không biết là người nào đi lọt tin tức, hoặc là Trần Thuật hiện tại đã phát triển đến  không còn là lớp người trong suốt  trình độ.

“Trần Thuật mời đến  một tôn Viễn Mục hệ Du Thần”  tin tức rất sớm  liền truyền khắp toàn bộ lớp.

Hiếu kỳ  tự nhiên là có, chúc phúc chúc mừng cũng ở trong đó.

Dù sao tất cả mọi người biết Viễn Mục hệ đến cỡ nào khó được, càng là biết có được Viễn Mục hệ thần sư thiên phú cũng là một kiện cực kỳ không dễ  sự tình.

Huống hồ.

Viễn Mục hệ làm một loại phụ trợ chức vụ, mặc dù nghe tới cũng không thu hút, nhưng là đích thật là thật sự có thể ứng dụng phạm vi cực lớn  một loại —— càng làm chủ hơn muốn là dễ tìm công tác.

Thế giới bối cảnh khác biệt, tư tưởng của người quan niệm đương nhiên cũng là ngày đêm khác biệt.

Kiếp trước thời điểm, cái tuổi này  thiếu nam thiếu nữ suy nghĩ  phần lớn là thi cái đại học, đàm một phần yêu đương, rời nhà xa một chút không nhận quản chế một loại  có rất ít người sẽ chân chính cân nhắc chuyện tương lai, mà chuyện công tác phần lớn là bậc cha chú tại quan tâm.

Mà ở chỗ này, mọi người suy nghĩ  thì càng thực tế một chút, tuyệt đại đa số người đối với tương lai đều có một cái vĩ mô bên trên  triển vọng, trên thực tế tới nói, tự xin đến thần linh về sau, rất nhiều chuyện liền hiểu không ít

Cho nên, có được thiên phú tốt, mời đến thưa thớt thần linh, càng trọng yếu hơn.

Trần Thuật kỳ thật cũng bị có chỗ ảnh hưởng, bằng không thì cũng sẽ không sớm liền cân nhắc thi công lên bờ  sự tình.

Mà tất cả cảm xúc, đều theo một tin tức truyền ra mà trở nên tái nhợt:

“Hắn thậm chí có thể thấu thị!”

Thấu thị!

Cỡ nào mỹ diệu  năng lực?

Thử hỏi vị nào thần sư tại tuổi nhỏ thời kỳ, sẽ không có có được năng lực như vậy  khát vọng?

Nam sinh phương diện đương nhiên là các loại nội tâm ước ao ghen tị, mà các cô gái thì là bắt đầu lo lắng Trần Thuật  cặp mắt kia không thành thật, ngay tiếp theo nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt đều có chút kỳ quái.

Đối với cái này Trần Thuật chỉ có xin khuyên những này tiểu nha đầu phiến tử nhóm không nên suy nghĩ lung tung.

Với lại nếu như chính mình thật  muốn nhìn lời nói, các ngươi cũng hoàn toàn không phát hiện được a!

Biết hay không cái gì gọi là hàng duy đả kích a?

Nhưng là có một chút là không thể phủ nhận.

Trần Thuật  lớp địa vị, đích thật là tăng lên không ít.

Các học sinh mặc dù tâm tư khách quan thuần túy một chút, nhưng là không ai có thể phủ nhận tại trong lớp, là tồn tại “đẳng cấp” nói chuyện.

Mà loại này lớp địa vị, từ một tuần lễ trước  chiến thuật thôi diễn thực chiến trên lớp, Lương Chí Giai lòng tin tràn đầy hướng Trần Thuật đưa ra “diễn luyện” mời.

Tựa như là bởi vì mời đến  gia tộc truyền thừa  một tôn 【 Lợi Nha 】 Du Thần, có thể mượn tới Lợi Nha Phong Duệ  năng lực, phi thường phù hợp hắn nhập tôn Linh Thần —— đầu kia đại chó.

Cái này đưa cho hắn rất lớn tự tin, liền muốn tại Trần Thuật trên thân tìm về trước đó  tràng tử.

Dù sao Linh Thần bị Trần Thuật một chút dọa lùi  sự tình, để hắn tại trong lớp hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

Kết quả.

Triệu hồi ra hắn đại chó Linh Thần về sau, cho dù là đã vì nó gia trì Lợi Nha  năng lực.

Nhưng lần này  kết quả lại thảm hại hơn.

Trần Thuật  thực lực cơ hồ là trong vòng vài ngày lộn mấy vòng, vẻn vẹn là trên thân toát ra  một tia Du Thần khí tức, liền đã để cái kia đại chó run lẩy bẩy, núp ở Lương Chí Giai dưới chân một cử động cũng không dám.

Đương thời Lương Chí Giai  mặt đều tái rồi, hận không thể đưa tay cho mình một bàn tay.

Cuối cùng vẫn là chiến thuật lão sư Cáp Cáp Đại Tiếu đánh cái giảng hòa, nói câu đều là đồng học, diễn luyện cái gì liền không có cần thiết, muốn so liền so mặt bàn diễn luyện..

---

Chương 42: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (2)

Chương 42: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (2)

Kết quả mặt bàn diễn luyện bên trong Lương Chí Giai bị Trần Thuật toàn bộ hành trình từ đầu nhấn đến đuôi.

Lần này là càng không ngốc đầu lên được.

Hai ngày này nhìn thấy Trần Thuật đều là đi vòng qua .

Cứ như vậy, Trần Thuật dựa vào một tiết khóa, chinh phục  trong lớp  tuyệt đại đa số người.

Được xưng là 【 lớp mười hai mới bắt đầu phát lực  lão âm bức 】 thuộc về là ai nghe đều muốn gắt nước miếng cái chủng loại kia.

Bất quá cũng coi là tiến nhập “lớp cự lão”  trong hàng ngũ.

Nói đến rất kỳ quái.

Làm ngươi không đủ ưu tú thời điểm, vô luận làm cái gì giống như cũng sẽ không gây nên người chú ý; Trái lại, làm ngươi đầy đủ ưu tú thời điểm, liền xem như không hề làm gì, thậm chí tận lực điệu thấp, nhưng như cũ sẽ dẫn tới vô số ánh mắt.

Tựa như là tại trở thành “thần sư” trước kia, Trần Thuật trên thực tế cùng hiện tại không có cái gì thay đổi quá lớn, tên của hắn lần luôn luôn đứng đầu trong danh sách, năng lực học tập của hắn vẫn như cũ cường hoành, nhưng lại vẫn như cũ là trong lớp  tiểu trong suốt.

Vậy đại khái liền là sinh hoạt  nghịch lý a.

Tựa như là hiện tại:

“Lại nói, các ngươi đến cùng có phát hiện hay không, Trần Thuật hiện tại thật là càng lớn càng đẹp ?”

“Ta dựa vào, trước kia hoàn toàn không có phát hiện a!”

“Liền cái này mười ngày qua  thời gian, ta lão cảm giác hắn một ngày một cái dạng, càng lớn càng đẹp, nhất là trên người cái kia cỗ khí chất, ngươi không có cảm giác cùng chúng ta ban những nam sinh này hoàn toàn không đồng dạng sao?”

“Đối, còn có cặp mắt kia, ta ngày đó không cẩn thận cùng hắn nhìn nhau một cái, chậc chậc chậc, cảm giác kia......”

“Tướng mạo ngược lại là thứ hai  các ngươi không có chú ý thân hình của hắn sao?”

“Làm sao lại không có chú ý?! Hắn ngày đó quần áo không cẩn thận vung lên đến một nửa, mẹ a hắc hắc hắc...... Ta muốn ăn sô cô la...”

“Eo đụng năm”

“Cái này Trần Thuật giấu là thật sâu a, ngươi không thấy cái khác ban  có chút cơ bắp hận không thể mùa đông đều hai tay để trần, cũng không biết lộ ra cái gì đâu?”

“Nhìn xem nhân gia Trần Thuật, ấy, thế nào còn không người truy hắn đâu......”

“Mụ mụ sinh !”

Trần Thuật: “......”

Thật nghĩ nhìn xem trong lớp  các bạn học trai, tại biết trong lòng bọn họ bên trong các nữ thần, mỗi ngày tập hợp một chỗ nói chuyện đều là những này hổ lang chi từ lúc, trên mặt sẽ lộ ra biểu tình gì đến.

Nữ sinh này lái xe, thật sự không có nam chuyện gì.

Đây chính là Trần Thuật thường thường không có gì lạ  lớp cự lão sinh hoạt.

Trên cơ bản mỗi ngày đến trong lớp, Trần Thuật đều có thể nghe được các nữ sinh xì xào bàn tán  tán dương hắn suất khí.

Mặc dù các nữ sinh đúng là đang thì thầm nói chuyện, tiếng vang thấp  trừ phi tai Linh Thần, không phải trên cơ bản đều nghe không được các nàng mỗi ngày nói chuyện hổ lang chi từ.

Thế nhưng là những âm thanh này, lại trên cơ bản đều giống như tại Trần Thuật vang lên bên tai  một dạng.

Loại này thần linh  năng lực mặc dù hữu dụng, nhưng là cũng khó tránh khỏi sẽ nghe được rất nhiều hỗn tạp vô dụng tin tức.

Đương nhiên.

Tán mỹ thanh âm của mình Trần Thuật đều là ai đến cũng không có cự tuyệt .

“Thuật ca, ngài cho huynh đệ hiện hiện thần thông, nhìn xem Vương Thiên Quân cái này đề thế nào làm ?”

Trần Thuật bên này chính nghe các nữ sinh dần dần trò chuyện lên  chi tiết, bên cạnh mình  ngồi cùng bàn Lý Cảnh lấy cùi chỏ đụng đụng hắn, cười đùa tí tửng nói.

“Luận thuật Cơ giới Thần Minh cùng kim loại Thần Minh ở giữa có gì loại khác biệt, liệt kê ra giữa hai bên  ưu thế cùng thế yếu, đồng thời riêng phần mình liệt kê ra ba loại Du Thần, trình bày năng lực của bọn nó?”

“Thêm điểm đề: Trình bày Cơ giới Thần Minh cùng kim loại Thần Minh tại thỉnh thần sau với thân thể người phần tử cải biến gây dựng lại, mang đến tích cực ảnh hưởng.”

“Cái này không đưa phân đề?”

Trần Thuật liếc qua, thản nhiên nói.

Lý Cảnh quá sợ hãi, vội vàng lật ra bài thi mặt sau.

Phía trên thình lình viết 【 Ma Đô Đại Học văn hóa đặc biệt chiêu bài tập 】

Trong lúc nhất thời.

Lý Cảnh thậm chí có chút hoảng hốt, đây là chủ nhiệm lớp cũng không biết từ nơi nào tìm đến  một bộ đề, đề lượng có thể xưng biến thái không nói, đại đa số đề hắn là chữ chữ đều biết, tổ cùng một chỗ lúc, hắn làm sao niệm đều niệm không minh bạch.

Bất quá nghe nói làm bộ này đề chủ nhiệm lớp cũng hao tốn đại tâm tư.

Nghe nói là nàng  nhập tôn Linh Thần —— một vị tiên sinh dạy học, tại ngàn năm trước đã từng may mắn tiếp xúc qua, hiện tại Ma Đô một vị nào đó giáo sư  nhập tôn Linh Thần.

Mượn nhờ tầng này quan hệ, mới là làm tới như thế một đại bộ đề.

Đúng vậy, thần linh ở giữa có lẽ cũng sẽ biết nhau, như thế cũng không kỳ quái.

Buổi tối hôm qua tra xét một đêm  tư liệu, cũng sửng sốt không tìm được tiêu chuẩn giải thích.

Lý Cảnh nhếch miệng: “Ngài quản cái này gọi đưa phân đề?”

Trần Thuật nói: “Đây không phải kiến thức căn bản sao?”

Lý Cảnh: Ta tạ ơn ngài không có nói là thường thức.

“Nghĩa phụ, ngài cho nói một chút?”

Trần Thuật: “......”

Suy nghĩ một chút, Trần Thuật mới là mở miệng nói ra: “Cái này đề ra  thật ý tứ, năm ngoái « Thần Linh Hạch Tâm » tập san bên trong, Cơ giới cùng kim loại song Cảnh Thần sư Kim Hâm tiên sinh phát biểu  một thiên luận văn bên trong, độ dài lớn  nói qua giữa hai bên  khác biệt.”

“Nhớ không lầm, hẳn là gọi « luận Cơ giới Thần Minh cùng kim loại Thần Minh lẫn nhau tồn chi điểm giống nhau cùng với chức vụ biện pháp »”

“Cơ giới Thần Minh thường thường lấy “kỹ” tồn tại, mà kim loại Thần Minh thì là lấy “chất” tồn tại”

“Giữa hai bên lớn nhất khác biệt, kỳ thật liền cùng lúc cũng là Cơ giới Thần Minh cùng với những cái khác thần linh ở giữa khác biệt......”

“Ưu thế thế yếu ta liền không nói  đều là thường thức......”

“Ba loại Du Thần ta cũng sẽ không nói  xem nhiều sách, đều là thường thức......”

“Nhân thể phần tử kết cấu gây dựng lại, cái này ngươi nghe hiểu được sao?”

Lý Cảnh: Ta van cầu ngài nói cho ta một chút ngài nói thường thức a?!

Chúng ta học sinh cấp ba tất yếu như thế quyển sao? Ngài cái này ngay cả hạch tâm tập san đều coi trọng a!

Cái này mẹ hắn liền là đại lão  thế giới sao?

Nghe xong Trần Thuật  giảng giải về sau, Lý Cảnh chỉ muốn hiện tại liền cho hắn đập cái đầu.

Mà Trần Thuật xoay người lại.

Lúc này cũng là phát hiện, có lẽ là Lý Cảnh Lão trách trách hô hô, bên người lúc này đã đứng không ít đồng học.

Cả đám đều dùng đến một đôi tràn ngập ham học hỏi  con mắt nhìn xem hắn.

Đương nhiên, cũng không thiếu còn có một chút ngưỡng mộ đại lão  ánh mắt.

Nhất trung bất kể nói thế nào đều là trường chuyên cấp 3, học tập không khí càng là không có kém qua, gần nhất trên cơ bản tất cả mọi người bị chủ nhiệm lớp lấy ra  bộ này đề buồn nôn  không nhẹ.

Trong lớp cũng rất ít sẽ tồn tại loại kia ý nghĩa thực tế bên trên  thuần đầu đường xó chợ.

Hiện tại trong lớp xuất hiện như thế một vị đại lão, đương nhiên là không thể bỏ qua!

Mặc dù hắn luôn luôn là nói “đều là thường thức” dạng này gọi người hận đến nghiến răng lời nói, nhưng là lúc này cũng không có người quan tâm chính là..

---

Chương 43: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (3)

Chương 43: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (3)

Trần Thuật ngược lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, việc này đối với hắn mà nói đồng dạng có có ích.

“Ân, Hỏa hệ thần linh  mười bảy loại hỏa diễm hình thái? Trình bày nó riêng phần mình hình thái  khác biệt?”

“Cái này đề ngươi cho ta ngẫm lại, ngày mai cho ngươi thêm trả lời chắc chắn a.”

“Băng hệ thần linh cùng Thủy hệ thần linh ở giữa đến tột cùng là song song hoặc là cùng tồn tại, có tồn tại hay không trên dưới giai tầng quan hệ?”

“A, cái này ta sẽ, cũng là thường thức.”

“Táo vương gia cùng......”

Ứng phó xong các bạn học  đặt câu hỏi.

Trần Thuật mở ra điện thoại, tại bán sách phần mềm bên trong thẩm tra đến vừa rồi mình cũng không biết câu trả lời vấn đề phương hướng, tìm ra tới không ít liên quan văn hiến cùng thư tịch, trực tiếp không nói hai lời  liền là dưới đơn.

Giá cả ngược lại là thật không tiện nghi.

Chẳng qua nếu như để vừa rồi  các bạn học nhìn thấy Trần Thuật chiêu này “hiện học hiện giáo” thật sự là không biết trong lòng sẽ nghĩ như thế nào .

Nhưng là, Trần Thuật hiện tại liền là có năng lực như vậy.

Từ tiền thế mà đến.

Trần Thuật càng là minh bạch tri thức  trọng yếu.

Đây là hoàn toàn không thua gì xuất thân đồ vật, thậm chí so với thân càng trọng yếu hơn.

Tri thức có lẽ cái gì đều không đổi được, nhưng là có thể đổi lấy trực diện nhân sinh  trí tuệ cùng tôn nghiêm, đối mặt cường quyền cùng tiền tài ung dung không vội.

Cùng trí tuệ khác biệt, tri thức càng nhiều hơn chính là một loại có thể diễn sinh phát triển nội dung.

Kiếp trước cũng coi là nếm qua  không học thức  thua thiệt.

Mình tu hành bản thân lại không cần tiêu phí quá nhiều tiền, cho nên ngoại trừ cho Trần Thấm để dành được không ít  đến trường tư kim bên ngoài, trong khoảng thời gian này mỗi ngày Thần thuế vật kiếm được  200 ngàn, Trần Thuật tuyệt đại đa số đều là dùng để mua đủ loại  thư tịch .

Thư tịch  giá cả thật đúng là không tiện nghi.

Nhất là tại dạng này cá nhân vĩ lực  thế giới bên trong, mặc dù không nói được tồn tại cỡ nào nghiêm trọng tri thức lũng đoạn hiện tượng, nhưng là trân quý văn hiến tài liệu, giá cả hoàn toàn chính xác có thể được xưng là một câu không ít.

Lại thêm Trần Thuật  đọc tốc độ không chậm chút nào, thật sự là đọc không ít sách.

Giống như là một chút trọng yếu tập san, cho dù là lại ít lưu ý đồ vật, hắn đều sẽ mua được tìm đọc. Nhất là tại thành thần về sau, Trần Thuật  năng lực học tập cũng nghênh đón to lớn tăng lên.

Nhìn, sẽ, thông, tinh .

Mà nhìn thấy những đề mục kia  trong nháy mắt, Trần Thuật trong đầu  “thư viện” liền sẽ tự động tổ hợp, kết hợp hắn nhìn thấy  tất cả thư tịch, đem đáp án hiện lên ở trong đầu của hắn, triệt để  củng cố, hoàn toàn biến thành đồ vật của mình.

Có người đã từng nói, nếu như người người đều có cùng loại thuần thục bảng  hệ thống, vậy thế giới này ở trên đều là tự hạn chế  người.

Trần Thuật mặc dù không có vật như vậy

Nhưng là hắn đúng là thật sự  cảm thụ được tri thức  mị lực .

Trần Thuật hiện tại thậm chí có chút yêu đọc.

Hiện tại hắn mỗi ngày cơ bản phải hao phí tám giờ đồng hồ trở lên thời gian tiến hành đọc, cái này giống như là một cái nạp điện  quá trình, cũng khiến cho hắn trở nên càng thêm thong dong.

Mà ngoại trừ đọc bên ngoài.

Cái này hơn nửa tháng thời gian, Trần Thuật cũng cùng năm người ký kết sứ đồ khế ước.

Có một ít đúng là hoàn toàn không có thiên phú, mà Trần Thuật lại không nghĩ cứ như vậy tùy ý bạo lộ 【 thuật Thần không tại quy tắc bên trong 】  tình huống thực tế, tự nhiên là liền mấy người kia .

Không có thiên phú  người cưỡng ép ký kết khế ước về sau, hoàn lại tới lực lượng thật sự là chỉ có một tia, hoàn toàn mua bán lỗ vốn.

Vương Tảo là một cái ngoài ý muốn, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, với lại Trần Thuật đọc nhiều như vậy sách, cũng từ các loại châm ngôn bên trong thấy qua một câu, liền cũng liền bình thường trở lại: Hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Mà Thần chỗ bên kia.

Cái này hơn nửa tháng cũng mời qua Trần Thuật xuất thủ hai lần, thu nhập +60W, Trần Thuật ngược lại là đều không có cự tuyệt.

Có thể là Trần Thuật đúng là dùng quá tốt, Thần chỗ thậm chí đã bắt đầu suy nghĩ để hắn nhập chức  sự tình.

Bất quá rất nhiều chi tiết cũng còn không có đã định.

Liễu An muốn há miệng mấy lần, giống như cũng đều không có mở mồm ra.

Nói tóm lại.

Trần Thuật rất hài lòng mình bây giờ trạng thái.

Thậm chí theo đọc  làm sâu sắc, Trần Thuật đã bắt đầu cân nhắc mắt phải Thần hóa  sự tình.

Đây cũng là ngoại trừ mắt trái bên ngoài, hắn một cái khác thể hiện ra không giống với nhân loại bên ngoài trạng thái khí quan.

Chỉ là tựa như là còn chưa tới chân chính bắt đầu “Thần hóa”  thời gian.

Nhưng là Trần Thuật cũng không nóng nảy chính là.

Nhìn một chút còn tại vùi đầu khổ học cao trung tri thức  các bạn học.

Hắn yên lặng từ bàn đọc sách bên trong rút ra một bản « Thần Linh Hạch Tâm tập san » tinh tế đọc .

Ta đây không quyển chết các ngươi?

Mà liền tại cuộc sống như vậy trạng thái bên trong.

Thạch Khẩu Thị nhất trung, hàng năm di tích chi hành  thời gian hoạt động lặng yên mà tới.

Lần này di tích chi hành vậy mà không phải dĩ vãng  kiểu cũ 【 Mê Vụ Sơn Mạch 】

Mê Vụ Sơn Mạch làm lạc hậu cỡ nhỏ Thần Quốc, lại thêm khoảng cách Thạch Khẩu Thị cũng không xa, năm trước thời điểm trên cơ bản đều là ở trong đó tiến hành.

Nhất là Mê Vụ Sơn Mạch bản thân trên cơ bản đã bị hoàn toàn thăm dò rõ ràng  nguy hiểm hệ số cực nhỏ, hiện tại thậm chí là có một loại hướng khách du lịch phát triển xu thế.

Đối với những học sinh này tới nói, trên cơ bản không còn so đây càng thích hợp .

Bất quá năm nay vậy mà lại tuyển cái khác cái khác, ngược lại là Trần Thuật hoàn toàn không có nghĩ tới.

Để hắn càng không nghĩ đến chính là, lần này di tích chi hành, vậy mà lại lựa chọn cái kia để hắn đã cảm thấy lạ lẫm, lại cảm thấy quen thuộc di tích ——

【 Vạn Miêu Tự 】

Xa lạ là Trần Thuật chưa từng có chân chính từng tiến vào chỗ này di tích, mà quen thuộc là, hắn cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy trong đó các loại hình tượng.

Những hình ảnh này, đương nhiên là đến từ Trương Đằng cần cù chăm chỉ  vô tư dâng hiến.

Bọn hắn là một tiểu đội, liền một tháng này, cơ hồ là mỗi ngày đều chịu tại chỗ này di tích bên trong, Trần Thuật mặc dù nói không phải một mực chú ý a, nhưng là thanh nhàn thời điểm cũng sẽ nhìn một chút.

Mấy người kia tựa như là đang tìm kiếm cái gì giống như  Trần Thuật chỉ là có chút chú ý, ngược lại là cũng không có bên trên quá nhiều tâm.

Dù sao trước đó thời điểm, hắn đã cảm thấy di tích này bên trong lộ ra một cỗ cảm giác là lạ, là loại kia để hắn không quá thoải mái ý vị.

Đương nhiên.

Những này quen thuộc ngược lại là cũng không đến mức để hắn chiếm cứ một chút tiên cơ loại hình .

Trên thực tế nhất trung cũng không có khả năng thật  cái gì chuẩn bị đều không làm, liền lôi kéo nhiều như vậy học sinh chạy đến di tích bên trong đi, nếu là thật dám làm như vậy lời nói, cái kia nhất trung  hiệu trưởng cũng sẽ không cần làm..

---

Chương 44: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (1)

Chương 44: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (1)

Dù sao nhiều như vậy cái nhân mạng, một khi ra một điểm sai lầm, trách nhiệm kia ai cũng không dám gánh.

Cho nên, khi tiến vào di tích  trước ba ngày, trên cơ bản tất cả mọi người liền cũng bắt đầu quen thuộc liên quan tới 【 Vạn Miêu Tự 】  các loại tin tức, tất cả mọi người nhất định phải làm đến ứng biết ứng sẽ, thậm chí là còn có tương quan khảo thí, chỉ có hợp cách người mới có thể tiến vào bên trong, những người còn lại đều sẽ bị hủy bỏ tư cách.

Đáng nhắc tới chính là, di tích chi hành cũng không phải là tất cả mọi người có thể tham gia, đây là sẽ có chuyên môn  lão sư tiến hành chọn lựa, không phải một cái mấy trăm người, giáo viên năng lực mạnh hơn, cũng khó tránh khỏi sẽ không sinh ra chỗ sơ suất.

Mà Trần Thuật, tự nhiên là không có chút nào ngoài ý muốn  cụ bị dạng này tư cách.

Phải biết liền xem như trước kia, hắn không có mời đến Thần thời điểm, cũng sẽ có lão sư sẽ đề nghị mang lên hắn —— Trần Thuật tại các học sinh bên trong là tiểu trong suốt, nhưng tại tuyệt đại đa số  lão sư nơi đó cũng không phải.......

Ba ngày sau.

Trên đường lớn.

Vạn Miêu Tự khoảng cách Thạch Khẩu Thị có chừng ba trăm km  khoảng cách, đây cũng là trường học sẽ chọn nơi này nguyên nhân một trong, dù sao xuất hành vẫn là rất thuận tiện .

Ngồi tại trên xe buýt.

Cùng tại Thạch Khẩu Thị loại này lão  công nghiệp thành thị bên trong vẫn tồn tại  xe buýt khác biệt, trường học tổ chức sử dụng phương tiện giao thông cũng không đơn giản, là một cỗ đủ để dung nạp gần trăm người  liệt khách.

Vận tốc năng lượng cao nhất đạt tới bốn trăm km trở lên, cũng coi là để Trần Thuật thể hội một chút trên cái thế giới này tương đối trâu  phương tiện giao thông thứ nhất .

Trần Thuật ngồi ở hàng sau vị trí gần cửa sổ, không nói gì.

Mà chủ nhiệm lớp Dương Tinh Tinh vẫn tại không sợ người khác làm phiền nói liên quan tới Vạn Miêu Tự  đủ loại tin tức.

“Vạn Miêu Tự mặc dù chỉ là một cái siêu cỡ nhỏ 1 cấp di tích, nhưng là chiếm diện tích cũng có gần ngàn cây số vuông khoảng chừng”

“Bên trong không có gì ngoài bộ vị trọng yếu  chùa miếu bên ngoài, còn lại chính là mang đều là rừng rậm.”

“Mà nó sở dĩ được xưng là Vạn Miêu Tự, chính là bởi vì cái kia chùa miếu bên trong thờ phụng rất nhiều mèo loại sinh vật, cho nên mới sẽ được xưng là cái tên này.”

“Ảnh chụp tư liệu các ngươi cũng đều nhìn qua .”

“Còn có, ta lần nữa cường điệu một điểm, tiến vào chùa miếu thời điểm, tuyệt đối không muốn khắp nơi sờ loạn loạn đụng!”

“Còn có, Vạn Miêu Tự bên trong mặc dù sinh vật nguy hiểm cơ bản đã đều bị thanh trừ, nhưng là đối với các ngươi tới nói vẫn là tồn tại một chút nguy hiểm, cho nên tiến vào bên trong về sau, tất cả mọi người nhất định phải nghe theo chỉ huy, tuyệt đối không thể chạy loạn khắp nơi.”

“Đương nhiên, các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, so sánh với Thần Quốc tới nói, di tích  tính nguy hiểm nhỏ hơn rất nhiều, trường học cũng cắt cử  Thần bị trúng  thần sư nhóm đối lần này hoạt động toàn bộ hành trình tiến hành hộ giá hộ tống.”

“Di tích cùng Thần Quốc có chỗ khác biệt...”

“Thần Quốc bình thường đều có nhất định hoàn chỉnh sinh thái, di tích thì trên cơ bản đều là vỡ vụn .”

“Về phần nói di tích đến cùng là thế nào hình thành, cái này trước mắt cũng không ai có thể nói rõ ràng......”

Dương Tinh Tinh tựa như là một cái lão mụ tử một dạng, tới tới lui lui nói dông dài lấy, thỉnh thoảng còn phải lại gõ một cái trong lớp  một chút đau đầu, miễn cho những hài tử này tại hoạt động bên trong xuất hiện cái gì sai lầm.

Trần Thuật cũng không có cảm thấy phiền chán.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy điện thoại di động ra tìm một bản sách điện tử đọc .

Như cũ liếm láp mặt ngồi tại bên cạnh hắn Lý Cảnh hiếu kỳ  xem xét hai mắt, đang muốn hỏi xem một chút Trần Thuật có phải hay không cũng đang nhìn gần nhất rất hỏa thoại bản tiểu thuyết, hắn cũng tốt cùng đại lão có chút cộng đồng chủ đề loại hình .

Kết quả một chút liếc qua đi, liền nhìn thấy trên màn hình bày biện ra  các loại tối nghĩa khó khăn văn tự cùng ký hiệu.

Lại tinh tế nhìn một chút màn hình góc trái trên cùng bên trên biểu hiện  tên sách « luận kế điện năng về sau  năng lượng cách mạng —— niệm tinh  vận dụng cùng phân tích （ khoa học thiên ） »

Lý Cảnh: “......”

Không biết là hắn càng ngày càng xem không hiểu cái thế giới này  vẫn là cái thế giới này một mực như thế.

Hắn đột nhiên cảm giác mình liền là cái phế vật.

Lại nói tất cả mọi người vui vui mừng mừng a a thảo luận di tích  sự tình, vì sao ở trong môi trường này, ngươi còn có thể bình tĩnh nhìn loại sách này a!

Ngài cái này cùng tại impart bên trong vụng trộm núp ở nơi hẻo lánh luyện chống đẩy khác nhau ở chỗ nào?

Lý Cảnh trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống, thân thể lại là rất thành thật  lại đi bên cạnh xê dịch, không ảnh hưởng đại lão đọc.

Làm Trần Thuật  ngồi cùng bàn, tâm lý của hắn áp lực cũng thật lớn, thời điểm trước kia ngược lại là cũng không có cảm thấy, mọi người cùng nhau khi đầu đường xó chợ cũng thật thoải mái  mặc dù Trần Thuật học  một mực cũng rất tốt. Nhưng là từ trong khoảng thời gian này đến nay, hắn liền là càng ngày càng xem không hiểu Trần Thuật  ngược lại là bị Trần Thuật quyển  học tập tính tích cực tăng vọt.

Rất nhanh.

Chạy được một cái giờ đồng hồ không đến, xe liền đứng tại một chỗ kiến trúc khu trước.

Đây cũng là lâm thời tạo dựng lên, bất quá di tích còn có Thần Quốc  xung quanh, sớm muộn đều sẽ phát triển, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đám người xuống xe.

Nhanh chóng làm thủ tục.

Từ mười mấy vị lão sư dẫn theo, rất nhanh liền đi vào  một chỗ hình tròn cổng vòm trước mặt.

Đó là một cái cao gần mười mét, chiều rộng chừng hai mươi thước  hợp kim đại môn, trước cửa có binh sĩ trấn giữ.

Di tích cửa vào ngay tại đại môn này về sau.

Kỳ thật ngay từ đầu thời điểm 【 Vạn Miêu Tự 】 bí cảnh cửa vào, cũng bất quá là năm sáu mét vuông lớn nhỏ, chỉ là thời gian mấy tháng xuống tới, di tích này cửa vào lại là càng lúc càng lớn, mới là phát triển đến tình trạng như vậy.

Tiếp qua mấy chục năm, chỗ này di tích rất liền có khả năng liền sẽ triệt để  dung nhập tinh cầu, gạt mở đại địa, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Đây là thực tế phát sinh sự tình.

Mấy trăm năm  thời gian xuống tới, đã có không ít di tích triệt để dung nhập Lam Tinh bên trong, giống như là trong nước  rất nhiều hiểm địa, trên thực tế tiền thân chính là di tích.

Mà Thần Quốc thường thường đều là tồn tại ở hư không vết nứt bên trong, diện tích có thể xưng to lớn, ngược lại là còn chưa hề phát sinh qua hiện tượng như vậy.

Không bao lâu  thời gian, Trần Thuật liền xuyên qua hợp kim đại môn.

Thân thể rõ ràng cảm giác được một trận mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Toàn bộ thân thể phảng phất là xuyên qua một tầng cách ngăn, trong mơ hồ tựa như là có thể nghe được vỡ vụn  thanh âm.

Thay đổi.

Hết thảy cũng thay đổi.

Bên ngoài Thạch Khẩu Thị chính vào cuối năm, nhiệt độ không khí đã đạt đến âm, mà lúc này ở nơi này, nhiệt độ chỉ sợ có tiếp cận hai mươi độ, rất là mát mẻ..

---

Chương 45: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (2)

Chương 45: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (2)

Cũng may các học sinh đều đã sớm tại áo bông dưới đổi lại trang phục hè, không phải tại dạng này  nhiệt độ dưới còn mặc một thân áo bông, cứng hơn nữa ngạnh hán cũng muốn nói một tiếng “giống như có cái gì bốc cháy .”

Bên tai có thanh phong thổi lên, mang theo từng đợt  ẩm ướt mát mẻ không khí cùng nhau mà đến, thân thể cũng giống như trở nên nhẹ nhàng, bên tai cũng vang lên xung quanh các bạn học  kinh hô thanh âm.

Gió nhè nhẹ thổi, cây cỏ chập chờn, phát ra từng đợt tiếng xào xạc, nương theo mà đến còn có Khô Diệp mục nát  hương vị.

Đợi cho hắn mở hai mắt ra thời điểm.

Trước mặt là một mảnh kéo dài  Lâm Hải, cổ thụ không biết tồn tại bao nhiêu năm, đều là cực cao, ngẩng đầu cũng không nhìn thấy giống như mặt trời nguồn sáng, nhưng toàn bộ hoàn cảnh cũng không lộ vẻ hôn ám, thần kỳ lộ ra cỗ sáng tỏ  ý vị, Lâm Hải theo gió sóng cả chập trùng, cuốn lên trận trận cỏ cây hương thơm mùi.

Mượn dùng ánh mắt của người khác nhìn thấy  cùng mình tận mắt nhìn thấy đến, đích thật là có một phen đặc biệt tư vị ở trong đó.

Xung quanh kêu la âm thanh không ngừng, đều là mang theo vui vẻ.

Chỉ là người khác đều tại cảm thụ di tích có khác với địa cầu  phong quang, Trần Thuật lại là ở trong lòng yên lặng nói:

“Tây Nam phong, ba cấp phong”

“Độ ẩm đại khái tại 60% trở lên”

“Cây cối mùi thơm ngát có chút kỳ quái, cũng không tới hoa quý”

“Đại khái đều là loại sản phẩm mới”

Trần Thuật nhàn nhạt đảo qua xung quanh, mắt trái lấp lóe ánh sáng, ánh mắt kéo xa, giống như là mở ra thượng đế thị giác bình thường, quét thử qua quanh mình hoàn cảnh.

Ngoại trừ cây vẫn là cây.

Nhưng là cũng có được những sinh vật khác  vết tích, đại khái là di tích bên trong sinh tồn lấy  nguyên trụ thú loại, thực lực nói như vậy đều không thấp.

Cơ hồ là mấy cái một lát  trong thời gian, phương viên hai mươi sáu ngàn mét bên trong tất cả tồn tại hình tượng, liền đều đã hiện lên ở trong đầu của hắn.

“Thanh mộc cỏ, phổ biến cỏ loại”

“Mê điệt hoa?”

“Đây là mèo thú?”

Trần Thuật trước mắt  thị lực cực hạn là hai mươi sáu ngàn mét khoảng chừng, như vậy hắn chỗ quan sát  khu vực lớn nhỏ, căn cứ tròn  công thức tính toán, là 2122640000 mét vuông, nói cách khác là 2122 cây số vuông.

Mà Vạn Miêu Tự di tích, chính thức cho ra thực tế lớn nhỏ là 600 cây số vuông, tương đương với một cái huyện cấp thị  lớn nhỏ.

Đổi lại tính một chút.

Nói cách khác, Trần Thuật bất luận là đứng tại di tích  bất kỳ vị trí nào, tầm mắt của hắn cơ hồ liền có thể bao quát toàn bộ di tích, tất cả hành động cũng sẽ không né nhanh qua ánh mắt của hắn.

Mà liền xem như tăng thêm chướng ngại vật tạo thành thị lực hao tổn, đều ở trong lòng bàn tay của hắn, dễ dàng cũng có thể nhìn cái một nửa lớn nhỏ.

Dạng này di tích, đối với Trần Thuật tới nói, không khác là con cá bơi đến trong nước.

Hắn tại dạng này  di tích bên trong, cơ hồ tất cả mọi người tất cả động tĩnh, đều tại trong mắt của hắn!

Mà cái này.

Liền là Viễn Mục loại thần linh  chỗ kinh khủng!

Lúc này mới có thể chứng minh vì sao có nhiều người như vậy đều muốn cùng Viễn Mục thần linh ký kết khế ước, thật sự là hắn  phụ trợ năng lực, muốn xa xa  vượt qua bất luận cái gì chức vụ  thần linh!

Trần Thuật vì lần này  di tích chi hành, cũng làm chuẩn bị đầy đủ.

Gần ba ngày đến nay hung hăng học tập không ít tại Thần Quốc cùng di tích bên trong  sinh tồn quy tắc, bao quát nhưng không giới hạn trong « Dã Ngoại Sinh Tồn » « Thực Vật Đại Toàn » « Động Thực Vật Phán Định » « như thế nào xác nhận di tích bên trong  nguy hiểm nguyên » « Di Tích Thổ Trứ » « nói ít ta tại Thâm Uyên Thần Quốc bên trong sinh tồn những năm kia »......

Cơ hồ là vũ trang đến đại não .

Cái này a, cái này đột xuất  liền là một tay vững vàng!

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta Viễn Mục Du Thần đến cái một cấp di tích chuẩn bị đầy đủ, không có vấn đề gì cả!

Trần Thuật hiện tại khó mà nói mình đã là cái sinh tồn đại sư, nhưng là nếu như chỉ nói lý luận tri thức lời nói, nói hắn là cái lão đạo  thợ săn không quá đáng chút nào.

Mà những kiến thức này, cũng sẽ ở Trần Thuật  dần dần tiếp xúc bên trong, dần dần thay đổi một cách vô tri vô giác  dung nhập vào hắn bản năng bên trong.

Chỉ cần tri thức đầy đủ, lại thêm nhất định thực tế kinh nghiệm, Trần Thuật không cho rằng mình còn không thể được xưng là sinh tồn đại sư!

Nhanh chóng.

Tất cả mọi người bị tụ lại cùng một chỗ.

Tổng cộng cộng lại cũng bất quá là bảy mươi đến người, ngược lại là cũng chiếm không được bao lớn  địa phương.

Mà nơi này cũng hiển nhiên là nhân loại chuyên môn thanh lý ra  địa phương, di tích cửa vào là cố định, tự nhiên là cần dạng này một khối địa phương làm ngắn ngủi an trí sử dụng.

Trần Thuật đứng ở trong đám người, cũng không thu hút.

Nhưng là rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra một tia kinh ngạc.

Tụ lại cùng một chỗ về sau, tại thầy dẫn đội  hoan nghênh phía dưới, mới là có sáu người đi ra.

Người cầm đầu dáng người thon thả, đường cong lả lướt tinh tế, da thịt chặt chẽ, người mặc một thân già dặn  quần áo huấn luyện vẫn như cũ ngăn cản không nổi tốt dáng người —— chính là Liễu An.

Mà đổi thành bên ngoài mấy người.

Cũng đều là Trần Thuật  người quen cũ, Trương Mộc, Tô Văn Khải mấy vị kia.

Lúc này Trần Thuật thấy được bọn hắn, bọn hắn đương nhiên cũng nhìn thấy Trần Thuật.

Trong lúc nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đại khái ý tứ vì.

【 Ngươi làm sao cũng tại cái này?? 】

“Vì cam đoan hoạt động lần này  an toàn, trường học cố ý mời tới thần linh sự vụ sở  thần sư nhóm hiệp trợ, mọi người hoan nghênh một cái.”

Tiếng vỗ tay vang lên, tùy theo cùng một chỗ vang lên  còn có các bạn học hưng phấn thì thầm âm thanh.

“Là Thần chỗ  người!”

“Thần linh sự vụ sở a... Không biết đời này có cơ hội hay không có thể gia nhập đến bên trong a...”

“Tam đại thần linh sự vật cơ cấu, thần linh sự vụ sở, kẻ khai thác, thẩm phán đình...... Thẩm phán đình liền không nghĩ, đời ta có thể đi vào thần linh sự vụ sở liền đã rất thỏa mãn .”

“Ngươi đang nằm mơ?”

“Thần linh sự vụ sở  cánh cửa, cũng liền so cái kia mặt khác hai cái hơi thấp một chút, yếu một điểm Du Thần sư cũng không có tư cách gia nhập... Với lại cái kia phúc lợi đãi ngộ thì càng khoa trương......”

“Ta nằm mơ ngẫm lại không được sao?”......

Mà lúc này trên đài  mấy người, cũng đều là xì xào bàn tán.

“Trần Thuật thế nào cũng tại cái này?”

“Thuật Ca cũng tới di tích này bên trong?”

“Nhất trung có thể a, đây là hạ tiền vốn  đem Thuật Ca đều mời tới.”

“Có Thuật Ca tại vậy coi như quá thuận tiện  trên cơ bản không có khả năng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!”

Lúc này.

Lại nghe Trương Mộc lúng ta lúng túng nói: “Cái kia... Nhớ không lầm, Thuật Ca giống như liền là nhất trung  học sinh.”

“Hoạt động lần này hắn cũng tham gia, không kỳ quái...... A?”

Đám người: “????”

Còn... Còn mẹ hắn có việc này?

Trầm mặc.

Lúc này trầm mặc liền là tốt nhất trả lời.

Trần Thuật trong khoảng thời gian này thường xuyên được mời đến Thần bị trúng làm ngoại viện, nên nói không nói, Trần Thuật  năng lực đúng là khuất phục bọn này thần linh sự vụ sở  thần sư nhóm..

---

Chương 46: Trần Thuật cùng hắn các đội hữu

Chương 46: Trần Thuật cùng hắn các đội hữu

Mấy lần xuất thủ... Mắt, trên cơ bản chỉ cần cho ra một cái phạm vi đến, giấu lại sâu ác linh, đều có thể bị hắn bắt tới!

Bọn hắn tốn sức Ba Lạp  một tìm liền là một hai ngày, nhân gia ba phút  công phu liền cho ngươi khóa chặt  còn thời gian thực báo vị trí!

Ai sẽ chán ghét loại người này đâu?

Nhất là gần nhất đã bắt đầu vận hành đặc biệt chiêu Trần Thuật  chuyện, nghe nói hai cái tiểu đội trưởng vì tranh thủ Trần Thuật, kém chút không có đánh nhau.

Thần linh sự vụ sở bên trong không phải là không có Viễn Mục thần sư, vấn đề là......

Con hàng này so hàng đến ném, người so với người phải chết a!

Năng lực xuất chúng, lại thêm Trần Thuật bản thân  khí chất càng thêm trầm ngưng, cho nên ngoại trừ chuyên môn điều tra bên ngoài, những người còn lại cũng đều không nghĩ tới Trần Thuật là cái học sinh cấp ba ấy nhỉ......

Vấn đề là vị gia này lần trước cầm thanh đao mổ heo cuồng chặt ác linh  hình tượng bọn hắn hiện tại còn ký ức như mới ấy nhỉ......

Con mẹ nó ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba?!

Liễu An hít sâu một hơi, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một điểm im lặng.

Sớm biết Trần Thuật tại, các nàng đến lẫn vào việc này làm gì?

“Các vị các bạn học, ta là thần linh sự vụ sở thuộc hạ cự sư tiểu đội đội trưởng, toàn quyền phụ trách lần này nhất trung di tích hoạt động  an toàn công tác.”

“Tại di tích chi hành bên trong, ta hi vọng các ngươi có thể tuân thủ phía dưới điều lệ”

Một

“Vạn Miêu Tự di tích bên trong, trước mắt tạm thời phát hiện ba loại yêu thú, thực lực đồng đều tại chính thức thần sư khoảng chừng lưu động......”

“Đương nhiên, các vị cũng không cần quá mức lo lắng, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực cam đoan tất cả mọi người an toàn......”

Liễu An trực tiếp tiến về phía trước một bước, bắt đầu tuyên xâu lần này hoạt động  các loại điều lệ.

Mặc kệ Liễu An trong lòng đến cùng là có ý nghĩ, nhiều người nhìn như vậy, nên đi quá trình hay là không thể thiếu hụt.

Liền xem như trong lòng bọn họ biết rõ sự tình cũng không có cái gì quá lớn  tính nghiêm trọng, dù sao Vạn Miêu Tự đi qua thời gian dài như vậy  tìm kiếm, tính nguy hiểm trên cơ bản đều đã bị phán định đến  nhỏ nhất, nếu không cũng không có người dám làm chủ đem những này các học sinh đưa đến nơi này, nhưng là nên nói vẫn là một câu cũng không thể ít.

Là người liền có Mộ Cường  tâm lý.

Trường học lão sư nói lời nói khả năng không quá có tác dụng, nhưng là thần linh sự vụ sở  người nói lời này, cái kia chính là nhất định có tác dụng .

Nói xong.

Liễu An vốn chuẩn bị trực tiếp lui lại một bước ấy nhỉ, nhưng là lại giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt bất động thanh sắc nói tiếp: “Vì hoạt động lần này tốt hơn khai triển, chúng ta cần từ học sinh bên trong chọn lựa ra một vị đến, toàn bộ hành trình cùng chúng ta cùng một chỗ cộng đồng quản lý.”

“Không biết ai nguyện ý xung phong nhận việc?”

“Bởi vì là công việc bảo vệ, cho nên tốt nhất là có hệ phụ trợ thần linh ký kết khế ước  đồng học, đương nhiên, nếu như là Viễn Mục hệ lời nói vậy thì càng tốt hơn.”

Lời mặc dù là nói như vậy.

Nhưng là nàng đôi mắt kia trên cơ bản liền không có rời đi Trần Thuật.

Xung quanh quen thuộc Trần Thuật  người, sắc mặt đều là có một ít cổ quái nhìn lại.

Nàng có phải hay không lại nói một loại rất mới xung phong nhận việc?

Trần Thuật: “......”

Ngươi dứt khoát trực tiếp báo chứng minh thư của ta hào a!

Trần Thuật bất động thanh sắc sau này đứng đứng.

Loại này làm náo động  sự tình vẫn là giao cho người trẻ tuổi a, ngược lại bất kể như thế nào, hắn đều sẽ sử dụng xa mục đích năng lực đến quét sạch chướng ngại .

Ta

“Ta nguyện ý!”

“Ta Lương Chí Giai thực tên đề cử mình!”

Trần Thuật mặc dù không nóng lòng việc này, nhưng là không chịu nổi các bạn học nguyện ý a.

Thần linh sự vụ sở  chức năng rộng khắp, thân phận càng là tôn quý, một viên ngân sắc huy chương cấp bậc thần sư, liền xem như lại đối mặt cao giai thần sư thời điểm, cũng có thể duy trì nhất định quyền nói chuyện.

Càng là còn có không ít thường nhân chỗ hoàn toàn không cách nào hưởng thụ đặc quyền!

Thuộc về tuyệt đối tinh anh giai cấp!

Kỳ thật ở đây có không ít người trong lòng lớn nhất nguyện cảnh, chính là trở thành thần linh sự vụ sở bên trong một vị thần sư.

Có thể cùng một chỗ hỗn cái nhìn quen mắt đương nhiên là lợi nhiều hơn hại.

Liễu An cũng là không phải loại kia cưỡng ép muốn cầu Trần Thuật làm những gì  không biết nặng nhẹ  người, vốn nghĩ trực tiếp điểm tên Trần Thuật ấy nhỉ, nhưng nhìn hắn lui lại nửa bước  động tác......

Cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Thật vừa đúng lúc  liền điểm danh Lương Chí Giai.

Có lẽ là bởi vì hai người đều là lấy “thần thú linh” nhập tôn  thần sư, nhất là bọn hắn một thân chiến lực, cũng trên cơ bản đều dựa vào tại nhập tôn thần thú trên thân.

Nói đến, Lương Chí Giai  nhập tôn thần linh 【 Đại Khuyển 】 dựa vào cường đại khứu giác, bản thân tại bảo vệ phương diện cũng có được tự nhiên  ưu thế.

Lương Chí Giai được tuyển chọn sau, hấp tấp  liền chạy tới thần linh sự vụ sở người bên cạnh.

Đi lên liền là một trận chào hỏi.

“Đại ca ngài tốt ngài tốt, ta gọi Lương Chí Giai, chính thức thần sư......”

“Ngài tốt ngài tốt......”

Lương Chí Giai lúc này tâm tình rất kích động, còn có một số khẩn trương, thậm chí đều có điểm run nhè nhẹ .

Liền xem như hắn tại trong lớp là cái gai nhỏ đầu, nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng hắn đối cường giả sùng kính.

Du Thần sư mặc dù chỉ là thần sư cấp bậc bên trong  cấp thứ nhất, nhưng là phải biết, cái thế giới này 90% trở lên người, đều cả một đời không cách nào đụng chạm đến Du Thần sư  cấp bậc!

Du Thần sư, bản thân cũng đã là đặc quyền giai cấp.

Nơi này liền không thể không nói một chút thiên tài chân chính  nhập tôn chi thần chính là Cảnh Thần người, trở thành Cảnh Thần sư cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Giống như là Liễu An  cự sư Linh Thần, nó bản thân thực lực chính là Linh Thần, chỉ cần Liễu An bình thường phát triển, trở thành Linh Thần sư cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Liễu An mấy người cũng đều cũng không phải là tính cách gì ác liệt người, đối Lương Chí Giai  chào hỏi cũng không làm như không thấy, hữu hảo làm ra đáp lại.

Chỉ là lúc này, Trương Mộc nghiêng đầu lại, mở miệng nói ra: “Nếu không đem Thuật Ca gọi tới a?”

Tô Văn Khải cũng là phụ họa nói ra: “Năng lực của hắn tại loại này siêu cỡ nhỏ di tích bên trong thế nhưng là như cá gặp nước, chúng ta cũng có thể tiết kiệm một chút sự tình.”

“Tán thành”

Vương Thanh cũng là liên tục gật đầu: “Là tắc, chúng ta cũng có thể nghỉ ngơi một chút.”

“Bất quá gia hỏa này vậy mà liền tại cái này trường học, đây là ta hoàn toàn không có nghĩ tới a...”

Tốt

Liễu An nhẹ gật đầu, giải quyết dứt khoát, trong giọng nói cũng mang tới một chút ranh mãnh chi ý: “Tiểu Tô, ngươi đi gọi hắn, cái này dù sao cũng là bọn hắn trường học  sự tình, hắn cũng không thể cái gì lực đều không ra a.”

Lương Chí Giai nghe xong lời này đều có chút kích động.

Cái này nghe xong liền là đại lão a!.

---

Chương 47: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (1)

Chương 47: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (1)

Có thể làm cho thần linh sự vụ sở  mấy vị đại lão như thế tôn sùng, một hồi này nhất định phải thật tốt quen biết một chút!

Chỉ là lời này lại là càng nghe càng không thích hợp, trường học của chúng ta ? Chẳng lẽ lại là trường học của chúng ta bên trong vị nào lão sư?

Thạch Khẩu Thị nhất trung thật sự là tàng long ngọa hổ, giáo viên năng lực cường đại!

Cái này học, bên trên đúng!

Thẳng đến......

Hắn trông thấy Tô Văn Khải chạy đến Trần Thuật trước mặt, trải qua lôi kéo sau Trần Thuật mới là mang theo không thể làm gì  biểu lộ đi tới.

Lương Chí Giai đầu óc đều là che.

Nhưng là tận đến giờ phút này, trong lòng của hắn vẫn là có một tia may mắn.

Nói không chừng là mấy vị đại lão bên trong một vị nào đó  đệ đệ đâu?

Thẳng đến Trương Mộc mở miệng: “Thuật Ca, tới a.”

Sau đó Trần Thuật mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: “Đúng vậy a, Mộc Ca, tới.”

Lương Chí Giai:???????

Khi hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi thời điểm, không phải hắn cảm thấy hắn có vấn đề, mà là cái thế giới này có vấn đề.

Ý là.

Đại lão ngay tại bên cạnh ta?

Sau đó ta trong khoảng thời gian này còn điên cuồng khiêu khích?

A cái này......

Trương Mộc cười nói: “Giấu đủ sâu a, thăm dò di tích loại đại sự này cũng không nói một tiếng?”

Trần Thuật bất đắc dĩ: “Liền là cái trường học  nhỏ hoạt động a, tới gặp từng trải mà thôi.”

Nói đến cũng rất kỳ quái.

Mặc dù chỉ là thấy năm sáu lần mặt, Trương Mộc bản thân là cái rất ít nói  người, nhưng là quan hệ của hai người lại là ngoài ý muốn không tệ.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng làm cực đạo thần sư mỗi lần đều là hắn đến hoàn thành một kích cuối cùng, lại thêm Trần Thuật Viễn Mục ở một bên phụ trợ, hai người tương đối hợp nhau a.

Nhất là niên kỷ lại không kém nhiều.

“Tới liền chuẩn bị làm việc a.”

Liễu An cũng là cười tủm tỉm nói: “Lần này cũng không có tiền thưởng, chúng ta đều là nghĩa vụ tới.”

Biết

Trần Thuật bất đắc dĩ mở ra: “Lần sau lại mời ta, phải thêm tiền.”

“Ha ha ha ha ha...”

Mấy người đều hiếm thấy Trần Thuật lộ ra loại này kinh ngạc  biểu lộ, không khỏi nở nụ cười.

Thực lực có thể lấy được tôn nghiêm, nhưng chỉ có biết làm người mới có thể để cho ngươi thành công.

Trần Thuật bản thân liền không phải một cái quái gở  người, thành thần về sau càng là không có cái gọi là thần linh  giá đỡ, ngược lại là trong tính cách trở nên càng phát tự nhiên lại, tự nhiên là thu được không ít hữu nghị.

Lương Chí Giai ở bên cạnh chính không biết làm thế nào ấy nhỉ, nhìn thấy Trần Thuật nhìn lại, cũng không khỏi kéo ra  một cái hơi có vẻ cứng ngắc  tiếu dung: “Thuật... Thuật Ca.”

Ta vẫn là thích ngươi kiệt ngạo bất tuân dáng vẻ a.

Ngươi khôi phục một chút.

Trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng là Trần Thuật vẫn là cười đối bên người giới thiệu mấy người:

“Đây là ta bạn học cùng lớp, Lương Chí Giai.”

“婂 Tả, hắn đi theo ngươi chính là một cái đường đi, đồng dạng là nhập tôn Linh Thần cường hóa lộ tuyến, ta làm việc, ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho người ta nói một chút nha.”

Liễu An nghe xong.

Cũng tới hứng thú, nhìn về phía Lương Chí Giai Đạo: “Được a, đợi chút nữa triệu hoán đi ra, ta cho ngươi xem một chút.”

Lương Chí Giai có như vậy trong nháy mắt.

Giống như từ Trần Thuật trên thân thấy được ánh sáng.

Đâm  hắn chỉ cảm thấy hổ thẹn.

Trình độ nào đó tới nói, Lương Chí Giai ở trong nháy mắt đó, trưởng thành.

Trong rừng rậm, đại thụ mọc lan tràn, trên đó tán cây to lớn như hoa cái, bên dưới rễ cây dây leo giao thoa quấn quanh, lại tại dày đặc bên trong lộ ra khe hở, có nguồn sáng từ trên đó tung xuống, giống như ngày xuân bên trong phong quang.

Phương xa thường thường giống như ưng  to lớn  loài chim tư thế thân lao vùn vụt, phát ra kêu to đến, nó âm thanh bén nhọn như sắt, giương cánh lúc phát ra tiếng xé gió, khuấy động lên lá cây tuôn rơi rung động.

Mà trên tàng cây cũng có sinh vật ở tại bên trên qua lại nhảy vọt, ngày thường một bộ mèo tướng, chỉ là thân thể so với mèo nhà càng lớn hơn ba bốn vòng.

Cùng đám người bên trong, một vị nào đó đồng học trong ngực ôm một cái béo quýt mèo hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Một đầu từ đường đá trải mà ra con đường giấu ở trong rừng, có cự sư tại phía trước nhất nhanh chân rộng rãi đi, đám người rộn ràng, theo không ngừng có dị thú xuất hiện tại hai bên đường tán cây phía trên, mang theo tò mò nhìn phía dưới.

Trong đám người liền cũng sẽ truyền ra hai tiếng các học sinh  kinh hô thanh âm, cùng giơ tay lên cơ quay phim  động tác.

Còn kèm thêm lão sư giảng giải ngữ điệu:

“Đây là Tam Vĩ Miêu thú, sớm nhất xuất hiện tại 【 Vạn Thú Thần Quốc 】 bên trong, sau bị thu nhận tại « Vạn Thú Tường Giải » một sách bên trong.”

“Loại này mèo hành vi man rợ nhanh như phong, ba cái đuôi đưa đến Bình Hành tác dụng, bất luận là tại loại điều nào địa hình bên trong, đều có thể bảo trì tốc độ cực nhanh chạy, đây cũng là bí quyết chỗ.”

“Bất quá Tam Vĩ Miêu thú cũng không phải là Thị Huyết chi thú, bình thường tình huống dưới sẽ không tập kích nhân loại.”

“Xa xa đó là bạo ưng, loại dị thú này......”

Khắp nơi đều là một bộ tháng tư tốt xuân quang  bộ dáng.

Trần Thuật đứng ở trong đám người, Viễn Mục năng lực một mực tại phát động, quan sát đến quanh mình  hoàn cảnh, nhưng là chính như trước đó nói tới, chỗ này di tích bên trong, cũng không tồn tại nguy hiểm gì quá lớn.

Hắn kỳ thật càng nhiều, hay là tại dung hợp trong đầu của chính mình  các loại tri thức.

“Than gỗ, toàn thân tối đen, địa chất cứng rắn, là thích hợp nhất Hỏa hệ thần sư chế tạo pháp trượng những vật này......”

“Tiền tài hoa, bởi vì toàn thân màu vàng, cùng vàng nhan sắc cơ hồ giống như đúc, là một loại thưởng thức hoa......”

Dị thú hoặc là ma thú, đều là sinh tồn ở di tích cùng Thần Quốc bên trong  một loại thú loại, cũng không đặc biệt  gọi chung.

Kỳ thật nói trắng ra là, liền là so với địa cầu muốn cường hãn nhiều hơn nhiều  một loại động vật.

« Vạn Thú Tường Giải » quyển sách này hắn cũng nhìn qua, cho nên chẳng những biết Tam Vĩ Miêu thú, cũng còn biết, Tam Vĩ Miêu thú thành thần về sau, chức vụ 【 Bình Hành 】 Du Thần, nếu là có thể mời đến Kỳ Thần, ký kết khế ước về sau, có thể mượn đến Bình Hành cùng phong  lực lượng.

Mà Tam Vĩ Miêu thú thích nhất ăn loài chuột, nói như vậy, nếu là lấy linh thịt chuột ăn làm tế, có nhất định  xác suất có thể mời đến loại này thần linh.

Vạn sự vạn vật cũng có thể thành thần.

Trên địa cầu  mèo nhà đều có thành thần  tiền lệ, Tam Vĩ Miêu thú thành thần ngược lại là cũng không kỳ quái.

Chỉ là tại thành thần trước đó, cũng đều bất quá là phổ thông  dị thú mà thôi.

Ngược lại là tại một chút Thần Quốc bên trong, dị thú thực lực cực kỳ cường hãn, trời sinh liền có các loại dị năng, cường hãn người nhưng quấy mưa gió, bình thường  thần sư căn bản không phải đối thủ —— đây cũng là vì cái gì Thần Quốc bình thường đều yêu cầu có Du Thần sư cảnh giới, mới có thể tiến vào  nguyên nhân.

Chỉ là tử vật mới có 【 Dưỡng Thần 】 nói chuyện, vật sống thành thần thật đúng là không có cái gì cụ thể thao tác —— hoặc giả thuyết, đến tột cùng như thế nào thành thần chuyện này, đến bây giờ đều là bí ẩn chưa có lời đáp..

---

Chương 48: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (2)

Chương 48: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (2)

Không ai có thể giải thích rõ ràng.......

Học sinh cấp ba  di tích chi hành, sẽ phát sinh cái gì đâu?

Đáp: Cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Có thể phát sinh cái gì?

Còn muốn phát sinh cái gì?

Từ tuyển chỉ, đến xuất phát, đến  sau này lộ tuyến an bài, lại đến an toàn bảo hộ, khẩn cấp xử lý các loại hạng công việc, ở giữa không biết phải đi qua bao nhiêu cái quá trình, lại phải được qua bao nhiêu người họp nghiên cứu.

Cái này nếu là còn có thể ra chút chuyện, vậy cái này ở giữa qua tay  tất cả mọi người đến tạ tội.

Từ trên bản chất tới nói, học sinh cấp ba  di tích chi hành, liền cùng báo cái du lịch đoàn không sai biệt lắm, trên đường đi có hay không  quá nhiều chuyện, chủ đánh  liền là một cái từng trải.

Thẳng thắn giảng, đã 3000 năm, nhưng là vẫn như cũ có một đời người khả năng còn không thể nào vào được một lần Thần Quốc, đi không được một lần di tích.

Đây là khó mà tránh khỏi sự tình.

Cho nên trên đường đi, lòng của mọi người tình đều rất nhẹ nhàng.

Một đoàn người rộn rộn ràng ràng  hành tẩu tại sớm kế hoạch xong lộ tuyến phía trên, nhìn một chút bên người hoa hoa thảo thảo, hoàn toàn khác với thế giới hiện thực  cảnh tượng.

Từ Liễu An  cự sư Linh Thần mở đường, hành tẩu tại phía trước nhất, trên người thần linh khí thế tùy ý bừng bừng phấn chấn, liền xem như có cái gì mắt không mở yêu thú, vẻn vẹn là cảm thụ được cái này khí thế liền đã hoảng sợ  đi không được đường, chớ nói chi là tập kích.

Mà Lương Chí Giai gọi ra  đại chó, cũng là chó săn giống như  đi theo bên cạnh, Liễu An thì là nhẹ giọng hướng Lương Chí Giai giảng thuật một chút kinh nghiệm, phần lớn là một chút hoa quả khô, tỷ như đại chó chỗ thích hợp gia trì chức vụ chi lực các loại......

Liễu An gia thế cũng không đơn giản, lại thêm thực lực xuất chúng, cho Lương Chí Giai loại này chính thức thần sư giảng bài vẫn là mười phần nhẹ nhõm.

Trần Thuật nhất tâm nhị dụng, cũng nghe cái tám chín phần mười.

Hắn hiện tại chính là điên cuồng hấp thu các loại tri thức thời điểm, mặc kệ là tri thức gì đều muốn lẫn vào lấy học, vạn nhất lúc nào liền dùng tới nữa nha?

Siêu cỡ nhỏ di tích dù sao cũng là không lớn, cho dù là tốc độ không tính nhanh, đám người đi cho tới trưa, xa xa cũng nhìn thấy chùa miếu  bộ dáng.

“Nhìn thấy nhìn thấy!”

Không khỏi có người phát ra vui vẻ  tiếng gào.

Lúc này chính là không có nhất định tính niên kỷ, đẹp hơn nữa lại không một dạng  cảnh sắc, nhìn cho tới trưa cũng có một chút thẩm mỹ mệt nhọc  nhìn thấy chuyến này  điểm cuối cùng đương nhiên là rất cao hứng.

Rừng rậm bên trong.

Một ngọn núi đá đứng lặng, cũng không to lớn, chỉ là tại một thiên này thanh thúy tươi tốt  trong rừng rậm, toà này trụi lủi  toàn bộ từ tảng đá đúc thành  ngọn núi, lại là lộ ra như thế đột ngột.

Mà tại ngọn núi bên trên, một tòa lộ ra rách nát chi ý  chùa miếu lẳng lặng đứng lặng.

Trần Thuật tầm mắt kéo xa, xa hơn cảnh quan nhìn, có thể nhìn xem xét đến toàn cảnh đến.

Chỉ là bất luận hắn khoảng chừng nhìn, lại đều cảm thấy cái này không giống như là một ngọn núi, ngược lại là có chút giống là —— một tòa phần mộ lớn.

Một tòa vượt ngang mấy cây số  phần mộ lớn, tảng đá ngược lại là giống mộ phần thổ .

Trần Thuật trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng cũng cũng đều tường chi ý truyền đến, chỉ là có chút một chút kỳ quái, nhưng cũng là chưa tỉnh đến sẽ có nguy hiểm.

Tiếp tục hướng phía trước.

Một đạo bậc đá xanh bậc thang hiện ra ở trước mắt, nối thẳng trên cùng. Thật dài thềm đá từ núi thấp nối thẳng đỉnh núi, kỳ lạ chính là ở trên con đường này, lại là cũng không cây cối căn cùng dây leo, phảng phất là có thể tránh đồng dạng.

Núi cũng không tính cao.

Rất nhanh đám người liền đến trước mặt.

Đến  chỗ gần lúc, mọi người mới là phát hiện đây là một tòa cực nhỏ  chùa miếu, từ bên ngoài nhìn, bất quá là bốn năm gian phòng lớn nhỏ.

Nhìn qua có chút cũ kỹ, gạch xanh đắp lên, đều là chút cũ kỹ  tài liệu, cái này cũng chạm tới  Trần Thuật  tri thức điểm mù, nhưng lại mang theo một cỗ lịch sử  nặng nề.

Nó cứ như vậy lẳng lặng  đứng lặng ở trên núi, che trời  cây cối cùng dã thạch đá lởm chởm lẫn nhau chiếu rọi, hoang vu mà thần bí.

“Lần nữa cường điệu một lần.”

“Tiến vào về sau, mặc kệ là cái gì, cũng không cần loạn đụng!”

“Biết không?”

Tiến vào bên trong.

Trần Thuật cảm thấy loại kia cảm giác kỳ quái càng cường liệt .

Chùa miếu nội bộ cùng ngoại giới cho người cảm giác là tương thông.

Ngã trái ngã phải trên nóc nhà tràn đầy suy sụp  pha tạp vết tích, góc tường  một chút hòn đá đã phân thành  mảnh vỡ, trên cửa  lớp sơn đã bong ra từng màng, nóc nhà  mảnh ngói cũng tróc ra một chút, có nhỏ vụn  ánh sáng lộ ra chiếu vào.

Vừa tiến vào chùa miếu, mờ nhạt  cảnh tượng, gió thổi tiến đến  gỗ mục huỳnh hỏa sâu kín lóe ra, tỏa ra một cỗ Huệ Thành mục nát  mùi. Trên mặt đất khắp nơi đều là bị ăn mòn gió êm dịu bụi ăn mòn  phiến đá, nghe  càng giống là một khối long đong  thổ địa, mà không phải một gian chùa miếu.

Trần Thuật sau khi tiến vào, cũng không nhìn thấy cổ xưa  Phật tượng, chỉ là bị bụi đất bao trùm  bàn thờ phía trên, tượng bùn lấy một tôn mèo giống —— đó là một loại đúng nghĩa mèo, thân thể ưu nhã, thân hình thon dài, cái kia tượng bùn làm  cực kỳ tinh mỹ, tựa như là có thể nhìn ra nó lông tóc  thuận hoạt.

Một đôi mắt mèo cũng giống là sống tới bình thường, thấy không rõ đến tột cùng là cỡ nào  nhan sắc, chỉ là Trực Trực nhìn sang thời điểm, tựa như là nó cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Chỉ có thể dùng sinh động như thật để hình dung.

Chùa miếu  nội bộ tràn đầy bụi đất, pha tạp cùng đồi phế  khí tức, giống như là bị vứt bỏ cùng lãng quên tại thời gian cuối cùng, không người kế thừa, chỉ có tuế nguyệt, lẳng lặng  trôi qua.

Tựa như là mặc kệ là dạng gì  địa phương, chỉ cần là tại chùa miếu bên trong, mọi người đều sẽ theo bản năng an tĩnh lại.

Nhất là tại thần tính thời đại đến về sau, chùa miếu, đạo quan những địa phương này tựa như là tự nhiên liền dẫn bên trên mấy phần nặng nề  thần tính, là lấy, thường nhân cũng căn bản sẽ không ở chỗ như vậy khóc lóc om sòm lăn lộn.

Hơn bảy mươi người  đội ngũ, lúc này lại cơ bản đều duy trì yên tĩnh.

Nói đến cũng rất kỳ quái, cái này chùa miếu từ bên ngoài nhìn cũng không lớn, chỉ là đến  nội bộ sau, mặc dù rách nát, nhưng lại lộ ra rộng rãi rất nhiều.

Không biết là thứ này bản thân  nguyên nhân, còn nói là đã thức tỉnh một chút cổ quái thuộc tính.

“Căn cứ suy đoán, chỗ này di tích là thời kỳ cổ, chuyên môn vì mèo mà thành lập  chùa miếu”

“Chỉ là di tích không được đầy đủ, tạm thời còn không thể biết càng nhiều chân tướng.”

Trần Thuật trong lòng lập tức hiện ra rất nhiều liên quan tới mèo thuyết pháp:

“Nấp tại khác biệt văn hóa cùng bất đồng thời kỳ bên trong được trao cho  khác biệt  địa vị cùng ý nghĩa tượng trưng, tại Cổ Ai Cập, mèo bị sùng bái vì thần linh, bị coi là thủ hộ thần cùng hộ vệ người, mọi người tại sùng kính cùng bảo vệ mèo  đồng thời còn thường thường đem chết đi  mèo chế thành xác ướp lấy tế tự.”.

---

Chương 49: Ai tại nhìn chăm chú ta

Chương 49: Ai tại nhìn chăm chú ta

“Mà tại Cổ La Mã Đế Quốc cùng thời Trung cổ Âu Châu, mèo thì là bị coi là tà ác chi vật cùng Ác ma  hóa thân, bởi vì màu đen da lông bị coi là điềm không may, bị hãm hại cùng đồ sát thậm chí bị hỏa thiêu.”

“Mà ở kiếp trước Hoa Quốc thời cổ, chuột hại là nông dân sản xuất bên trong thường gặp  vấn đề, mà mèo làm bắt chuột tay thiện nghệ, ở một mức độ nào đó có trợ giúp giải quyết vấn đề này, bởi vậy, nấp tại một chút địa khu nông thôn xã khu bên trong bị cho rằng là hữu dụng “sức lao động”.”

Chỉ là, vì một con mèo xây chùa miếu loại sự tình này, bất kể thế nào muốn đều cảm thấy có chút vô nghĩa.

Chỉ có thể đổ cho di tích bên trong, dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh về điểm này .

Nhưng lẳng lặng đứng ở một bên Trần Thuật, trong lòng cái kia cỗ cảm giác kỳ quái lại là càng phát mãnh liệt —— hắn có một loại dự cảm mãnh liệt.

Có người đang nhìn hắn.

Viễn Mục hệ  chức vụ, khiến cho hắn đối với người khác nhìn chăm chú đều là cực kỳ mẫn cảm, loại cảm giác này là tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm .

Chỉ là tại cái này hơi có vẻ vắng vẻ  chùa miếu bên trong nhìn một vòng, năng lực nhìn xuyên tường cơ hồ phát huy đến  cực hạn, hắn cũng không tìm được cỗ này nhìn chăm chú  đầu nguồn.

Thẳng đến, hắn nhìn về phía bàn thờ phía trên  tôn này tượng bùn.

Lần đầu  Trần Thuật gặp hắn thị lực không cách nào xuyên thấu qua vật thể, tựa như là hắn đối mặt chính là một đoàn nhìn không thấy cũng sờ không được  không khí bình thường, dù là Trần Thuật ý đồ đem thị lực phát huy đến cực hạn, chỉ là hắn hiện tại  thị lực xa còn chưa đến có thể lấy phân tử lượng quan trắc thế giới  tình trạng, cuối cùng cũng là thất bại .

Phảng phất là ảo giác bình thường.

Trần Thuật tựa như là thấy được cái kia tượng bùn thân mèo  trong ánh mắt, lóe lên một đạo nhân tính hóa  vẻ trào phúng, phảng phất là đang cười nhạo Trần Thuật  không biết tự lượng sức mình bình thường.

Không, không phải là ảo giác!

Thần linh sẽ không sinh ra ảo giác!

Chí ít làm Viễn Mục hệ thần linh, Trần Thuật không cho rằng tại tận mắt nhìn thấy phía dưới sẽ sinh ra ảo giác loại vật này.

Cho nên, cái đồ chơi này là sống ?!

Thần linh?

Ác linh?

Ma thú?

Trần Thuật trong đầu điên cuồng phân tích, lại là cũng không chiếm được đáp án, chỉ là trong lòng thất kinh, nhưng là trên mặt lại là không có lộ ra chút nào dị thường đến, ngược lại là đưa mắt nhìn những địa phương khác.

Mặc kệ thứ này đến cùng là cái gì.

Trần Thuật đều hiểu tạm thời không phải mình có thể đối phó .

Vẻn vẹn là muốn tưởng tượng gia hỏa này sống qua  tuế nguyệt, liền có thể biết không tốt đối phó .

Cho nên, vẫn là không cần làm càn rỡ  tốt, vạn nhất làm ra cái đại tin tức đến, vậy nhưng thật sự là quá tệ.

Chỉ là.

Trần Thuật càng là không nhìn hắn, ánh mắt kia lại là càng ngày càng quá phận, bất luận hắn đứng ở chỗ đó, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ rõ ràng nhìn chăm chú chi ý.

Trần Thuật: Quấn lên ta  đúng không?

Bất quá hắn hiện tại trong lòng lại là còn có một cái kỳ quái hơn  ý nghĩ, chính là vì cái gì trước đó không có người phát hiện đâu?

Loại này nhìn chăm chú, đối với cường đại chút thần sư tới nói, cảm ứng được đều không phải là khó khăn gì sự tình.

Nếu là thật sự  cảm ứng được lời nói, nơi đây siêu cỡ nhỏ di tích không nên là như thế lời bình cấp mới đúng.

Cũng không thể là bởi vì nhan trị a?

Còn nói là, bởi vì ta là Thần nguyên nhân?

Thời gian kế tiếp.

Trần Thuật xem như triệt để  cảm nhận được cái gì gọi là như ngồi bàn chông, như mang lưng gai, như nghẹn ở cổ họng.

Cũng may thẳng đến bọn hắn rời đi chùa miếu, cũng không có phát sinh bất kỳ tình huống dị thường, điều này cũng làm cho Trần Thuật thở dài một hơi.

Lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua chùa miếu, lúc này hắn chỉ cảm thấy cái này cái gọi là núi nhỏ, càng phát giống như là một tòa phần mộ .

“Lại không tới.”

Trong lòng của hắn dạng này âm thầm nghĩ.

Một đường thuận đường cũ trở về.

Vẫn như cũ là không có xảy ra chuyện gì khác thường tình huống.

Di tích bên trong không phân ngày đêm, vẫn luôn là ban ngày cảnh tượng, lớn hơn nữa lòng hiếu kỳ cũng sẽ ở mỏi mệt cùng đã hình thành thì không thay đổi bên trong làm hao mòn hầu như không còn, trả lại trình trên đường, đám người đều là trầm mặc không ít.

Thậm chí rất nhiều thiếu niên đều là thất vọng, vốn trong lòng trong tưởng tượng  “thám hiểm” cuối cùng lại là biến thành một trận chơi xuân.

Bất quá thẳng đến tới gần đi ra di tích thời điểm.

Vẫn là phát sinh một chút yêu thiêu thân.

“Đại quýt...”

“Ta đại quýt không thấy!”

Trong đám người, cái khác lớp  một vị nữ sinh trong tiếng nói đều mang tới một chút giọng nghẹn ngào.

Đại quýt là nàng nuôi một cái sủng vật mèo, một bộ phát dục quá thừa dáng vẻ, béo béo mập mập  bởi vì nghe được là 【 Vạn Miêu Tự 】 loại này danh tự  di tích, liền dẫn tới.

Chỉ là không biết lúc nào chạy mất .

Hỏi nàng thời điểm, liền ngay cả chính nàng đều nhớ không rõ  chỉ nói là chỉ nhớ rõ vẫn luôn ôm vào trong ngực.

Vì một cái sủng vật mèo, đương nhiên không có khả năng lại đi tốn sức tìm kiếm, lại giả thuyết sủng vật nấp tại loại hoàn cảnh này bên trong, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Cuối cùng làm trễ nải đám người ba bốn phút bộ dáng, cũng chỉ có thể là tự nhận không may.

Nhìn xem nữ sinh khóc sướt mướt, bên người mấy nữ sinh cùng một chỗ an ủi bộ dáng của nàng.

Trần Thuật chỉ cảm thấy ồn ào.

Thậm chí là muốn đi lên cho nàng một cái đại bức đấu.

Bởi vì.

Hắn mắt thấy cái kia “làm mất” mập quýt mèo, chính nghiêng đầu đứng tại dưới chân của nàng, một đôi mắt mèo lộ ra cổ quái ý vị  —— nhìn chăm chú hắn.

Chỉ là, tất cả mọi người không có trông thấy.

Trên đường trở về.

Trần Thuật tâm tình một mực không phải rất tốt dáng vẻ, thậm chí là ngay cả mình thích nhất « thần linh hạch tâm tập san » đều không có tâm tư đọc.

Lý Cảnh hỏi mấy lần, Trần Thuật cũng chỉ là miễn cưỡng cười một tiếng nói một tiếng không có việc gì.

Nói như thế nào đây.

Nếu có một cái tất cả mọi người nhìn không thấy  mèo, ghé vào ngươi phía trước chỗ ngồi  gối dựa bên trên, một mực dùng một đôi tràn đầy nhân tính hóa  ánh mắt nhìn chăm chú ngươi.

Ngươi tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cũng không nói chuyện, cũng không biết có biết nói chuyện hay không.

Nhưng là trên thân cái kia cỗ thần linh  khí tức lại không thể làm bộ, thật sự  áp chế Trần Thuật  khí tức.

Duy nhất đáng giá vui mừng, khả năng liền là gia hỏa này thoạt nhìn không giống như là một cái hỏng loại —— đương nhiên, lấy béo quýt mèo làm bên ngoài  thân thể, liền xem như hỏng loại chỉ sợ cũng nhìn không ra.

Tối thiểu là không có biểu hiện ra muốn thương tổn hắn ý tứ.

Cứ như vậy.

Trần Thuật bên người liền có thêm như thế một cái khác người đều nhìn không thấy  cái đuôi nhỏ.

Từ xe bus tiến vào Thạch Khẩu Thị, lại đến xuống xe, cáo biệt nhau, lại thừa xe buýt lên xe, cuối cùng đi đến trong nhà dưới lầu.

Cái này béo quýt mèo tựa như là quấn lên Trần Thuật  bình thường, nhắm mắt theo đuôi  theo thật sát Trần Thuật  sau lưng..

---

Chương 50: Xuẩn mèo

Chương 50: Xuẩn mèo

Với lại khoảng cách là càng ngày càng gần, ngay từ đầu chỉ là Miêu Miêu túy túy  dán tại đằng sau, kéo lấy phì phì  thân thể, bốn đầu chân nhỏ vặn một cái vặn một cái  một bộ “ta đang theo dõi ngươi a”  bộ dáng.

Sau đó liền là lá gan càng lúc càng lớn, chạy tới Trần Thuật  bên chân, nhảy lên nhảy lên  đi theo, thường thường còn quay đầu nhìn một chút Trần Thuật, nhưng là càng nhiều thời điểm, lại là dùng một đôi mắt nhìn xem quanh mình  thế giới.

Mà đợi đến Trần Thuật đến  tự mình lầu dưới thời điểm, có thể là quá béo  có chút đi không được rồi, gia hỏa này đã là úp sấp Trần Thuật  trên đầu .

Trần Thuật: “......”

Ngươi đây là tại làm gì a?!

Thật coi ta nhìn không thấy ngươi đúng không?!

Tiếp lấy chính là lên lầu.

Trần Thấm hôm nay vẫn là không ở nhà, lại nói từ mình thành thần về sau, gia hỏa này tựa như là đã yên lòng giống như  nguyên lai ba ngày hai đầu  trở về, hiện tại cũng không được.

Con gái lớn không dùng được a.

Nhưng là này lại Trần Thuật tâm lý đã không để ý tới nghĩ những thứ này vô ích sự tình, vào nhà về sau, trên đỉnh đầu  mèo mập một cái linh hoạt lấy mặt chạm đất, đứng lên hai cái móng vuốt che nửa ngày cái mũi, vừa đi vừa về lăn lộn tầm vài vòng.

Trần Thuật: “......”

Cảm giác gia hỏa này đầu óc không phải rất tốt dùng dáng vẻ a...

Tiếp lấy, hắn lại trông thấy cái này mèo mập che một hồi, như không có chuyện gì xảy ra trong phòng lượn quanh  giống như là mèo ông chủ tuần sát lãnh địa của nó một dạng.

Trần Thuật chỉ cảm thấy lòng tham mệt mỏi.

Ngài đến cùng là muốn làm gì, ngược lại là cho cái lời chắc chắn a!

Mệt mỏi.

Hủy diệt a.

“Cái kia...”

Trần Thuật sửa sang lại một cái tìm từ: “Ngươi có chuyện gì không?”

Mèo mập thân thể đầu tiên là sững sờ, sau đó lại như không việc  bắt đầu đi dạo.

Trầm mặc.

Trần Thuật:????

“Ngươi có chuyện gì không?”

Trần Thuật chưa từ bỏ ý định lại hỏi một lần.

Mèo mập  thân thể rốt cục một trận, tiếp lấy xoay người lại, trực diện Trần Thuật, thẳng đến ánh mắt hai người đối mặt bên trên thời điểm......

ﾟДﾟ

“Meo a!”

Mèo mập một cái nhảy hơn một mét cao, thân eo cong lên, phát ra tiếng người: “Ngươi có thể trông thấy ta!?”

Trần Thuật:???

Thì ra như vậy nửa ngày ngươi là cho là ta nhìn không thấy ngươi có đúng không?

Mẹ, cái này thần linh có phải hay không đầu óc không tốt lắm làm a!

“Vẫn luôn có thể a......”

“... Một mực?”

Mèo mập: (╯°Д°)╯┻━┻

Đây chẳng phải là ngay cả ngã sấp xuống cái kia một cái đều thấy được!?

Xin giúp đỡ xin giúp đỡ!

Phát hiện một cái tuyệt thế nhập tôn thân thể, nhưng là hắn vẫn luôn có thể nhìn thấy ta nên làm cái gì???......

Không nhiều lúc.

Trên mặt bàn.

Hai người... Thần tướng đối mà ngồi.

Trần Thuật trầm ngâm một lát nói ra: “Cho nên, ngươi nói là, ngươi tại chùa... Trong thần miếu thời điểm thấy được ta, sau đó liếc mắt liền phát hiện ta không tầm thường, thiên phú dị bẩm, nếu như có thể nhập ta tôn lời nói thực lực liền có thể khôi phục càng nhanh, thậm chí là trở nên càng mạnh, thế là ngươi liền chạy ra khỏi tới......?”

Mèo mập: (｡･ω･｡)ﾉ♡

Mèo mập nhu thuận  ngồi tại đối diện liên tục gật đầu.

Trần Thuật hít sâu một hơi, chiến thuật ngửa ra sau, hắn chỉ có thể nói.

Nhìn người thật chuẩn!

Sống vài chục năm, đây là lần đầu có sinh vật nói hắn dị bẩm thiên phú.

Trần Thuật nói tiếp: “Cho nên nói, nếu như ngươi bây giờ không thể vào tôn lời nói, liền ngay cả di tích đều trở về không được, bởi vì nguyên bản  tượng bùn theo ngươi rời đi, đã tại thời gian mục nát phía dưới phong hoá  ngươi cũng chỉ có thể lưu lạc đầu đường? Thậm chí sẽ từ từ tiêu tán?”

Mèo mập lại là gật đầu, cũng lộ ra một cái thê thảm  biểu lộ: Đáng thương bé mèo Kitty.Jpg

д.

---

Chương 51: Không bị chọn trúng  xuẩn mèo

Chương 51: Không bị chọn trúng  xuẩn mèo

Nhưng cũng không có.

Thần tính thời đại giáng lâm mấy trăm năm, rất nhiều thứ kỳ thật cũng không có cái gì cải biến, thế giới đại đồng cuối cùng vẫn là chỉ tồn tại ở văn hiến trong báo cáo, nhiều thuộc về huyễn tưởng.

Mà thần linh  thuộc thần lại là cũng không phải là như thế.

Thần linh cùng thần linh ở giữa, bản thân liền tồn tại sở thuộc quan hệ, tựa như là trước kia từng tiếp xúc đến qua 【 Xà Thần 】 nó chính là chưởng quản lấy thiên hạ tất cả loài rắn, liền xem như cũng không thuộc thần tên, nhưng cũng có thuộc thần chi thực.

Tựa như là chức vụ 【 Khủng Cụ 】 chi thần, thường thường yếu tại 【 Tình Tự 】 chi thần.

Khái niệm cùng khái niệm ở giữa cũng thế có thuộc thần phân chia, giống như là 【 Chúc Hỏa Chi Thần 】 liền lại từ chức vụ bên trên thần phục với 【 Hỏa Diễm 】 chi thần.

Mà giống như là Trần Thuật, trước mắt chức vụ Viễn Mục thần linh, như vậy tại Viễn Mục chi thần chức vụ phía trên, cũng có 【 Đồng 】 chi thần; Nhưng là Trần Thuật lại cũng không có thể xưng là cái này không biết có tồn tại hay không  thần linh  thuộc thần, chỉ là từ để ý nghĩa bên trên  sở thuộc.

Một khi thần linh lựa chọn trở thành mặt khác một tôn thần linh  thuộc thần, chưởng khống sinh tử không đến mức, nhất điểm trực bạch tới nói.

【 Lực lượng của ngươi rất không tệ. 】

【 Hiện tại, hắn là chúng ta. 】

Đó chính là đúng nghĩa có vinh cùng vinh nhất tổn câu tổn.

Mèo mập  đầu óc xác thực không phải rất tốt dùng  cảm giác, nói cái này a chuyện gì, khoa tay múa chân nói hồi lâu, Trần Thuật mới xem như minh bạch.

Dùng một công ty  tổ chức kết cấu làm ví von:

Như vậy thần linh nhập tôn nhân loại, thì tương đương với hai người trở thành  đồng sự, về phần nói hai người làm sao ở chung đó là muốn nhìn riêng phần mình năng lực ;

Mà thần linh nhập tôn thần linh, thì liền là tương đương với thuộc hạ trực thuộc, chấp chưởng quyền sinh sát, tròn  dẹp  miễn phí thêm ban hoặc là 996 phúc báo mặc cho ngươi xoa bóp;

Mà giống như là những cái kia từ chức vụ bên trên có chỗ áp chế, liền có thể phân chia đến những ngành khác  cấp trên, cương vị so ngươi cao, nhưng nhiều nhất có thể cho ngươi mặc một chút tiểu hài.

Thực sự trở thành thần linh thuộc thần, từ một loại nào đó góc độ nhìn lại lời nói, liền là “bán mạng” cho chủ thần.

Đương nhiên, cái này trên thực tế cũng là đôi bên cùng có lợi  sự tình, là chủ Thần, dành cho nó phương diện an toàn  bảo hộ là cơ bản nhất.

Thần linh cùng thần linh ở giữa đấu tranh, cũng là rõ ràng  kịch liệt a......

Không biết vì cái gì.

Trần Thuật luôn có một loại làm Thần cũng không dễ dàng  cảm giác......

Lời tuy như thế, Trần Thuật vẫn là nhìn về phía trước mắt mặt lộ đáng thương chi sắc  Tiểu Phì Miêu.

“Cần liều mạng như vậy sao?”

Mặc kệ là từ cái gì góc độ đến xem, việc này đối với mình tới nói đều là bách lợi không một làm hại chuyện tốt a.

Theo thời gian phát triển, Trần Thuật chung quy vẫn là sinh tồn ở xã hội này bên trong  thực lực càng mạnh, tiếp xúc đến người tự nhiên cũng sẽ càng mạnh, không biết sẽ có bao nhiêu cổ quái kỳ lạ  thần linh xuất hiện.

Có một vị “nhập tôn thần linh” che giấu tai mắt người, cái khác không nói đến, có thể ngăn cản rất nhiều  nghi kỵ.

Tại cảm ứng của mình bên trong, cũng chưa cảm ứng được chẳng lành chi ý, ngược lại là cũng có thể nghe ra cái này mèo mập lời nói không ngoa.

Mèo mập: （T＿T）

Vậy làm thế nào mà!

Bản miêu thật vất vả đụng phải một cái tuyệt thế chi tư, nếu là bỏ qua, loại kia lực lượng tiêu tán ta không hết cầu?

Lại giả thuyết.

Trần Thuật loại người này mệnh thần cách  tình huống, nó sống nhiều năm như vậy... Mặc dù đại bộ phận thời điểm đều bị phong ấn a, nhưng là tự xưng là cũng là kiến thức rộng rãi  thật đúng là lần đầu nhìn thấy.

Trước kia thế nhưng là nghe nói đều không có nghe nói qua a!

Mặc dù không biết đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng nhìn Trần Thuật hiện tại  bộ dáng, tối thiểu là hạn mức cao nhất không thấp.

Cho một cái Du Thần thuộc về Thần, không mất mặt ô ô ô (╥﹏╥)!

Không nhiều lúc về sau.

“Tiện nghi ngươi  ô ô ┭┮﹏┭┮”

Tiểu Phì Miêu duỗi ra thịt thịt  móng vuốt nhỏ, trên đó đột nhiên ở giữa có quang mang lấp lóe, lộ ra một cỗ khí tức thần thánh, mèo mập trên mặt lộ ra đau lòng biểu lộ, cuối cùng vẫn đem móng vuốt nhỏ vỗ nhè nhẹ tại  Trần Thuật trên thân.

Thoáng qua ở giữa.

Cái kia ánh sáng trong nháy mắt xông vào Trần Thuật  trong thân thể, hóa thành một đạo điêu khắc lấy cao quý cùng sắc thái thần bí  ấn ký, lặng yên dung nhập vào Trần Thuật  Linh Hải phía trên, giống như là vệ tinh vờn quanh địa cầu.

Cùng Trần Thuật bản thân nhìn thấy qua tất cả thần linh ấn ký đều có chỗ khác biệt, cũng không cao cao tại thượng chi ý, ngược lại là giống như một cái bé mèo Kitty bình thường, nằm ở Linh Hải phía trên.

Trần Thuật nhìn về phía mèo mập.

Từ nơi sâu xa, trái tim có vui vẻ tự nhiên sinh ra, đó là giống như ngày xuân bên trong một trận mưa trơn bóng đại địa, phảng phất là từ nội tâm bên trong tản ra một loại vui sướng cùng hoà nhã.

Một loại như là linh hồn phía trên  tương liên, tại Trần Thuật trong lòng tự nhiên sinh ra, tại cái kia trong một chớp mắt, Trần Thuật giống như là xuyên qua vạn năm  thời gian một dạng.

Đi tới xa xôi không biết chỗ nào.

Vạn vật sinh trưởng, tối tăm ở giữa có âm thanh vang lên:

【 Thời trước có một ngày, chúng dao nói: “Ta được tuyển nhặt hai loại động vật, gọi là cầm tinh, mỗi năm đều có một loại.” Lúc các loại động vật bao nhiêu cũng? Gì người vì nhưng, cho nên chúng nói: “Định một ngày, đến người ghi danh, tới trước người làm đầu tuyển.”】

【 Có chỗ quê nhà hai nhà, mèo chuột vì mạc nghịch chi giao, cả hai đều là muốn báo danh. Mèo gọi là nói: “Ta nghĩ chúng ta rất sớm liền đi báo danh, nhưng ta thật yêu ngủ nướng, làm sao bây giờ?” Chuột nói: “Đừng có gấp, ngươi yên tâm ngủ ngon a, vừa tỉnh dậy ta liền đi bảo ngươi, chúng ta cùng nhau tiến về.” Mèo nghe được hết sức vui mừng, chính là cảm ơn chi. 】

【 Báo danh ngày, chuột sớm tỉnh mà độc phó báo danh. Nhưng mà, chuột nghĩ đến chi, chỉ muốn mình, quên  hảo hữu mèo, liền không có đi gọi mèo. Kết quả, chuột lại bị tuyển định. Mèo như thế nào? Mèo bởi vì ngủ nướng, lên được quá trễ, các loại mèo đã tìm đến lúc, đã mười hai loại động vật đều bị tuyển đi. 】

【 Mèo bởi vì không bị tuyển chọn, oán hận hảo hữu chuột, chửi mắng chuột không gọi mình, từ nay về sau, mèo vừa thấy được chuột, liền muốn ăn nó, chuột đành phải liều mạng thoát đi. 】

Lại tại không biết năm nào.

Một đám thân mang hoa lệ trường bào  người đang dưới trướng, trên mặt vẻ sùng kính  nhìn xem một con mèo, mèo kia thân mang đồng dạng lộng lẫy, trên đỉnh đầu mang theo một cái vương miện, trên đó khảm nạm lấy các loại  bảo thạch, mọi người trên mặt sùng kính, trong miệng hô hào Baster......

Lại có bị coi là may mắn mèo đen, bị sùng kính cùng cung phụng......

Lại đến về sau, cháy hừng hực  trong ngọn lửa, có mèo bị tàn sát......

Cuối cùng của cuối cùng, Trần Thuật nhìn thấy một cái không có mở ra  hộp, sống và chết cộng đồng ở trong đó lưu chuyển, hòa hợp đến cực điểm.

Nhập tôn chi thuộc thần.

Một chữ độc nhất.

Xưng là: Mèo..

---

Chương 52: Rõ ràng là ta tới trước

Chương 52: Rõ ràng là ta tới trước

Nhìn một chút trước mắt cái này một mặt thịt đau  xuẩn mèo.

Trần Thuật vô luận như thế nào muốn, đều rất khó cùng hắn nhìn thấy  những cái kia liên tiếp.

Nhưng vấn đề là......

Làm sao hiện tại yếu như vậy?!

Nhập tôn về sau, mèo mập chân thực thực lực cũng liền hiện ra ở Trần Thuật trước mặt.

Ta nói đúng là.

Yếu có chút quá mức .

Cảm giác tựa như là vừa vặn sinh ra không đến bao lâu  linh một dạng, cơ hồ là không cảm ứng được một chút xíu uy hiếp, yếu đuối để Trần Thuật đều muốn đánh điện thoại báo cảnh sát.

Cái này không tinh khiết  lừa dối a!

Không phải mới vừa ngươi nói ngươi rất mạnh sao?

Dù sao trên đường đi ngoại trừ Trần Thuật bên ngoài, đều hoàn toàn không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy hắn  thân hình.

Bây giờ nghĩ lại, đại khái là thực lực kỳ thật rất yếu, nhưng là vận dụng đến  năng lượng loại hình  rất cao cấp?

Trần Thuật đều đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thực lực lần nữa nghênh đón một đợt điên cuồng tăng vọt, không nghĩ tới, liền cái này?!

Hắn nhìn nhiều như vậy sách, sách  nội dung cơ bản giống nhau, nhưng là đều ngoại lệ, liên quan tới nhập tôn Linh Thần điểm này thời điểm, tất cả nội dung đều là lạ thường  tương tự.

“Linh Thần nhập tôn người, khí lực tăng vọt, linh niệm bừng bừng phấn chấn, nước biến đại dương mênh mông, hoả táng Hôi Tẫn.”

“Linh Thần nhập tôn, đối với người bản thân  thực lực, khí chất, thậm chí là bao quát gen, đều sẽ có thay đổi cực lớn, là bất luận cái gì khế ước chi thần đều chỗ không thể đạt tới chi địa.”

“Có núi đá chi thần nhập tôn người, thân thể cứng rắn như nham, lực to lớn như núi, khí thế như núi.”

“Có hỏa diễm chi thần nhập tôn người, thân nhưng tại hỏa diễm phía trên thiêu đốt mà không thương tổn, chưởng khống hỏa diễm.”

“Lôi điện chi thần nhập tôn người, khí lực như điện, thân hình như mưa to lôi đình......”

Những này.

Đều là Trần Thuật từ rất nhiều  trong sách nhìn thấy .

Trên thực tế cũng xác thực tồn tại giống nhau ví dụ, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, thần linh nhập tôn, đối với nhân loại tới nói, không thua gì một lần gen bên trên tiếp tục xa xưa tiến hóa.

Cho nên, có hay không thần linh nhập tôn mới có thể tại thần sư bên trong lộ ra trọng yếu như vậy.

Ai

Trần Thuật khẽ thở dài một hơi.

Bất quá muốn nói thất vọng cũng xác thực có, nhưng là cũng không nhiều.

Dù sao người cùng Thần không đồng dạng, huống chi nhập tôn giữa hai bên vẫn là tồn tại khác biệt  cũng không phải cái gì thần linh đều có tư cách cải biến hắn tự thân thân thể .

Với lại mình càng nhiều, vẫn là hi vọng có thể có một cái nhập tôn thần sư  ngụy trang, mạnh cùng yếu ngược lại là cũng bó tay.

Huống hồ, cái này mèo mập cũng hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Chỉ là không biết các loại hắn triệt để khôi phục thời điểm, sẽ là cảnh giới gì chi thần.

Cảnh Thần?

Linh Thần?............

“Ta tiến vào a.”

Mèo mập khóc chít chít nói.

Nói xong.

Cũng không đợi Trần Thuật chính mình nói cái gì, phì phì  thân thể chính là hóa thành linh thể, trong nháy mắt tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Tuần tra một lát, cuối cùng tại Trần Thuật  Linh Hải bên cạnh, chậm rãi ổ lấy thân thể gục xuống.

Hắn vốn định tại Linh Hải bên trong nghỉ ngơi .

Chỉ là từ tiến vào Trần Thuật  trong thân thể bắt đầu, liền bắt đầu có từ nơi sâu xa tiếng vang một mực tại vang lên, thanh âm kia tựa như là từ xa xôi chi địa mà đến, phiêu đãng trang nghiêm chi ý, lại như là Thánh nhân thanh âm, lại như là thiên sứ xoay tròn bay lượn, phảng phất có ngàn vạn cái tiếng vang tại cùng nhau vang lên, cái kia nghìn vạn đạo thanh âm hội tụ ngưng tụ, cuối cùng hình thành trang trọng  ba chữ:

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Thanh âm từ yếu đến cường, từ nhỏ bé đến rộng lớn, tựa như là có chuông lớn gõ vang, thanh âm từ xa xôi chỗ đãng đến, cuối cùng như sấm bên tai, sau đó lại như đại âm hi thanh  để cho người ta không thể nghe cái rõ ràng!

Mèo mập lập tức ngừng lại tiếp tục hướng phía trước bước chân.

Tại hắn ánh mắt chiếu tới bên trong, tựa như là có cự nhân chống trời mà lên, không nghe thấy thanh âm, lại là có thể nhìn thấy một cái tĩnh mịch  con mắt, giống như là biển như vậy  thâm thúy, lại như là Thanh Tuyền thanh tịnh, đang lẳng lặng  nhìn chăm chú hắn.

Có thần không thể nói.

Mèo mập nghe cái này tiếng vang, lần đầu có một loại cảm giác da đầu tê dại, miệng bên trong lầm bầm hai câu:

“Đây là cái gì biến thái a......”

“Loại này thần niệm, nhanh bắt kịp Cảnh Thần đi...”

“Rõ rệt chỉ là một cái nhân loại a!”

Dứt khoát.

Hắn liền ngay tại chỗ nằm xuống, thanh âm kia lập tức cũng cùng nhau tiêu tán.

Mà tại nằm xuống  trong nháy mắt.

Mèo mập  thân thể lại là đang không ngừng biến ảo  khi thì biến thành tôn quý thon dài  bản sắc, khi thì lại biến thành lông tóc đen kịt  Hạnh Vận chi mèo, khi thì lại biến đổi thành toàn thân xa hoa chi sắc, khi thì lại biến thành một cái phổ thông  mèo con, trên thân thể có tử vong chi ý lưu chuyển, lại tại nháy mắt sau đó sinh cơ bừng bừng......

Hoa mắt  quả thực là vô cùng thần kỳ.

Trần Thuật loáng thoáng, ở tại bên trên cảm nhận được nhiều loại chức vụ  hương vị.

Chỉ là mặc kệ là loại nào chức vụ, ở thời điểm này đều là nhỏ yếu vô cùng, chỉ sợ cải biến tự thân cảnh ngộ cũng khó khăn, chớ nói chi là ảnh hưởng đến hiện thế .

Đây cũng là cái đáng thương mèo a......

Nhưng là lại suy nghĩ một chút hắn  cái này ánh mắt, Trần Thuật cảm thấy hắn lúc trước có thể làm cho chuột đùa nghịch xoay quanh không phải là không có đạo lý......

Mà Trần Thuật không biết là.

Có một việc mèo mập vẫn luôn chưa hề nói, kỳ thật tại gặp được Trần Thuật trước đó, hắn tồn tại ở tượng bùn bên trong, thực lực hãy còn không có nhỏ yếu như vậy, chỉ là lúc kia, hắn  【 Hạnh Vận 】 chức vụ.

Phát động .............

Mặc dù không có mình trong dự đoán  hiệu quả, nhưng là ngược lại là cũng coi là hài lòng.

Tự mình động thủ vì chính mình làm một trận còn tính là ngon miệng đồ ăn, tiếp lấy chính là thông thường giết nhau heo đao tiến hành dưỡng thần.

Hiện tại mình cũng coi là súng hơi đổi pháo  liền ngay cả đao mổ heo  khẩu phần lương thực đều phong phú không ít, tối thiểu rốt cục không phải những cái kia đã ngưng kết tốt lắm máu heo máu vịt, mỗi ngày đều có ác linh huyết dịch ngâm.

Cái này đã liên tục một tháng cho ăn ngon một chút .

Bất quá đao mổ heo cũng vẫn như cũ không có gì phản ứng.

Đáng nhắc tới chính là, một tuần trước đao mổ heo lấp lóe qua một chút ánh sáng, đương thời nhưng làm Trần Thuật kích động hỏng, kết quả cũng là mị nhãn vứt cho mù lòa  —— một tuần đi qua  Trần Thuật là lại chưa từng thấy nó có phản ứng gì.

Kỳ thật Trần Thuật một mực phụng dưỡng thanh này đao mổ heo, chưa chắc không có dưỡng thần sau khi thành công, để cái này đao mổ heo nhập mình tôn  ý nghĩ.

Ta mời không đến Thần, chính ta thành thần.

Vậy ta thành thần, lại mình nuôi cái Thần ngụy trang một chút thân phận của mình, cái này rất hợp lý a?

“Làm người đâu, vẫn là muốn dựa vào chính mình a.”

Chỉ là không biết có phải hay không là Trần Thuật tâm tư bị đã nhận ra vẫn là chuyện gì xảy ra..

---

Chương 53: Sứ đồ số lượng

Chương 53: Sứ đồ số lượng

Tại Trần Thuật một mặt  cổ quái bên trong, thời gian một tuần không còn bất kỳ phản ứng nào  đao mổ heo, lúc này lại là lại nổi lên ánh sáng dìu dịu.

Cái kia ánh sáng càng ngày càng sáng.

Chỉ là lại tại sau một lát, âm thầm dập tắt.

Giống như là ra sức thử qua sau nhưng lại không công mà lui  muốn phá vỡ vỏ trứng  con gà con.

Không hiểu .

Trần Thuật giống như là từ đao mổ heo bên trên cảm ứng được một tia oán niệm?

Trần Thuật suy nghĩ, cái đồ chơi này sẽ không phải là ăn dấm đi?

Hút

Hô

Tại thời gian một hơi thở bên trong, liền đem suốt cả đêm bên trong sứ đồ nhóm chỗ phản hồi về tới linh đọc tất cả bộ hấp thu.

Những cái kia tinh thuần vô cùng  linh niệm một đường xông vào trong thân thể, tùy ý dung nhập vào toàn thân bên trong, mà trong đó đại bộ phận cuối cùng thì là toàn bộ dung nhập vào Trần Thuật  trong mắt trái.

Hô

Mắt trái lập tức truyền đến từng đợt cảm giác mát mẻ, tựa như là trong ngày mùa hè  dưới bóng cây bên trong đứng đấy lại lúc này lại thổi tới  một trận gió mát, cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Trần Thuật mắt trái thị lực phát động cực hạn, tầm mắt trong nháy mắt khóa vực ra hơn hai mươi km, cuối cùng tại một chỗ đường đi chỗ rốt cuộc bất lực vì kế, dừng lại tại  nơi đó.

Lúc này đường phố bên trên người đi đường có không ít, ven đường bữa sáng cửa hàng đằng  tại trong ngày mùa đông bốc khí trận trận sương trắng, trước cửa bên trên đám người nhóm rộn ràng lấy mua xuống mấy cái bánh bao, lại quay người vội vàng bước nhanh đi ra, sợ không đuổi kịp xe bus.

Trần Thuật tính toán một cái.

Một đêm  thời gian trôi qua, thị lực của hắn lại tăng thêm gần hai mươi mét  khoảng cách.

Hiện tại đã đạt đến hai vạn sáu ngàn 750 mét.

Loại này tốc độ tăng lên cũng không chậm, tối thiểu nhất tại trong nhân loại, Trần Thuật là chưa từng nghe nói qua ai trong mỗi ngày có thể mượn đến  lực lượng, là mỗi ngày đều đang tăng trưởng .

Mà tận đến giờ phút này, Trần Thuật mới là từ một đêm  đọc bên trong chậm lại, ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh, tựa như là lóe lên một chút trí tuệ quang mang, giống như là một vũng sâu không thấy đáy  đầm nước.

Từ khi có  rau hẹ nhóm giúp hắn tu luyện về sau, hắn đã mấy hôm không tiếp tục mình tu luyện.

Nói thật, rau hẹ nhóm  mượn lực về sau trả về  linh niệm, muốn so lên chính hắn tu luyện, hiệu suất bên trên muốn cao hơn không ít.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là từ sang thành kiệm khó khăn nhân tố ở trong đó.

Nhàn rỗi đi ra  thời gian, Trần Thuật liền đều dùng đến xem sách, hắn cảm giác mình giống như là yêu  đọc.

Thành thần đến nay, tinh thần của hắn liền giống như hỏa diễm bình thường tràn đầy, cơ bản  giấc ngủ đã là hoàn toàn không cần, chỉ có tại ngẫu nhiên mệt mỏi thời điểm sẽ nghỉ ngơi một hồi.

Như thế để hắn nhiều hơn không ít đọc  thời gian.

Dù sao cái kia tràn đầy giống như hỏa diễm tinh thần, luôn luôn tại thiêu nướng linh hồn của hắn: Không học tập lời nói, muốn mạnh như vậy  tinh thần đầu làm gì?!

Cuốn lại cuốn lại!

Làm dạng này Trần Thuật bắt đầu cuốn lại thời điểm, cái kia nói thật, là thật không có cho người đồng lứa cái gì đường sống.

Trần Thuật hiện tại là càng ngày càng thói quen tại đọc, có đôi khi một ngày nếu là không đọc sách lời nói, luôn luôn là cảm giác thiếu chút gì một dạng...... Sau đó tại ngày thứ hai trừng phạt mình nhìn một ngày sách.

Nhưng là hiệu quả cũng là cực kỳ rõ ràng.

Trần Thuật bây giờ trở nên càng phát không hề bận tâm, nội liễm mà trầm ổn, đối mặt vạn sự vạn vật đều có một phần thể diện cùng thong dong, vô số đại hiền  nhân sinh đều dung hợp trở thành hắn khí chất.

Nhưng hắn nhưng lại chưa bởi vì những này mà cảm thấy kiêu căng, ngược lại là càng thêm trở nên kính cẩn khiêm tốn.

Khí chất loại vật này rất khó nói, nhưng là hoàn toàn chính xác tồn tại, bây giờ Trần Thuật đứng ở nơi đó, trên thân không tự chủ được liền sẽ sinh ra một loại ôn hòa như ngọc  khí chất.

Cái này mới là đọc một tháng, cũng đã có  dạng này cải biến, không thể không nói là kinh người.

Đương nhiên, đoán chừng toàn thế giới cũng chỉ có Trần Thuật có thể làm đến tình trạng này .

Thư tịch là nhân loại tiến bộ cầu thang, lời này một chút cũng không có nói sai.

Một bên thu thập rửa mặt, Trần Thuật một bên âm thầm cảm ứng đến sứ đồ nhóm  tin tức.

Trước mắt hắn tổng cộng có mười một tên sứ đồ, đều là hắn tháng này ký kết  khế ước.

Đột nhiên.

Trần Thuật sững sờ.

Hắn cảm ứng được, mình chỗ ký kết khế ước  một cái ấn ký, lúc này lại là biến mất.

Trần Thuật hơi cảm thụ một cái, đã là không cảm giác được khí tức của hắn .

Nếu như Trần Thuật không có nhớ lầm, cái kia hẳn là một vị hơn bốn mươi tuổi  trung niên nhân, Du Thần sư cấp  thực lực, trong cơ thể ký kết  phần lớn là tốc độ hình thần linh  khế ước.

Lúc này mới bao lâu.

Hơn một tuần lễ?

Cái này chết?

Trần Thuật còn nhớ rõ gia hỏa này một lần cuối cùng sử dụng năng lực lúc, bên người là một mảnh hoang dã, thị lực thấy  một mảnh khắp nơi đều là sa mạc khô cạn thổ địa.

Kết hợp với ngay lúc đó địa hình địa vật, nếu như không có suy tính sai lầm, đại khái là Thần Quốc 【 Vô Tẫn Sa Hải 】.

Bình xét cấp bậc vì cỡ lớn Thần Quốc  khu vực nguy hiểm.

Như thế suy tính  tử vong giống như cũng chỉ là rất bình thường  sự tình.

Dù sao cỡ lớn Thần Quốc, cũng đã sánh được một châu  lớn nhỏ, trong đó nguy hiểm khó lòng phòng bị.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Như thế thật  thở dài, cũng không phải là bởi vì thiếu một cái rau hẹ, mà là làm sinh mệnh  tan biến.

Chung tình tâm cũng thoáng qua tức thì.

Trần Thuật lại nhìn một cái APP bên trong tin tức, chăm chú chọn lựa một vị thực lực tương đối xuất chúng tốt nhất rau hẹ, hẹn xong hôm nay thời gian, liền chấm dứt rơi mất điện thoại.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Thuật đã đem Thần thuế vật  giá cả đổi thành  1 triệu.

Đây là Liễu An cho hắn đề nghị.

Nguyên bản  giá cả quả thật có chút cải trắng giá, mặc dù trước tiên có thể hấp dẫn đến không ít người, xem như là khai trương đại bán hạ giá .

Nhưng là Liễu An cũng đã nói, cũng không phải bởi vì sẽ đảo loạn giá thị trường loại hình  nói thật, Thần thuế vật thị trường đến tột cùng lớn bao nhiêu rất khó nói rõ, nhưng vạn vạn ức là tuyệt đối có  Trần Thuật cái này 200 ngàn muốn quấy một cái thị trường vậy thì thật là người si nói mộng .

Mà là bởi vì giá thấp, thường thường mang không đến ưu chất khách hộ.

Nhìn Trần Thuật gần ba mươi ngày thời gian, mới ký kết mười một người liền có thể đã nhìn ra.

Đây coi như là một câu bừng tỉnh người trong mộng  Trần Thuật trong đêm đổi giá cả, quả nhiên, mặc dù đến đây hỏi thăm  ít người  rất nhiều, nhưng là khối lượng xác thực trên phạm vi lớn lên cao.

Liên tiếp thành công khế ước mấy vị.

Một ngày lừa 1 triệu, không nên cảm thấy nhiều, Trần Thuật ngày đó tính nhẩm một cái kiếp trước Bỉ Nhĩ Cái Tỳ  tài sản.

Liền xem như hắn một ngày lừa 1 triệu, cũng phải đại khái cần 2305 năm thời gian mới có thể cùng nó nắm giữ tài phú giống nhau....

---

Chương 54: Ngươi muốn kiểm tra Du Thần sư không cần?

Chương 54: Ngươi muốn kiểm tra Du Thần sư không cần?

Bất quá theo ký kết khế ước  sứ đồ càng ngày càng nhiều, Trần Thuật cũng thời gian dần qua toát ra một loại từ nơi sâu xa ý nghĩ, phảng phất là Phúc Như Tâm đến bình thường, trong nháy mắt hắn liền đã hiểu.

Thần linh đủ khả năng ký kết sứ đồ  số lượng, cũng là có hạn .

Mà xem như sơ giai Du Thần  hắn, có khả năng khế ước  lớn nhất số lượng, là 50 vị.

Đáng nhắc tới chính là, cái này 50 vị là một cái cố định giá trị, nói cách khác, dùng một cái thiếu một cái —— giống như là hôm nay vị này trung niên nam nhân tử vong, như vậy Trần Thuật còn dư lại khế ước, liền chỉ có 49 vị.

Mà loại khế ước này số lượng, cũng có thể thông qua tu hành đến khôi phục, chỉ là đại giới cũng không thấp.

Mà ngay cả Du Thần cũng không đạt tới, trên cơ bản đều chỉ có thể ký kết ba năm cái mà thôi.

Cái này cũng có thể nói rõ tại sao lại có thần linh không nguyện ý ký hợp đồng, thậm chí là có một ít thần linh đều cần tế phẩm mới có thể nguyện ý.

Trần Thuật cũng coi là cảm thấy giật mình, nếu là có thể vô hạn ký kết lời nói, cái kia thần linh  thực lực chỉ sợ sớm đã là không cách nào tưởng tượng cường hãn.

Nhân loại sợ không phải trực tiếp bị chăn heo, trở thành hương hỏa khẩu phần lương thực .

Tối thiểu nhất tại trước mắt xem ra.

Là không có hướng phía cái hướng kia phát triển.

Song phương đều tại vũ trụ quy tắc hạn chế phía dưới, hòa bình phát triển.

Dù sao nếu là không có  sứ đồ, chỉ sợ thần linh cũng muốn trở nên cực kỳ yếu đuối, thậm chí là trực tiếp tiêu vong!

Hàng năm vì vậy mà tiêu vong, hoặc là không biết nguyên nhân gì liền biến mất thần linh, cũng không phải số ít.

Trần Thuật như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua nằm sấp uốn tại Linh Hải biên giới  mèo mập.

Luôn cảm giác cái này ngốc mèo yếu như vậy, trước kia lại là mạnh không biên giới dáng vẻ, sợ không phải hắn liền là loại kia không biết có thể tiếp tục phát triển ngớ ngẩn......

Từ khi có cảm ứng  về sau.

Trần Thuật đối với ký kết sứ đồ  yêu cầu liền cũng càng ngày càng cao, trên cơ bản liền là Ninh Khuyết vô lạm tâm thái.

Không phải nếu là ký kết một đám yếu gà, xảy ra chuyện gì chết hết cầu, vậy hắn thật đúng là khóc đều không chỗ để khóc.

Nhưng là so sánh với tất cả thần linh tới nói.

Trần Thuật ưu thế lớn nhất liền là, hắn có thể sớm lựa chọn sứ đồ, tỉ lệ sai số trực tiếp kéo căng.

Đây là bất luận cái gì thần linh đều không thể so sánh cùng nhau .

Với lại.

Trần Thuật bây giờ còn có một cái không quá thành thục nhỏ ý nghĩ.

Nếu như mình  cái khác khí quan thành thần.

Khế ước này  số lượng, có thể hay không cùng nhau gia tăng?

Tin tức tốt: Hôm nay cuối tuần

Tin tức xấu: Nhưng là đi học

Bởi vì nhanh đến cuối năm, năm nay lại là một cái hiếm thấy trước kia, tết xuân cùng tết nguyên đán ở giữa, liền cách xa nhau lấy không đến thời gian một tuần.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa nghỉ đông sẽ thả  rất sớm.

Trường học cũng coi là nhọc lòng, sợ học sinh cấp 3 nhóm theo không kịp chương trình học tiết tấu, qua sang năm có thể xưng chiến tranh  thi đại học bên trong mã thất tiền đề —— là lấy mười hai tháng mất cả tháng, chỉ có hai ngày  ngày nghỉ, đây là từ bốn cái rưỡi Thiên tổ thành.

Trường học đại khái là cho rằng bọn họ rất thông minh, bốn cái rưỡi ngày nghỉ kỳ có thể xưng tuyệt diệu.

Nhưng Lý Cảnh kém chút gọi điện thoại báo động:

“Con mẹ nó, nghỉ đông cũng liền chỉ thả mười ngày giả a!”

Kỳ thật không chỉ là Lý Cảnh, toàn trường  học sinh lớp mười hai, có hơn phân nửa đều muốn báo động, còn có một nửa kia muốn giết người.

Ngược lại là các lão sư đối với cái này đều nhìn quen không quen  còn muốn an ủi nôn nóng  các học sinh, hàng năm  học sinh lớp mười hai đều là khổ bức nhất  nhưng kỳ thật lão sư cũng không khá hơn chút nào.

Trần Thuật đối với cái này ngược lại là không có cái gì oán khí.

Khảo thí cơ bản đều sẽ, đi học với hắn mà nói cũng không có gì độ khó, toàn bộ ngày đều là tinh lực tràn đầy cũng cảm giác không thấy mệt mỏi.

Đến trường tựa như là nghỉ ngơi.

Nhưng nhìn các bạn học tiếng oán than dậy đất dáng vẻ, Trần Thuật trong lòng còn có chút vui cười.

Kiếp trước tốt nghiệp về sau tiếc nuối lớn nhất chính là không có trân quý đi học thời gian, nặng hơn một lần lớp mười hai, hắn càng nhiều vẫn là vui vẻ.

Tự mình móc ra hôm qua còn chưa xem xong  sách, lại tiếp lấy nhìn lại.

Có  người muốn mở bày.

Nhưng là có người đã bắt đầu cuốn.

Lý Cảnh nhìn xem một màn này chỉ cảm thấy đau răng, lần này không có tự rước lấy nhục  lại đi nhìn Trần Thuật đến cùng là nhìn  sách gì.

Ngược lại đại khái lại là loại kia mình đời này cũng sẽ không mua được nhìn  sách.

Đối với mình cái này ngồi cùng bàn, hắn là càng ngày càng nhìn không thấu.

Hôm qua nhìn hắn cùng thần linh sự vụ sở  người chuyện trò vui vẻ, phi thường quen thuộc dáng vẻ, tất cả mọi người mới đều là biết Trần Thuật  không đơn giản.

Dưới tình huống bình thường, thần linh sự vụ sở  người đều là rất ngạo khí, loại này ngạo khí cũng không phải là bọn hắn biểu đạt đi ra  mà là thực lực bản thân cùng địa vị tự nhiên mà vậy dưỡng thành.

Lý Cảnh phụ thân  bằng hữu chính là thần linh sự vụ sở bên trong một vị phổ thông thần sư, có thể coi là là như thế này, tại đối mặt phụ thân hắn lúc, cũng hầu như là sẽ không tự chủ sinh ra một chút vênh mặt hất hàm sai khiến.

Thế nhưng là tại đối mặt Trần Thuật lúc, mấy vị kia lại là lại lộ ra cực kỳ khách khí cùng thân cận, còn kém kề vai sát cánh !

Đây là người bình thường có thể làm được sao?

Chớ nói chi là Trần Thuật vẫn chỉ là một vị học sinh cấp ba !

Nhất là tới gần lúc kết thúc, những người kia lại la hét để Trần Thuật bên trên xe của bọn hắn, nói muốn đi chúc mừng một cái hắn lần thứ nhất tiến vào di tích, cái này coi như không phải có thể giả bộ ra tới.

Đủ loại này biểu hiện, đừng nói là các học sinh  liền xem như lão sư đều có chút không kềm được  thậm chí có không ít người đều hướng hắn nghe ngóng Trần Thuật tin tức .

Vấn đề là, ta biết cái rắm a!

Hắn biết Trần Thuật là cô nhi, vẫn là trường học một lần nào đó lấp biểu thời điểm nhìn thấy  cũng chưa từng có hỏi qua, đồng dạng, hắn cũng chưa từng có cùng người khác nói qua.

Sau đó, buổi tối hôm qua liền có trong nhà có chút năng lượng đồng học tuôn ra đến:

Trần Thuật, giống như đã là Du Thần sư!

Chỉ là còn không có tiến hành khảo hạch mà thôi, với lại những người kia sở dĩ đối Trần Thuật như vậy khách khí như vậy, cũng không phải bởi vì người ta trong nhà có quan hệ cái gì, hoàn toàn là nhân gia mình có thực lực!

Nghe nói thần linh sự vụ sở đã mời qua hắn nhiều lần!

Cái này có thể nói là một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

Du Thần sư!

Đó là cái gì khái niệm?

Tại những này học sinh cấp ba trong lòng, cái kia trên cơ bản liền là suốt đời mộng tưởng rồi!

Hơn nữa còn bị thần linh sự vụ sở coi trọng, đồng thời đã có thể tham dự vào rất nhiều lần  ác linh nhổ đi trong khi hành động..

---

Chương 55: Du Thần sư khảo hạch (1)

Chương 55: Du Thần sư khảo hạch (1)

Ở trong đó  bất luận cái gì một điểm, đổi thành bất luận kẻ nào đều muốn bị xưng được một câu đại lão, sợ không phải muốn trực tiếp phiêu lên .

Cái khác không nói đến, tại Thạch Khẩu Thị là tuyệt đối có thể xông pha.

Đây cũng không phải là đại lão .

Đây là cự lão a!

Có thể coi là là như thế này, Trần Thuật nhưng cũng là hoàn toàn không có một chút ngạo khí bộ dáng, đối đãi người lúc cũng hầu như là một bộ dáng vẻ ôn hòa.

Hướng hắn lĩnh giáo lúc cũng sẽ chấn kinh với hắn  bác học, mặc dù thường thường vẫn là sẽ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  nói: “Đây không phải thường thức sao?” Loại này làm người tức giận lời nói, nhưng lại cũng sẽ kiên nhẫn hướng bọn hắn giải đáp, gặp được sẽ không còn biết nói một tiếng thật có lỗi, chờ ta ngày mai cho ngươi thêm giảng.

Đây là cái gì cách cục?

Lý Cảnh không biết.

Nhưng là hắn biết mình làm không được, cho nên hắn tôn trọng những này có thể làm được người.

Thế nhưng là Lý Cảnh nhưng cũng luôn luôn là sinh ra một loại cảm giác, người này sau đó không được.

“Không phải người của một thế giới a.”

Lý Cảnh trong lòng nhẹ nhàng hít một tiếng, sau đó lại lấy ra một trương bài thi đến, nhẹ nhàng đụng đụng Trần Thuật:

“Nghĩa phụ, ngài cho nói một chút cái này đề?”

Trần Thuật liếc qua: “Cái này đề, rất đơn giản a.”

Lại là một phiên giảng giải về sau.

Bên người lại vây đến đây không ít nghe giảng bài  đồng học.

Kỳ thật từ Trần Thuật đi vào lớp về sau, liền có rất nhiều ánh mắt ở trên người hắn chằm chằm vào.

Tại không biết Trần Thuật ra sao thực lực thời điểm còn có thể tâm bình khí hòa  ở chung, nhưng khi biết về sau, ngược lại là sẽ trở nên câu nệ .

Lại là giải đáp mấy đạo đề.

Bởi vì lượng tri thức nguyên nhân, Trần Thuật không dám nói mình giảng  so lão giáo sư còn muốn rõ ràng, nhưng là Miễn Miễn Cường Cường cũng coi là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu .

“Thuật ca, cái này đề ta cũng sẽ không, có thể cho nói một chút sao?”

Lúc này, Trần Thuật nghe được một cái thanh âm quen thuộc, quay đầu nhìn sang, là Lương Chí Giai.

Trần Thuật nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút đề, ôn hòa nói: “Cái này đề, là thường thức a.”

“Hắc hắc...”

Lương Chí Giai cười hắc hắc móc  móc cái ót: “Ta sẽ không, ngươi cho nói một chút.”............

Đi học lúc.

Trần Thuật  điện thoại chấn động.

Là Liễu An phát tới tin tức.

“Trần Thuật, ngươi muốn kiểm tra Du Thần sư không cần?”

Trần Thuật  hồi phục cũng rất quả quyết: “Muốn.”

Liễu An: “Vậy ta cho ngươi đem tên báo lên ?”

“Ừ, tốt.”

“Ngươi làm gì vậy?”

“Đi học.”

“...... Vậy ngươi hảo hảo bên trên.”

Thu hồi điện thoại, Liễu An sách  Sách Nha, phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm, luôn cảm giác có chút là lạ a...

“Cho Trần Thuật báo lên a.”

Nàng nhìn về phía một bên nhân viên công tác, lại lấy ra điện thoại: “Chính là cái này giấy căn cước số”

Hoắc

“Thật trẻ trung a......”

“Nói là cái gì đây.”......

Mà tại một bên khác.

Trần Thuật cũng để điện thoại di dộng xuống.

Du Thần sư khảo hạch, vẫn rất có tất yếu tham dự một cái .

Dù sao Du Thần sư  quyền hạn cùng đặc quyền cũng không coi là nhỏ.

Trần Thuật trước đó vẫn muốn báo danh ấy nhỉ, bất quá Du Thần sư  khảo hạch cũng không phải nói tùy thời tùy chỗ đi liền có thể thi  rất nhiều thứ đều vẫn là cần chuẩn bị.

Thời gian thoáng qua tức thì, mấy ngày sau.

Trần Thuật cùng Dương Tinh Tinh xin nghỉ.

Lẽ ra tại cái này thời điểm mấu chốt, làm học sinh cấp 3, trừ phi là thiên đại sự tình, không phải trường học là sẽ không cho nghỉ .

Nhưng làm Trần Thuật một mặt bình tĩnh  nói:

“Ta muốn đi tham gia Du Thần sư khảo hạch.”

Lúc này, Dương Tinh Tinh biết mình nếu là hỏi lại, vậy thì có điểm không lễ phép.

“Đi thôi đi thôi, cố lên!”

Nói xong, còn cổ vũ  vỗ vỗ Trần Thuật  bả vai.

Mà tại Trần Thuật ra cửa phòng làm việc về sau, nguyên bản trong văn phòng từng vị giả bộ trấn định lão sư, lúc này cũng đều là không kềm được.

“Dương tỷ, Trần Thuật cái này chuẩn bị thi Du Thần sư?”

“Tiểu tử này thật sự là chân nhân bất lộ tướng a!”

“Đúng vậy a, trước kia một gậy đánh không ra một cái rắm đến, lần này liền quật khởi!”

“Cái này nếu là trở thành Du Thần sư, vậy coi như phá trường học  ghi chép, xây trường đến nay, còn không có ở cao trung thời kỳ liền có thể tấn thăng Du Thần sư !”

“Dương tỷ đây là danh sư xuất cao đồ a, niên cấp chủ nhiệm vị trí thế nhưng là rỗng có một hồi ...”

Nghe trong đám người  bát quái, Dương Tinh Tinh trên mặt cũng mang theo ý cười, một bên khoát tay vừa nói: “Đều là nhân gia cố gắng, có quan hệ gì với ta, không có chuyện, không có chuyện...”

Nhưng trong lòng cũng là âm thầm vui mừng.

Bất kể có phải hay không là Trần Thuật, chỉ cần là mình  bất luận một vị nào học sinh, có thể có được tốt phát triển, nàng đều sẽ vì thế cảm thấy vui mừng.

Hành nghề mấy chục năm, nàng  sư đức cũng là càng ngày càng tăng, với lại cái này cũng cũng không phải là không có chỗ tốt, theo học sinh ưu tú hiện lên, trên thân nàng  văn khí cũng là sẽ tăng trưởng.

Không thể nói trước lúc nào, liền sẽ tấn thăng trở thành Du Thần sư.

Nhập tôn chi thần khác biệt, tu hành phương thức tự nhiên cũng là khác biệt.......

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Trần Thuật thì là tại các bạn học muốn rách cả mí mắt  nhìn chăm chú bên trong, xách lấy một quyển sách tiêu sái rời đi.

Hắn phảng phất là có thể từ các bạn học  ánh mắt bên trong đọc lên một câu: Ngươi là thật đáng chết a!

Không sai.

Hắn liền là cố ý .

Đến  cửa trường học, liền nhìn thấy một chiếc xe chính dừng ở ven đường, đen tuyền  sơn mặt, mang theo chút đánh bóng  cảm nhận, chiếu sáng ở tại bên trên cũng không phản xạ, giống như là một vị u tĩnh  võ sĩ.

Liễu Miên liền đứng tại bên cạnh xe, hôm nay nàng người mặc một thân màu đen trang phục, càng lộ ra dáng người thon dài, một đôi chân dài đều đều mà thẳng tắp, hấp dẫn không ít ánh mắt, tóc chỉnh tề sạch sẽ, chải thành một cái cao đuôi ngựa, đưa nàng  phong mang chi khí càng thêm đột hiển đi ra.

Dĩ vãng bên trong Trần Thuật luôn được nghe thấy người ta nói mặc màu đen sẽ lộ ra gầy, nhưng hôm nay nhìn Liễu Miên, Trần Thuật liền biết người bên ngoài lời nói không thể tin hết.

Rõ rệt một chút cũng không ốm!

Nên nói không nói, Liễu Miên đúng là Trần Thuật thấy qua nữ tính bên trong, dáng người tốt nhất —— từ mọi phương diện tới nói đều là.

Liễu Miên nhìn thấy Trần Thuật đi ra, cũng là không khỏi không biết nói gì: “Ngươi liền không thể sớm xin phép nghỉ sao?”

“Cái này học không phải là bên trên không thể sao?”

“Ngươi không hiểu.”

Trần Thuật lắc đầu, lấy một loại học thần đối mặt học cặn bã  giọng nói: “Học tập khiến cho ta khoái hoạt.”

Liễu Miên:......

Ám chỉ ta thi đại học hơn bốn trăm phân đúng không?

Bất quá trở lại chuyện chính.

Ngồi lên Liễu Miên  xe, hai người liền hướng về sát vách  Bình Sơn Thị bước đi.

Thạch Khẩu Thị những ngày gần đây nhân viên căng thẳng, không có phụ trách xác định đẳng cấp  Linh Thần sư tại, huống chi Du Thần sư xác định đẳng cấp, bình thường đều cần ba vị Linh Thần sư ở đây, mới có thể phụ trách một trận Du Thần sư  khảo hạch.

Du Thần sư  khảo hạch cũng trên cơ bản đều là lấy hai mươi người làm chuẩn, báo danh nhân số đạt tới về sau, lại trải qua một chút tương ứng công tác chuẩn bị, mới là có thể tổ chức một lần..

---

Chương 56: Du Thần sư khảo hạch (2)

Chương 56: Du Thần sư khảo hạch (2)

Chỗ hao tổn tinh lực cũng không ít.

Chạy tốc độ cực nhanh, lập tức thế giới, không có gì ngoài là nội thành bên trong, bên ngoài trên cơ bản là không có hạn nhanh cái này nói chuyện.

Mà Liễu An  tọa giá Hắc Võ Sĩ, bản thân cũng là tính năng cực cao niệm tinh nguồn năng lượng dùng xe, trên đường đi Trần Thuật chỉ cảm thấy mình giống như là đang bay, ngay cả lời cũng không nói hai câu.

Tại loại tốc độ này phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền đến Bình Sơn Thị, kỳ thật trong nước  đại đa số thành thị đều là cơ bản giống nhau, Bình Sơn Thị cùng Thạch Khẩu Thị không kém nhiều, chỉ là hơi to một chút.

Một đường cũng chưa dừng lại.

Rất nhanh liền đến thần sư đại sảnh trước cửa.

So sánh với Thạch Khẩu Thị tới nói, Bình Sơn Thị  thần sư đại sảnh thậm chí là còn muốn nhỏ một chút, đại khái là bởi vì không có mỏ lão bản  nguyên nhân a.

Liễu An xe nhẹ đường quen, một đường mang theo Trần Thuật cơ hồ là thông suốt.

Rất nhanh liền đi vào  một chỗ phòng hội trước cửa, có người chuyên đối Trần Thuật  thân phận tiến hành nghiệm chứng về sau, cho hắn một cái thẻ số, chính là ra hiệu hắn có thể tiến vào.

Trần Thuật nhìn thoáng qua “14 hào”

Liễu An khoát tay áo, ra hiệu chính hắn đi vào.

Lúc này trong đại sảnh, đã ngồi xuống mười mấy người, theo Trần Thuật đến, ánh mắt liền cũng đều nhìn lại.

Ước chừng là bởi vì Trần Thuật nhìn qua niên kỷ cũng không lớn  nguyên nhân, đám người cũng đều là chăm chú nhìn thêm.

Trần Thuật ngược lại là tại vào nhà trước đó, cũng đã đem có người trong nhà đều nhìn mấy lần, liếc mắt qua, lớn tuổi nhất  ước chừng tiếp cận khoảng bốn mươi tuổi, mà nhỏ tuổi nhất  thì là chừng hai mươi tuổi  sinh viên bộ dáng.

Trong đó nam tính chiếm đa số, chỉ có bốn vị nữ tính, ba cái hơi có vẻ tuổi trẻ  tiểu tỷ tỷ, đám người phân tán  ngồi, lẫn nhau ở giữa cũng không quá nhiều giao lưu.

Bất quá không ngoài dự tính là, đại đa số người đều hoặc nhiều hoặc ít  có chút khẩn trương.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đi qua thời điểm, thậm chí là còn chứng kiến  một vị đại ca chân hơi có chút run rẩy.

Trần Thuật cảm thấy hiểu rõ, Du Thần sư khảo hạch đối với trên thế giới  đại đa số người tới nói, đều là so với thi đại học còn trọng yếu hơn  khảo hạch, cũng không trách sẽ có khẩn trương.

Bất quá nhưng cũng có mấy người nhìn qua lại hết sức  nhẹ nhàng.

Một vị là hơn hai mươi tuổi sinh viên, tóc đen tóc cắt ngang trán, mang theo một bộ kính mắt, mặc màu trắng T-shirt cùng quần jean, nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, đang chờ đợi  quá trình bên trong, hắn càng không ngừng dùng di động điểm kích màn hình, nhìn qua hình như là đang chơi trò chơi. Ngẫu nhiên, hắn sẽ ngẩng đầu, liếc nhìn xung quanh, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, một bộ cực kỳ tự tin  bộ dáng.

Còn có tiểu tỷ tỷ là một cái vóc người thon thả, tóc dài tới eo tuổi trẻ nữ tử, nàng mặc một bộ rộng rãi  in hoa váy liền áo, chân mang màu trắng  nhỏ giày da, bộ dáng dung mạo xinh đẹp.

Ngoài ra còn có một vị, thì là một người mặc tây trang hơn ba mươi tuổi nam nhân, nhìn qua giống như là một cái cao cấp xã súc.

Tại phòng khách này bên trong  người, đều là đến từ các ngành các nghề  nhân vật, ít có là chuyên trách lấy thần sư làm nghề nghiệp mà sinh hoạt.

Trần Thuật lẳng lặng tọa hạ, nâng... lên sách từ từ nhìn lại.

Trong đại sảnh lộ ra an tĩnh dị thường, chỉ có đồng hồ treo trên tường tí tách rung động. Mỗi qua một giây đồng hồ, thời gian phảng phất trở nên càng thêm dài dằng dặc.

Theo đằng sau lần lượt tiến đến  cái khác tham khảo nhân viên.

Rốt cục.

Bị gọi vào số một  người tiến vào.

Những người còn lại thì là bên ngoài lẳng lặng chờ đợi.

Trần Thuật cũng không để ý những người khác khảo hạch kết quả, bên ngoài phòng  gian phòng tựa như là có thần sư bày ra năng lực, nếu là cưỡng ép thấu thị đi qua, bị phát hiện lời nói liền cũng không đẹp.

Người từng cái từng cái qua, từ đó đi ra  có trên mặt nụ cười, tự nhiên cũng có uể oải vạn phần, rũ cụp lấy đầu liền rời đi đại sảnh.

Rốt cục.

Tại Trần Thuật cơ hồ muốn nhìn xong một bản năm ngoái ba tháng  hạch tâm tập san lúc, đến phiên hắn .

Ở những người khác  chú mục lễ bên trong, Trần Thuật đem sách chậm rãi thu hồi, quay người hướng về đại sảnh một bên  trong phòng đi đến.

Bên trong cũng không phải là trần thuật tưởng tượng  một gian căn phòng nhỏ, mà là lại một cái bên trong đại sảnh, trong đó bày đầy lực kế, dụng cụ đo tốc độ, phản ứng cơ các loại các loại thể đo cần thiết dùng đồ vật.

Đầy đủ mọi thứ, thậm chí so Trần Thuật trước đó xử lý thẻ  thần võ đạo quán còn muốn đầy đủ, cũng coi là để hắn mở rộng tầm mắt .

Lúc này hai cái nhân viên công tác đi lên phía trước, dẫn dắt lấy Trần Thuật đi vào lực kế trước mặt.

Một nam một nữ, đều là người trẻ tuổi, ước chừng chừng hai mươi tuổi dáng vẻ, nói chuyện nói đến rất tùy ý:

“Anh em, liền nơi này.”

“Đối lực kế.”

“Không mượn dùng bất luận cái gì thần linh  lực lượng, chỉ dùng tự thân  lực lượng, vung ra trăm quyền liền có thể.”

Trần Thuật khẽ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Thần sư khảo hạch thứ 1 hạng chính là thể đo.

Điểm ấy cũng là không cần phủ nhận, tại thần linh nhập tôn về sau, không đơn thuần là khí chất các phương diện, thần sư  tố chất thân thể cũng sẽ nghênh đón một cái to lớn vô cùng  chuyển biến, có thể nói là cùng người bình thường hoàn toàn phân chia ra .

Mà lần nữa đi qua vô số lần thỉnh thần khế ước  quá trình, thần sư  tố chất thân thể càng là tại từ từ sinh ra lấy biến hóa, gen từ từ bắt đầu thích ứng lấy thỉnh thần sau mang đến lực lượng cường đại.

Giống như là nếu là mời Lực Lượng Chi Thần  lực lượng nhiều lần, đồng thời phối hợp rèn luyện, thần sư  tố chất thân thể cũng sẽ tùy theo nước lên thuyền cao, thậm chí là có thiên phú dị bẩm người, đến  đằng sau không cần thỉnh thần, liền có thể phát huy ra không thua gì thỉnh thần lúc  cường hãn sức chiến đấu.

Cho nên, đối với thần sư tới nói, thân thể cơ bản tố chất cũng là khảo nghiệm trọng điểm thứ nhất.

Những này đang trên đường tới lúc, Liễu Miên liền nói qua trong khảo nghiệm  các hạng công việc.

Đối với điểm này Trần Thuật ngược lại là sớm có đoán trước.

Không cần tiếp tục muốn nhiều nói.

Tiêu Lượng cùng Hạ Bình hai người là phụ trách thể đo  hai vị Du Thần sư, mặc dù kinh ngạc tại Trần Thuật tuổi trẻ, nhưng là trên mặt lại là cũng không lộ ra quá nhiều thần sắc, hướng Trần Thuật nói xong quy tắc về sau, hai người liền né qua một bên.

“Tháng này tuyển thủ đều rất bình thường a.”

“Vẫn tốt chứ, phía trước không phải có một cái đạt tới B cấp tiêu chuẩn sao, còn có một cái B- chỉ cần đằng sau không ra vấn đề lớn lao gì lời nói, tấn thăng cũng không phải vấn đề gì.”

Loại này cấp bậc là Thần Sư Hiệp Hội quyết định cùng giai tiêu chuẩn, nói như vậy, tố chất thân thể trong đó một hạng chỉ cần đạt tới C cấp, lại khế ước mấy cái Du Thần lời nói, cũng liền có thể đạt tới Du Thần sư  tiêu chuẩn.

Bất quá liền xem như dạng này, mỗi lần  thần sư khảo hạch tỉ lệ thông qua, cũng là tương đương  thấp..

---

Chương 57: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (1)

Chương 57: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (1)

Tại Bình Sơn Thị nơi này, thậm chí có đôi khi nửa năm đều không thể tấn thăng ra một vị Du Thần sư.

Khảo hạch độ khó có thể thấy được lốm đốm.

“Còn có cái kia đeo kính  tốc độ đều đạt tới A-  ở vào tuổi của hắn cũng là tương đương......”

Oanh

Phảng phất là có kinh lôi tại hai người bên tai ầm vang nổ vang!

Vội vàng xoay người đi, chính là gặp được một bộ bọn hắn suốt đời khó quên hình tượng:

Người thiếu niên  trên thân thể tựa như là rồng có sừng trào lên, ánh mắt trầm tĩnh, thân eo ngay cả trục đùi, cả người giống như là biến thành một cây cung lớn, song quyền ra quyền ở giữa cơ hồ là muốn hình thành tàn ảnh bình thường, giống như cuồng phong bạo vũ, mà cái kia mỗi một quyền đánh vào lực kế phía trên đều giống như có tạc đạn bạo hưởng, lực kế đều phát ra  không chịu nổi chà đạp  kẹt kẹt thanh âm!

Mà tại bảng phía trên, cũng đang điên cuồng  bắn ra từng chuỗi  con số.

10312kg!

10312kg!

10312kg!

“10312?!”

“Đây là cái gì quái vật!?”

Trong lòng hai người hoảng sợ!

Du Thần sư, đánh ra hơn hai vạn cân chi lực?!

Đây cơ hồ đều đạt tới Linh Thần sư  tiêu chuẩn a!

Mà càng thêm để bọn hắn cảm thấy kinh khủng, vẫn là Trần Thuật cái kia tiếp cận biến thái  lực khống chế, hắn chỗ vung ra  mỗi một quyền, cường độ vậy mà đều là hoàn toàn một dạng!

Mà Trần Thuật lúc này càng là sảng khoái, hắn chỉ cảm thấy tự thân  thân thể tựa như là biến thành trên cái thế giới này tinh mật nhất  dụng cụ bình thường, mỗi một lần ra quyền, trong cơ thể  mỗi một tia lực lượng đều giống như bị tinh vi  khống chế, xoắn xuýt quấn quanh ở cùng một chỗ, ngưng tụ thành lực lượng càng thêm cường đại.

Mỗi một kích đều giống như mang theo thế như thiên quân chi thế, toàn thân  lực lượng cơ hồ bị phát huy đến  cực hạn!

Mà tại loại này cực kỳ cường hãn  lực khống chế bên trong, Trần Thuật  mỗi một quyền, đều là hắn lực lượng lớn nhất, lưu động cơ hồ là không cao hơn một nửa!

Tại mấy cái trong nháy mắt bên trong, vung ra  trăm quyền về sau Trần Thuật mới là ngừng lại.

Quay đầu nhìn về phía hai vị nhân viên công tác.

Tiêu Lượng cùng Hạ Bình nuốt một ngụm nước bọt, liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau nhìn thoáng qua lực kế màn hình, đó là mang theo tính toán công năng  tính toán trăm quyền bên trong  bình quân giá trị.

Mà lúc này phía trên kia biểu hiển con số chính là: 10312kg!

Hai người nhưng quá rõ điều này có ý vị gì .

Một trăm quyền, mỗi một quyền  lực lượng đều là hoàn toàn một dạng !

Người này chẳng lẽ là người máy sao?!

Tiêu Lượng trên mặt tích tụ ra tiếu dung đến:

“Kia cái gì, chúng ta thay đổi một chỗ a.”

10 phút sau.

“Ngài mời.”

“Liền dọc theo phía trước khối này, một đường đi đến phía trước nhất là được.”

“Khối kia có cái môn, ngươi đẩy cửa đi vào là được rồi.”

Tiêu Lượng vẻ mặt tươi cười đem Trần Thuật đưa tiễn.

Thẳng đến Trần Thuật sau khi đi không xa, mới đúng lấy Hạ Bình nói ra:

“Mẹ, hôm nay là nhìn thấy quái vật.”

Hạ Bình cúi đầu nhìn thoáng qua trên tay cầm lấy  kiểm tra đánh giá bề ngoài, rõ ràng  viết Trần Thuật tin tức.

【 Lực lượng: 10312kg】

【 Bình Cấp: A+ 】

Chú: Hư hư thực thực Cơ giới hệ thần linh nhập tôn thần sư, đối thân thể lực lượng  khống chế có thể xưng kinh khủng.

【 Tốc độ: 70/s】

【 Tốc Độ: A+ 】

【 Phản Ứng: A+ 】

【 Mẫn Tiệp: A+ 】

【 Thể Chất: A+ 】

“Hôm nay thật là đụng phải quỷ......”

“Đây là hình sáu cạnh Chiến sĩ?”

“Vô nghĩa đâu a?”

“Có phải hay không bên ngoài thể đo sai lầm?”

Tại thần sư đại sảnh chỗ sâu trong một cái phòng, ba vị Linh Thần sư nhìn xem chuyền về tới tên là “Trần Thuật”  tố chất thân thể khảo thí số liệu, có chút ba mặt mộng bức.

“Nếu như ta không có nhìn lầm, cái này Trần Thuật khảo hạch là...... Viễn Mục loại phụ trợ Du Thần sư a?”

Vương Bội Công một mặt hoang đường nói.

Số liệu này ngươi nói với ta là đến khảo hạch phụ trợ Du Thần sư ?!

Vương Bội Công biểu thị mình sống nhanh bốn mươi năm  thật đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này kỳ hoa.

Vương Bội Công là Bình Sơn Thị Thần Sư Hiệp Hội  một tên quản sự, năm nay hơn bốn mươi tuổi, nhìn qua lại là thuộc về gầy gò cái chủng loại kia, chỉ là trên thân khí chất lại giống như một trận thanh phong bình thường, lúc đầu không tính anh tuấn khuôn mặt, ngạnh sinh sinh  nhiều hơn một chút phiêu dật  khí chất.

Hắn nhập tôn  thần linh chính là Xuân Nhật Cốc bên trong một vòng thanh phong biến thành chi thần, trên thân liền dẫn loại khí chất này đến.

“Mặc kệ hắn là cái gì tố chất thân thể  nếu là Viễn Mục hệ, chúng ta cứ dựa theo Viễn Mục hệ thần sư  khảo hạch đi chính là.”

Ngồi ở giữa  một vị trung niên đại hán chẳng hề để ý nói, giữa mùa đông  cũng chỉ là xuyên qua thật mỏng một tầng áo mỏng, trên thân thể khí chất như lửa, nói chuyện lúc đều giống như mang ra trận trận nhiệt khí bình thường, khiến cho cái này trong phòng nhỏ  nhiệt độ đều lên thăng lên không ít.

“Đồng ý.”

Một vị khác, thì là hơi có vẻ âm lãnh  nam nhân: “Bất quá y theo lấy số liệu này đến xem, cái này Trần Thuật ngược lại là một vị đáng làm chi tài, niên kỷ nhẹ như vậy, không thể nói trước là nhà nào thiên tài.”

“Lấy ở đâu nhiều như vậy nhà ai nhà ai  có thực lực liền qua, không có thực lực liền lăn trứng.”

“Cái này khắp nơi đều là tàng long ngọa hổ  liền không thể là nhân gia vận khí tốt?”

Hai người hiển nhiên là cũng không đối giao.

Không nói chuyện vẫn chưa nói xong.

Tiếng đập cửa vang lên.

Vương Bội Công vội vàng nói: “Tiến.”

Trần Thuật liền đi tiến đến, trong phòng hơi có vẻ có chút đơn sơ, chỉ là bày biện một trương bàn dài, mà tại cái bàn đối diện là dáng vẻ khác nhau  ba trung niên nhân.

Trên thân thể đều triển lộ ra một chút cường hoành  khí tức đến, mặt lộ vẻ nghiêm túc  nhìn xem hắn.

Ở trong đó, không thiếu có thần linh  thăm dò.

“Ngồi đi.”

Ở giữa vị kia ẩn ẩn cầm đầu trung niên nhân nói ra.

Trần Thuật kéo ra cái ghế tọa hạ.

Vương Bội Công hỏi: “Ta nhìn ngươi muốn khảo hạch là Viễn Mục hệ phụ trợ Du Thần sư?”

“Đúng vậy.” Trần Thuật nhẹ gật đầu.

“Viễn Mục hệ thần linh  năng lực, tại thế giới của chúng ta là tương đối thưa thớt một loại năng lực, nhưng là đồng dạng, cũng là hạn chế tương đối nhiều  một loại năng lực.”

“Từ thần tính thời đại đến nay, Viễn Mục hệ thần sư bên trong cũng là đồng dạng nhân tài xuất hiện lớp lớp, xa  không nói, những năm gần đây liền có 【 Thiên Đồng 】 danh xưng  Vương Thiên Sơn quật khởi tại lúc này thay mặt.”

“Đã ngươi muốn khảo hạch Viễn Mục hệ thần sư, tự nhiên cũng nên minh bạch xa mục đích mấy hạng cơ sở năng lực, chúng ta lần này khảo hạch, liền sẽ từ cơ sở bên trong tiến hành trường học thi.”

“Tốt.” Trần Thuật lần nữa gật đầu.

“Chúng ta trước từ đơn giản nhất bắt đầu, trước mặt ngươi cái bàn trong ngăn kéo, trưng bày một quyển sách, mời nói cho ta biết sách  danh tự.”

Trần Thuật nhẹ nhàng quét qua, bình tĩnh nói: “« Luận Thần Quốc Khởi Nguyên »”

“Như vậy hiện tại mời nói cho ta biết thứ 49 trang thứ 1 đi viết chính là cái gì.”

“Nước, từ bên trong hư không mà đến thần linh ở tại Thần Quốc bên trong, cái này cùng rộng khắp lý luận giảng  Thần Quốc từ Thần”.

---

Chương 58: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (2)

Chương 58: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (2)

Vương Bội Công nhẹ gật đầu: “Rất tốt.”

“Như vậy tại gian phòng cách vách bên trong, chúng ta trưng bày một cái rương kim loại, ngươi có thể nhìn thấy nó sao.”

“Có thể” Trần Thuật gật gật đầu: “Là một cái thuần màu bạc cái rương, trong rương đồng dạng trưng bày một quyển sách.”

“Vẫn là « Luận Thần Quốc Khởi Nguyên ».”

Tốt

Vương Bội Công nói tiếp: “Chúng ta tại thành thị  mặt phía nam, tám chỗ bất động sản bên trong, khoảng cách tăng lên  trưng bày đồng dạng sách, ngươi có thể tìm ra vị trí của bọn nó sao?”

Lần này, Trần Thuật đưa mắt nhìn một phút đồng hồ sau, mới là nói ra:

“Nhìn thấy.”

“Theo thứ tự là Lan Sơn tiểu khu mười một tòa nhà 1201 phòng ngủ chính”

“Vạn Thiên Đại Hạ 1501 trên bàn công tác”

“Trung ương vườn hoa......”

“Màu vàng gia viên......”

“Lệ Cảnh Loan......”

“Thiên hòa gia viên......”

“Tử Trúc Viên......”

Liên tiếp nói bảy chỗ địa danh về sau, Trần Thuật cái này mới là dừng một chút: “Thị lực của ta đến cực hạn.”

Tốt

Vương Bội Công gật gật đầu: “Như vậy hiện tại trở lại sát vách.”

“Ngươi có thể nhìn thấy tại ngươi vào nhà ba phút trước, là ai đem quyển sách kia bỏ vào sao? Hắn mặc đâu?”

Lần này, Trần Thuật lại là trầm mặc một lát, khe khẽ lắc đầu.

“Như vậy ngươi có thể nhìn thấy tại một phút đồng hồ sau quyển sách này  trạng thái sao?”

Trần Thuật lại là trầm mặc một lát, lần nữa lắc đầu.

Mà tại sau một phút, dường như có một trận thanh phong tại cái kia hòm sắt bên trong sinh ra, cuốn lên, thoáng qua đem nó xé nát.

Vương Bội Công lần nữa lấy ra một tấm hình, trên tấm ảnh là một cái bình thường  đĩa: “Nhìn xem tấm hình này, ngươi có thể nhìn thấy nó hiện tại bày ra ở nơi nào sao?”

Trần Thuật cơ hồ là muốn đem tờ giấy này  sợi đều muốn xem thấu, nhưng lại vẫn là không thu hoạch được gì, lần nữa lắc đầu.

Vương Bội Công lại lấy ra điện thoại, phát hình một đoạn thanh âm huyên náo: “Như vậy ngươi có thể nhìn đến đây là cái nào sao?”

Trần Thuật lần nữa lắc đầu.

“Như vậy hiện tại, ngươi có thể thử nghiệm để cho ta nhìn thấy bên ngoài đại sảnh sao?”

Trần Thuật lần nữa lắc đầu.

“Như vậy, ngươi có thể nhìn thấy trong nội tâm của ta tưởng tượng  hình tượng sao?”

Nếm thử, nhìn thấy Não Nhân, sau đó lắc đầu.

Tiếp xuống trong vòng mười phút.

Trần Thuật cơ hồ là liền là tại loại vấn đề này bên trong vượt qua .

Thẳng đến Vương Bội Công hỏi xong một vấn đề cuối cùng, mới là lại đối Trần Thuật nói ra: “Vấn đề của ta hỏi xong.”

“Chúc mừng ngươi, ngươi thông qua được lần này  Du Thần sư khảo hạch, tin tức tương quan sẽ ở nửa ngày bên trong đồng bộ đổi mới đến cá nhân của ngươi kho số liệu, từ nay về sau, ngươi có thể làm một tên Du Thần sư hành tẩu trên thế gian .”

Trần Thuật chết lặng  nhẹ gật đầu.

Trong lòng hoàn toàn không có mừng rỡ, thậm chí có chút sinh khí.

Cảm giác tựa như là chơi một thanh trò chơi, mặc dù cuối cùng thắng, nhưng là quá trình bên trong toàn bộ hành trình bị đối tuyến  đối thủ nhấn lấy tóc đánh.

Thắng, nhưng là rất giận.

Yên lặng ra khỏi phòng.

Trên đường đi đều tại suy nghĩ sâu xa, dáng vẻ đó không biết cho là hắn không có thông qua một dạng.

Trên đường đi, Trần Thuật  đại não đều tại điên cuồng suy nghĩ, cũng may trong khoảng thời gian này đọc sách rất tạp, thậm chí là còn bao gồm một chút cổ sớm thời kỳ nói lên lý luận.

Tỉ như.

Lượng tử cơ học.

“Con mắt, nguyên lai có thể làm được nhiều như vậy năng lực sao?”

“Cường quan trắc người?”

“Cường quan trắc người  tồn tại là lượng tử cơ học bên trong một cái trọng yếu khái niệm, đơn giản tới nói, liền là tại lượng tử cơ học bên trong, đối lượng tử hệ thống tiến hành đo đạc lúc lại gây nên hệ thống thái hàm số  áp súc, khiến cho hệ thống  trạng thái phát sinh cải biến.”

“Mà cường quan trắc người bình thường bị cho rằng là một loại có năng lực đặc thù  quan trắc người, bọn hắn có thể thông qua quan sát lượng tử hệ thống đến ảnh hưởng hệ thống  trạng thái, đồng thời loại ảnh hưởng này là không thể nghịch chuyển .”

“Nói tiếng người lời nói, liền là cưỡng ép đem không xác định lượng  điệp gia thái sụp đổ thành xác định hiện thực.”

“Như tương lai điệp gia thái, đi qua  điệp gia thái, không gian  điệp gia thái, thậm chí là cảm giác bên trên  điệp gia thái.”

Hắn đọc đoạn này thời điểm, cũng đều là chỉ tốt ở bề ngoài  đã hiểu lại hình như không có hiểu, cũng chưa từng có hướng trên ánh mắt của mình nghĩ tới.

Trần Thuật tôi  một ngụm.

Mẹ, cái này ba cái lão Tất trèo lên tuyệt đối là làm khó ta!

Đây đều là nhân loại có thể khai phá đi ra  năng lực?

Đột nhiên.

Trần Thuật sững sờ.

“Nhưng ta không phải người a!”

Hắn đột nhiên có chút hiểu.

Thậm chí.

Hắn cảm giác được, ánh mắt của mình.

Lại bắt đầu ngứa đi lên.

Loại kia ngứa kéo dài vài phút  thời gian.

Cũng như Trần Thuật trước đó thời điểm một dạng, thuộc về loại kia hoàn toàn không cách nào ngăn cản  ngứa, tựa như là từ nội bộ một chút xíu phát tán đi ra  một dạng.

Cũng không phải nói con mắt nhanh như vậy liền lại tiến một bước Thần hóa.

Đây bất quá là một lần bắt đầu mà thôi.

Loại biến hóa này thường thường là một cái lâu dài quá trình, rất khó một lần là xong.

Nhưng là phảng phất là mắt trái  biến hóa, khơi dậy mắt phải bình thường, dĩ nhiên là cũng cùng theo một lúc ngứa  cái kia chôn giấu xuống  【 Khủng Cụ 】 chức vụ  hạt giống, thật giống như là muốn tại gần đây liền mở ra kết quả đến.

Cho nên khi Liễu An nhìn thấy Trần Thuật đỏ lên viền mắt từ bên trong đi ra thời điểm, biểu lộ là như vậy:

ﾟдﾟ

Liền vội vàng tiến lên, thận trọng hỏi: “... Không có... Không có sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Vừa vặn lúc này con mắt không ngứa, Trần Thuật cười một cái nói.

Thế nhưng là cái này đặt ở Liễu An  trong mắt, không thể nghi ngờ liền là khảo hạch thất bại thống khổ rơi lệ về sau  miễn cưỡng vui cười thôi.

Lúc này lôi kéo Trần Thuật liền phấn khởi: “Đi! Ta đi tìm bọn họ đi!”

Trần Thuật:?

“Còn đứng ngây đó làm gì?”

Liễu An một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ: “Ngay cả như ngươi loại này trình độ đều không biện pháp tấn thăng Du Thần sư lời nói, vậy cái này Thần Sư Hiệp Hội cũng chính là mắt bị mù!”

“Ngươi yên tâm, ta phía trên có người, ta làm cho ngươi chủ!”

Trần Thuật:?

“Ai nói với ngươi ta không có thông qua được?”

Liễu An sững sờ: “Ngươi thông qua được?”

Trần Thuật một bộ đụng phải đại cá quả sự kiện dáng vẻ: “Thông qua được a!”

“Thông qua được vậy ngươi khóc cái rắm?!”

Trần Thuật mặt mũi tràn đầy  hoang đường: “Ai mẹ hắn khóc?”

Sách

Liễu An giống như là lập tức suy nghĩ minh bạch cái gì, ánh mắt đều trở nên nhu hòa.

Vui đến phát khóc?

Tiếp lấy lại liên tưởng dưới Trần Thuật  gia đình điều kiện, lập tức liền cái gì đều hiểu .

Đây cũng là cái số khổ  hài tử a.

Mặc dù Trần Thuật có thể cảm giác được Liễu An đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình, nhưng là khổ vì không có chứng cứ.

Du Thần sư.

Cái này không đơn thuần là thực lực  biểu tượng, càng là thân phận tượng trưng.

Trở thành Du Thần sư, cũng liền mang ý nghĩa tiến lên đặc quyền bên trong  những này đặc quyền cơ hồ là bao quát tại  sinh hoạt các mặt bên trong, mặc dù dù là tại đặc quyền giai tầng bên trong, cũng chỉ là tầng dưới chót nhất  mà thôi, nhưng là so sánh với người bình thường tới nói, đã là ngày đêm khác biệt..

---

Chương 59: Mắt phải cũng bắt đầu ngứa  （ cầu truy đọc ）

Chương 59: Mắt phải cũng bắt đầu ngứa  （ cầu truy đọc ）

Càng làm chủ hơn muốn là, chỉ có tại trở thành Du Thần sư về sau, mới có tư cách tiến vào Thần Quốc!

Thần Quốc, là thần sư  địa ngục, nhưng tương tự  cũng là thần sư  thiên đường!......

Trở về  trên xe.

“Du Thần sư  thân phận cũng đã xuống.”

Lần này Liễu An ngược lại là mở chậm một chút, quay đầu đối Trần Thuật hỏi: “Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?”

“Đến trường a.”

Trần Thuật suy nghĩ một chút nói ra.

Dựa theo trước mắt  tốc độ thúc đẩy lời nói, tính được là năm mươi vị sứ đồ lời nói, mỗi ngày có thể vì hắn  thị lực cung cấp đại khái một trăm mét  tiến bộ.

Mà nếu như sứ đồ lựa chọn tốt, số lượng này nói không chừng còn có thể dâng đi lên vừa tăng.

Hắn có thể loáng thoáng cảm giác được, Viễn Mục hệ Du Thần thị lực rộng nhất phạm vi, đại khái là trăm km  khoảng cách. Tính được, có chừng cái thời gian hai năm, hắn Viễn Mục chức vụ liền có thể đột phá đến Linh Thần vị cách.

Cái tốc độ này cũng không chậm .

Chí ít Trần Thuật là chưa nghe nói qua cái nào thần linh đột phá vị cách là dễ dàng như vậy  trong đó đại khái cũng còn có một chút mình không biết bí ẩn ở trong đó.

Tiếp tục đến trường, đích thật là trước mắt hắn không nói là tốt nhất, tối thiểu cũng là thích hợp cho hắn nhất con đường thứ nhất.

“Sự vụ sở bên này đâu?”

Liễu An hỏi: “Gần nhất ngươi sự tình thế nhưng là không ít bị người hỏi, nếu như không dài kỳ nhập chức, rất nhiều đặc quyền phúc lợi coi như không thể tùy tiện dùng.”

“Cái này cũng không quan hệ.”

Trần Thuật lắc đầu, đặc quyền chỉ có dùng thời điểm mới gọi đặc quyền.

“Lại nói, việc này chúng ta không phải đã nói rồi sao? Gia nhập vẫn là gia nhập, chỉ là ta tự do đã quen, chịu không được quá nhiều quản chế, coi như cái nhân viên ngoài biên chế rất tốt.”

“Tốt a.”

Liễu An khe khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua ngồi ở vị trí kế bên tài xế quay đầu nhìn ngoài cửa sổ  Trần Thuật, lúc này ánh nắng vừa vặn, chiếu vào thiếu niên  bên mặt, lộ ra gầy gò, một cái thanh tịnh  con mắt tựa như là đang lóe ánh sáng.

Nàng hiện tại thật sự là càng ngày càng xem không hiểu Trần Thuật .

Ngay từ đầu thời điểm, chẳng qua là cảm thấy là cái thâm bất khả trắc  thiếu niên, ở chung lâu  có đôi khi cảm thấy tựa như là minh bạch, lại hình như là hoàn toàn không có hiểu. Nhân gia những thiên tài khác, tại cái tuổi này cái nào không phải thiếu niên đắc chí, tiên y nộ mã, nghe được có cơ hội tiến vào thần linh sự vụ sở, nhất định là liên tục không ngừng gia nhập, ngược lại là hắn, có đôi khi vững vàng  giống một người trung niên.

Nói đến.

Liễu An lần thứ nhất nhìn thấy Trần Thuật thời điểm, là tại nhà của hắn thời điểm, khi đó gia hỏa này tại sinh nhật, mà vì hắn khánh sinh  lại là cả phòng  thần linh.

Lúc ấy mặc dù cảm thấy khoa trương.

Nhưng đã đến đằng sau Trần Thuật  năng lực thể hiện ra thời điểm nàng cũng đã là hiểu.

Tại rất nhiều  nghe đồn rằng, đều từng có thiếu niên thiếu nữ thỉnh thần, sau đó có ngàn vạn thần linh theo tiếng mà đến cố sự, thậm chí là có vì thế mà ra tay đánh nhau người.

Trả lại có  nghe đồn, chính là không bị chọn trúng  thần linh cũng không rời đi, mà là cam nguyện lưu tại thần sư bên người làm người hộ đạo  cố sự.

Những cái kia đều thuộc về là mấy chục năm khó gặp  thần sư thiên tài!

Mà rất hiển nhiên.

Trần Thuật chính là như vậy thiên tài!

“Khả năng, thiên tài có thiên tài  ý nghĩ a......”

Thật sự là không hiểu rõ.

Trên đường đi cũng không nhiều lời, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Xe rất nhanh liền ngừng đến  Trần Thuật vợ con khu bên ngoài.

Liễu An nhếch miệng, nói ra: “Có cơ hội, ngươi vẫn là thay cái tốt một chút  phòng ở a.”

Ân

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Lần sau nhất định.”

Hắn cái này nửa ngày, còn tại thích ứng mắt trái của mình, trên đường đi hắn làm qua đơn giản một chút  khảo thí, cũng không phát hiện biến hóa rõ ràng.

Chỉ là mắt phải  ngứa nhiều lần lần, càng thêm thường xuyên.

Trần Thuật biết đại khái, cách mình mắt phải triệt để thuế biến  một khắc này, cũng không xa vời.

Về đến trong nhà.

Trần Thuật hôm nay còn có một cái chuyện trọng yếu muốn làm —— cùng Trần Thấm ký kết sứ đồ khế ước.

Chuyện của mình thì mình tự biết, mình một cái giữa đường xuất gia  thần linh, ký kết khế ước sẽ phát sinh cái gì cũng không tốt nói, cái này đi qua thời gian một tháng, ngược lại là cũng xác thực không có xảy ra chuyện gì khác thường, cũng là thời điểm cùng muội muội ký kết.

Viễn Mục hệ  năng lực, cùng linh trù cái này chức nghiệp phối hợp lại, cũng coi là có chút dùng.

Huống chi còn có thể hiểu rõ muội muội ở đâu.......

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Thần linh sự vụ sở bên trong.

“Trần Thuật nhất định phải tại ta trong đội!”

“Việc này không có thương lượng!”

Một trận liên quan tới Trần Thuật  tranh đoạt chiến, hết sức căng thẳng.

Về đến trong nhà thời điểm.

Muội muội cũng đã trở về .

Nghe được động tĩnh, mặc tạp dề liền chạy ra khỏi tới: “Ca, ngươi trở về rồi!”

Tiếp lấy, chính là trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ mà hỏi: “Thế nào thế nào? Du Thần sư khảo hạch, thành công không?”

“Chút lòng thành.”

Trần Thuật lộ ra tiếu dung, cầm điện thoại di động lên tại cá nhân thân phận giao diện đảo cổ một cái: “Ầy, ngươi ngó ngó.”

Trần Thấm tiếp nhận điện thoại, liền nhìn thấy tại giao diện phía trên:

【 Thần Sư Chứng 】

【 Tính danh: Trần Thuật 】

【 Chức vụ: Viễn Mục hệ 】

【 Cấp bậc: Du Thần sư 】

【 Giấy chứng nhận hào: 16541651512】

“Ngưu oa ngưu oa!”

Trần Thấm phát ra một tiếng thét, nụ cười trên mặt cơ hồ là muốn tràn ra bình thường, tính cả lấy nàng  hai cái đũa Linh Thần bé con, đều cùng một chỗ bay đi ra, một bộ vui mừng khôn xiết dáng vẻ.

“Ca, ta liền nói ngươi nhất định là một thiên tài  mà!”

“Chúc mừng, nhất định phải chúc mừng!”

“Hôm nay ta muốn làm một bàn lớn  rau!”

Trần Thấm thật sự là tuyệt đối không ngờ rằng a.

Mình cái này nguyên bản không có chút thiên phú nào  ca ca, không hiểu  mời đến thần linh nhập tôn về sau, dĩ nhiên là trực tiếp liền nhất phi trùng thiên !

Du Thần sư a đây chính là!

Phải biết tại các nàng trường học, cũng chỉ có như vậy một hai người đạt tới loại cảnh giới này! Trong trường học cũng chỉ có như vậy mấy vị lão sư là Du Thần sư!

Đi ra ngoài bên ngoài đây chính là quá uy phong, mấy cái kia đồng học còn kém không có đem cái đuôi vểnh đến bầu trời !

Nhìn các nàng về sau ai còn dám khi dễ ta? Anh ta thế nhưng là Du Thần sư!

Trần Thuật lúc đầu đối việc này không có quá nhiều cảm thụ, nhưng nhìn đến Trần Thấm dáng vẻ, trong lòng cũng là không tự chủ được liền cao hứng lên.

Hai người sống nương tựa lẫn nhau những năm này.

Có thể nói, hắn cùng muội muội  sinh mệnh sớm đã là chặt chẽ  nối liền với nhau.

Trần Thuật vẫn là ít có  nhìn thấy Trần Thấm cao hứng như thế dáng vẻ, tự nhiên là vì đó cảm thấy cao hứng.

Kỳ thật đây cũng là Trần Thuật  người sống sót sai lầm .

Thời điểm trước kia là không có cơ hội tiếp xúc, chỉ biết là Du Thần sư rất mạnh, đi trên đường cũng rất uy, bên người nếu có đồng học  phụ mẫu là Du Thần sư, cái kia càng là cuồng  không biên giới ..

---

Chương 60: Táo vương gia cho người ta Hạnh Phúc （ cầu truy đọc ）

Chương 60: Táo vương gia cho người ta Hạnh Phúc （ cầu truy đọc ）

Nhưng là trường học không thể xem như xã hội, tại toàn bộ trong xã hội Du Thần sư đến cùng là địa vị gì, hắn kỳ thật cũng không thể tiếp xúc  đến, chỉ là có một cái mông lung  khái niệm mà thôi.

Mà tại hắn thành thần về sau, bên người tiếp xúc đến người, cơ hồ toàn bộ đều là Du Thần sư.

Mặc kệ là đến mượn dùng hắn Thần thuế vật  thần sư, vẫn là Liễu An bọn người, Du Thần sư tựa như là nát đường cái như vậy, liên tiếp  xuất hiện tại hắn bên người.

Điều này càng làm cho hắn đối Du Thần sư  khái niệm cảm thấy mông lung  thậm chí là có một loại kỳ thật cũng bất quá như thế dáng vẻ.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Hay là hắn thấy việc đời .

Du Thần sư, thật  rất uy!

Vốn còn nghĩ ngày mai muốn hay không liền lại mời một ngày nghỉ  Trần Thuật, trong nháy mắt liền đổi chủ ý.

Đi

Nhất định phải đi!

Gọi lại lại phải hướng phòng bếp chạy Trần Thấm: “Viên Viên, ngươi trước đừng có gấp.”

Lôi kéo đầu óc mơ hồ Trần Thấm đi vào phòng khách, Trần Thuật từ trên thân lấy ra mình  Thần thuế vật đến: “Mời cái Thần a.”

“Thần thuế vật?!”

Trần Thấm lần nữa phát ra một tiếng kinh hô, con mắt trừng đến tròn trịa, tiếp lấy giống như là nghĩ tới điều gì, liền vội vàng đem thanh âm ép nhỏ: “Ca, đây là từ chỗ nào tới?”

“Đây chính là Thần thuế vật a!”

Loại này cao đoan hàng, nàng liền xem như chưa thấy qua, cũng hầu như nghe qua, mỗi một cái đều giá cả không ít, tối thiểu ngàn vạn a!

“Cái này ngươi cũng đừng quản.”

Trần Thuật trực tiếp giật ra chủ đề, Thần thuế vật  nơi phát ra lừa gạt một chút ngoại nhân còn có thể lừa gạt ở, nhưng là muội muội khẳng định là không gạt được đi, dứt khoát liền trực tiếp nhảy ra chủ đề: “Đây là Viễn Mục hệ Du Thần  Thần thuế vật, đối ngươi làm linh trù cũng không ít  trợ giúp a?”

Trần Thuật thế nhưng là biết, các nàng lần trước Thần Quốc chi hành, cuối cùng cũng không có người có thể được đến 【 Bất Túy Tôn 】  ưu ái, không có người tới ký kết khế ước thành công. Sau khi trở về Trần Thấm cảm xúc còn sa sút  mấy ngày qua lấy.

“Đương nhiên!”

Trần Thấm gật đầu: “Đối với đầu bếp tới nói, nhãn lực cũng rất trọng yếu nha!”

“Vậy ngươi bây giờ liền đi thỉnh thần.”

Trần Thuật nói ra: “Nấu cơm  trước đó không nóng nảy.”

Trần Thấm hữu tâm hỏi lại hỏi, nhưng là thấy đến ca ca như thế kiên định bộ dáng, cũng là cấp tốc gật đầu.

Vào nhà.

Kéo màn cửa.

Phụ mẫu khi còn tại thế, dùng nhiều tiền làm  cách âm vẫn là làm ra tác dụng, đóng cửa lại về sau, trong phòng chính là một mảnh tĩnh mịch.

Trần Thấm đưa tay đặt ở Thần thuế vật phía trên, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy cái này Thần thuế vật phía trên mang theo ấm áp  khí tức, giống như là có cái gì khắp nơi bao vây lấy nàng bình thường.

Thì thầm âm thanh mới chỉ nói là  hai câu, một cỗ ôn hòa  khí tức liền xuất hiện tại Linh Hải bên trong.

Trần Thuật nhìn lướt qua tại muội muội Linh Hải trên cùng  một đạo ấn ký, ấn ký bên trong lộ ra một cỗ thuần phác mà hạnh phúc khí tức, phảng phất muốn cho thế nhân mang đến  chúc phúc, tựa như là tại vô số cái trong buổi tối, đêm người về sau khi về nhà, trong nồi cái kia một bát thật đơn giản cháo nóng bình thường.

Hắn thậm chí là có thể cảm thụ được ấn ký bên trong truyền đến  thiện ý, chỉ là nhìn xem ấn ký, tựa như là nhìn thấy một cái chất phác chắc nịch  lão đầu mập, trên mặt lộ ra Doanh Doanh ý cười, trong tay bưng lấy một bàn rau ăn vui vẻ nhìn xem hắn giống như .

Vị cách cực cao chi thần.

【 Táo vương gia 】

Tại truyền ngôn bên trong, cùng Táo vương gia ký kết khế ước, sẽ cho ký kết khế ước người mang đến cả đời Hạnh Phúc.

Mượn dùng Táo vương gia  lực lượng, kỳ thật cũng không phải là sẽ đem mỹ thực làm  càng thêm mỹ vị, mà là tại mỹ thực bên trong giao phó  linh hồn.

Chức vụ tên là 【 Hạnh Phúc 】  linh hồn.

Chỉ có tâm linh thiện lương, lại vui trung với bếp lò trước đó  người, mới có thể tới ký kết khế ước.

Không biết bao nhiêu người cầu nó cả đời, cũng không có thể cùng ký kết khế ước.

Trần Thuật cũng tỏa ra một chút thiện ý phản hồi cho Táo vương gia, có chút bái sơn đầu  ý tứ.

Trần Thấm  thân thể cái này mới là ngưng thực đi ra.

Bất quá ngoài dự liệu của hắn là, muội muội  thiên phú dĩ nhiên là ngoài ý muốn không tệ, lộ ra nhàn nhạt màu đỏ.

Thật không hổ là trời sinh đầu bếp nữ a!

Trong lòng phát ra dạng này cảm khái, cũng không đợi muội muội nói chuyện, một đạo ấn ký chính là trực tiếp bắn ra, dung nhập vào muội muội  Linh Hải bên trong.

Tu vi dù sao cũng là thấp, Linh Hải nông cạn, truyền lại trở về lực lượng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không, mấy hơi thở ở giữa liền toàn bộ hấp thu, bất quá màu đỏ thiên phú, cũng coi là không tệ.

Hơi chút cảm ứng, muội muội  vị trí liền có điều cảm thụ.

Mời đến Viễn Mục hệ thần linh  lực lượng sau không làm thí nghiệm, cái kia vi phạm nhân tính.

Cho nên đợi 10 phút sau.

Muội muội mới là một mặt mộng  từ trong nhà đi ra.

“Ca, ta tựa như là ký kết thành công.”

Vấn đề là ta giống như đều không nói chuyện.

Liền đã thành công.

Thế nào cảm giác cái này Viễn Mục Thần so ta còn gấp đâu?

Với lại, không hiểu thấu  luôn có một loại đi cửa sau cảm giác......

Một đêm trôi qua.

Trần Thuật lần nữa thu hồi sách, chậm rãi đem đêm qua sứ đồ nhóm truyền đến tinh thuần Linh đọc tất cả bộ hấp thu.

Thị lực lần nữa dâng lên chừng hai mươi thước.

Viễn Mục hệ  năng lực dù sao cũng là thuận tiện, sứ đồ nhóm mượn lực  số lần cũng rất tấp nập, cho nên mới là có thể trong mỗi ngày đều ngưng tụ ra nhiều như vậy đến, nghĩ đến cái khác chức vụ  thần linh, chỉ sợ chưa hẳn có thể có hiệu quả như vậy.

Nhìn thoáng qua tại Linh Hải bên cạnh bên cạnh nằm sấp ổ lấy  mèo mập.

Từ tiến vào trong người hắn về sau, gia hỏa này liền là lâm vào ngủ say bên trong, không còn tỉnh lại, chỉ là có thể nhìn thấy thân thể một mực tại biến hóa, lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trần Thuật ngược lại là không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần đừng chết trong thân thể mình là được......

Trần Thấm hôm nay ngược lại là không có sáng sớm nóng nảy đi, cho hắn làm một trận bữa sáng mới là xuất phát.

Buổi tối hôm qua tự nhiên lại là mỹ mỹ ăn một bữa, muội muội tay nghề ngược lại là càng ngày càng tốt  đợi đến tốt nghiệp đại học về sau, liền xem như đi mở một cái quán ăn, sinh ý cũng nhất định sẽ rất không tệ.

Trần Thấm chỗ  trường học tại ngoại ô thành phố, cách xa nhau  cũng rất xa xôi, Trần Thuật trong khoảng thời gian này là không ít cho nàng đưa tiền, không có kế hoạch, nhưng là hơn triệu là nhất định có .

Bình thường đều là sáng sớm đuổi sớm nhất  xe tuyến trở về, hôm nay làm bữa sáng, khó được đối với mình hào phóng một chút, kêu một cỗ xe tốc hành.

Chỉ là Trần Thấm đại khái là tính toán tỉ mỉ  lâu  trên tay có tiền cũng không có phung phí, Trần Thuật xem trọng giống liền y phục cũng không có mua thêm mấy món.

Bất quá những sự tình này Trần Thuật cũng không quản được, đợi đến về sau quen thuộc liền tốt, dù sao xài như thế nào tiền cũng là một môn học vấn, Trần Thấm còn có  học đâu..

---

Chương 61: Làm sao ngươi biết ta tấn thăng Du Thần sư?

Chương 61: Làm sao ngươi biết ta tấn thăng Du Thần sư?

Một đường trở lại trong trường học.

Làm Trần Thuật một cước bước vào phòng học bên trong thời điểm, tựa như là trong nháy mắt ấn lên  tạm dừng khóa bình thường, nguyên bản ồn ào  phòng học bỗng nhiên yên tĩnh.

Trần Thuật không có quản nhiều, tại một đường hoặc là hiếu kỳ, hoặc là sùng bái phức tạp ánh mắt bên trong, trực tiếp trở lại chỗ ngồi của mình.

Giấy không thể gói được lửa, đương thời trong văn phòng nhiều như vậy lão sư, tin tức tự nhiên vẫn là để lộ .

Nhưng là việc này đến cùng thật giả, kỳ thật cũng không có mấy người chân chính có thể xác nhận.

Bên cạnh Lý Cảnh đại hỉ, móc ra bài thi liền chuẩn bị lại bái nghĩa phụ, cái này gần nửa tháng  công phu, thành tích của hắn là mắt trần có thể thấy  tăng một đoạn, một ngày vi sư chung thân vi phụ mà.

Hắn lời nói còn chưa mở miệng.

Đã thấy đến Trần Thuật lộ ra một cái nghi ngờ biểu lộ: “Làm sao ngươi biết ta tấn thăng Du Thần sư?”

Lý Cảnh:???

Ta suy nghĩ ta cũng muội nói chuyện a!

“Là, hôm qua vừa đi Bình Sơn Thị thi  trực tiếp thông qua được.”

“Ừ, đối, thần sư chứng đã xuống.”

“Khó sao? Kỳ thật cũng liền bình thường a.”

Lý Cảnh: “......”

Các loại...

Lý Cảnh  biểu lộ từ nghi hoặc đến ngốc trệ, cuối cùng phát ra âm điệu đều có chút biến hóa  thanh âm: “Ngươi... Ngươi thi qua?!”

Hoa

“Ngưu bức!”

“Thuật ca ngưu bức!”

“Mười tám tuổi  Du Thần sư!”

“Cỏ, ta liền biết thuật ca có thể làm!”

Trong lớp lập tức liền sôi trào.

Từ Trần Thuật trở lại trong lớp bắt đầu, ánh mắt của mọi người liền một mực đặt ở trên người hắn, thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều, mà Trần Thuật lại cũng không tận lực đem thanh âm giảm xuống.

Là lấy, toàn ban  người liền cơ hồ đều nghe cái nhất thanh nhị sở!

Du Thần sư!

Trần Thuật hiện tại đã là một vị Du Thần sư!

Nhất thời, mọi ánh mắt bên trong có khiếp sợ, có không hiểu, cũng là có người sùng bái, liền ngay cả trong lớp ngày bình thường tâm cao khí ngạo mấy người, lúc này trong mắt cũng đều mang tới một tầng ghen ghét chi tình.

Du Thần sư  thân phận địa vị tự nhiên là không cần nhiều lời, mà tại cái tuổi này  người đồng lứa, trên thực tế càng để ý là, chỉ cần có thể làm đến người đồng lứa không làm được  sự tình, cái kia chính là ngưu bức!

Trần Thuật tại cái tuổi này đạt đến loại thực lực này, bản thân cũng đã là một kiện phi thường khó lường  sự tình.

Nhìn xem bạn học cùng lớp nhóm cao hứng bộ dáng.

Có như vậy trong nháy mắt, Trần Thuật nhướng mày.

Hỏng bét!

Quyển  quá lợi hại  những người này hiện tại cũng bắt đầu cho ta vỗ tay!

Ta vốn là muốn mọi người đối ta đều là ước ao ghen tị ấy nhỉ a!

Không nghĩ tới bây giờ bên người tất cả đều là người ủng hộ!

Trần Thuật thậm chí là biết, đi qua cái này một cái đều tháng  thời gian, các bạn học tại sau lưng của hắn, đều gọi hắn là “quyển vương”!

Tưởng tượng một cái hình tượng, thành tích xuống tới về sau, Trần Thuật cả niên cấp thứ nhất cô độc cầu bại, sau đó mọi người vui vẻ chạy tới chúc mừng, hắn một bên nói “hại ta cũng liền tùy tiện một học”“ta về nhà xưa nay không nhìn sách giáo khoa”“xem xét liền sẽ”“học tập? Học cái rắm!”“Xin hỏi cái này thi chính là sinh hoạt vấn quyển sao? Đều là thường thức a các bằng hữu”

Tiếp lấy tất cả mọi người tại sau cơm trưa, chuẩn bị ghé vào trên mặt bàn mê hoặc lấy ngủ một hồi, kết quả vừa ngoảnh mặt, liền thấy buổi sáng cùng bọn hắn nói “học cái rắm”  Trần Thuật, ngồi ở hàng sau vị trí gần cửa sổ, ôm một bản phi thường dày  sách yên lặng nhìn xem, ánh nắng chiếu đi qua thời điểm, bọn hắn thậm chí là trông thấy Trần Thuật  con mắt tựa như là phản xạ ra một đạo âm hiểm ánh sáng.

Các bạn học: Cái này xuất sinh a!

Д

Quyển vương tên thật sự là không thẹn với hắn!

Bất quá cũng chính bởi vì tại Trần Thuật  kéo theo phía dưới, lần này lớp  thành tích cuộc thi cũng là tương đương không tệ, vọt thẳng đến  niên cấp vị trí thứ nhất.

Trên lớp.

Dương Tinh Tinh trên mặt nếp nhăn đều nhanh bật cười.

“Để cho chúng ta chúc mừng Trần Thuật, chính thức trở thành  một tên Du Thần sư!”

“Đồng thời, hắn cũng là chúng ta nhất trung tự xây trường học đến nay, trẻ tuổi nhất  một tên Du Thần sư!”

“Mọi người cũng đều phải hướng Trần Thuật học tập, trong các ngươi  bất kỳ người nào trở thành Du Thần sư, ta đều sẽ cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo!”

Trần Thuật tại Dương Tinh Tinh  mãnh liệt yêu cầu dưới, đứng dậy muốn nói bên trên hai câu.

Hắn vốn muốn nói “Du Thần sư, có tay là được”“Du Thần sư khảo hạch quá đơn giản, thông qua khảo thí thời điểm ta cho là ta tại băng qua đường” nhưng khi sau khi đứng dậy, nhìn thấy những này mười tám tuổi  các thiếu niên thiếu nữ, dùng như như hoàng kim lóng lánh  ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, hắn trầm mặc một chút, chỉ là chậm rãi nói một câu nói:

“Cố gắng, các bằng hữu, chỉ có cố gắng!”

Trần Thuật không biết mình có phải hay không may mắn, nhưng là cái này 18 năm, hắn chưa bao giờ bất luận cái gì một khắc quên cố gắng, cho dù là tại hai đời trong đời thung lũng thấp nhất  thời khắc, cũng là như thế.

Thời gian lặng yên mà qua, lại là gần mười trời đi qua.

Nguyên đán thời gian rất nhanh liền đến.

Năm nay  nghỉ đông cũng theo đó cùng nhau mà đến, một mực có thể nghỉ ngơi đến tết mùng tám, chuyển đổi xuống tới...... Lớp mười hai  các bạn học có thể một lần nghỉ ngơi trọn vẹn mười ba ngày  thời gian.

Tất cả mọi người hưng phấn không được.

Cho dù là lúc này phòng học bên ngoài cuồng phong gào thét, nước mưa tựa như là từ trên trời chảy ngược xuống đồng dạng, cũng không có người quan tâm.

Đại khái là có một câu nói như vậy là dùng để hình dung mối tình đầu : Ngươi như nghỉ hè ngày thứ nhất chạng vạng tối như vậy mỹ hảo.

Trần Thuật ngược lại là một mực cảm giác vẫn được, dù sao đến trường đối với hắn mà nói cùng nghỉ ngơi kỳ thật cũng kém không nhiều, tinh lực càng ngày càng dồi dào về sau, hắn mỗi ngày đều sắp xếp  phi thường đầy.

Buổi sáng rời giường một đường chạy chậm  đi trường học, mười mấy km  khoảng cách, đối với hắn mà nói ngay cả làm nóng người cũng không tính;

Đến  trường học trước cho các bạn học lên lớp, thuận tiện mình cũng củng cố củng cố;

Đi học liền là đọc sách, nhìn các loại khóa ngoại sách, các lão sư trước đó liền không quá quản hắn  chờ hắn trở thành Du Thần sư về sau, cái kia càng là không ai quản, có đôi khi thậm chí sẽ làm giòn  hỏi một chút Trần Thuật “ta vừa rồi giảng  không có vấn đề a?”;

Tan học bình thường đều sẽ có một cái rau hẹ tại thần sư đại sảnh chờ đợi  đi xem trước một chút độ phù hợp như thế nào, nhìn lại một chút tu vi như thế nào, không đạt tới trong lòng mình  tiêu chuẩn, thà thiếu không ẩu phía dưới, Trần Thuật bình thường đều là trực tiếp cự tuyệt, cho nên cái này cũng dẫn đến, trước mắt ký kết  khế ước sứ đồ cũng bất quá là mười lăm vị;

Đến  lúc buổi tối, thần linh sự vụ sở bên kia nếu có nhiệm vụ, Trần Thuật liền cũng sẽ đi tham gia.

Nếu như không có, liền vẫn là đọc.

—— Hắn hiện tại đã chính thức gia nhập thần linh sự vụ sở  việc này tại toàn trường đều truyền ra, hiệu trưởng tự mình chạy đến trong nhà đến đúng hắn một trận hỏi han ân cần, cuối cùng còn để lại  một trương 500 ngàn  thẻ, biểu thị đây là trường học  một chút lòng thành..

---

Chương 62: Thần kiếp （ cầu truy đọc ）

Chương 62: Thần kiếp （ cầu truy đọc ）

Trần Thuật cũng không có cự tuyệt.

Hắn xưa nay không phải nguyện ý Tàng Chuyết  người, kiếp trước làm xã súc thời điểm hắn liền minh bạch, Tàng Chuyết sẽ chỉ làm tình cảnh của ngươi càng thêm gian nan, có một điểm lực nói có ba phần lực mới là lựa chọn chính xác.

Nếu như hắn một mực Tàng Chuyết lời nói, tình cảnh tất nhiên không có như bây giờ dễ chịu.

Tựa như là tại hắn thời điểm khó khăn nhất, trường học chưa từng có duỗi ra qua viện thủ, thậm chí là một lần muốn tước đoạt hắn phòng minh tưởng  sử dụng tư cách; Mà tại bây giờ lại lại chạy tới hỏi han ân cần.

Tàng Chuyết trên thực tế, chính là tại bóp chết người khác đối với mình giá trị đánh giá.

Tan học thời điểm, Lý Cảnh mở miệng hỏi: “Tối nay tất cả mọi người nói muốn đi liên hoan, ngươi đi không?”

Trần Thuật vuốt vuốt lại bắt đầu điên cuồng ngứa  mắt phải, nói:

“Tối nay liên hoan? Ta khả năng liền đi không được nữa.”

Trần Thuật thản nhiên nói: “Đêm nay trong sở có nhiệm vụ, các ngươi ăn ngon uống ngon là được, có việc gọi điện thoại cho ta.”

Lý Cảnh chép miệng  tắc lưỡi.

Lại bị ngươi đựng a!

Lời nói này liền cùng căn dặn tiểu bằng hữu đâu một dạng.

Lúc này, một mực tại đứng bên cạnh, giúp Trần Thuật dẫn theo bao  Lương Chí Giai lại mở miệng hỏi: “Cái kia thuật ca, ngươi nghỉ đông chuẩn bị đi đâu đây?”

Trần Thuật nói: “Nghỉ đông a, đại khái là sẽ đi Thần Quốc bên trong nhìn một chút.”

Thần Quốc bên trong đến tột cùng là cái dạng gì, Trần Thuật cũng một mực rất hiếu kỳ, vừa vặn thừa dịp lần này nghỉ đông đi dạo một đi dạo.

“Thần Quốc?!”

Lương Chí Giai nghe nói như thế con mắt đều sáng lên, sau đó lại nhanh chóng ảm đạm xuống: “Du Thần sư thật tốt a, ngay cả Thần Quốc đều có thể đi.”

Trần Thuật khích lệ nói: “Các ngươi cũng cố lên, sớm tối đều có thể đi .”

Phi

Liếm chó!

Thật không biết xấu hổ!

Trước tiên không có cướp được túi xách quyền  Lý Cảnh ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Mắt thấy Trần Thuật tại dụi mắt, liền vội vàng đem trên tay hắn sách nhận lấy, sau đó nói: “Thuật ca, ngươi chuẩn bị đi cái nào Thần Quốc đâu?”

“Cái này còn chưa nghĩ ra, đến trước mặt thời điểm lại nhìn a.”

Trần Thuật một bên vuốt mắt, ba người một bên hướng về bên ngoài đi đến.

Lúc này ngoài phòng Cuồng Phong cùng mưa to cộng đồng đại tác, thời tiết cực kém.

Trần Thuật mắt trái phát động năng lực, lúc này toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều tại mảnh này màn mưa bên trong.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một ít dự cảm không tốt.

Từ khi Thạch Khẩu Thị bên trong  hồ nước 【 Tam Hải Hồ 】 Hóa Thần, đứng hàng Linh Thần cao giai cảnh giới về sau, thời tiết mặc dù thường xuyên trời mưa, nhưng là dù sao cũng là Tây Bắc Địa Khu, đa số cũng đều chỉ là chút mưa dầm liên tục thôi.

Thạch Khẩu Thị cũng chuyên môn bên trong dựng lên 【 Tam Hải Hồ Thần Miếu 】 trong mỗi ngày hương hỏa cũng có được không ít.

Giống như là hôm nay mưa lớn như thế này, thế nhưng là có mấy chục năm chưa từng xuất hiện .

Tam Hải Hồ Thần mặc dù chỉ là cao giai Linh Thần, nhưng là hồ nước ở nơi này  nói là Cảnh Thần chi cấp cũng không quá đáng chút nào.

Vì sao hôm nay phát lớn như vậy  lửa?

Gần nhất con mắt ngứa  số lần càng ngày càng tấp nập, mắt trái ngược lại là còn tốt, mắt phải hiện tại trên cơ bản là một ngày một ngứa, tấp nập  số lần mang đến, chính là Trần Thuật  mắt trái, cũng từ từ bắt đầu sinh ra một chút biến hóa.

Tựa như là hiện tại, hắn có thể “nhìn” đến bên người hai người  cảm xúc.

Đồng dạng.

Cũng có thể nhìn thấy cái này Cuồng Phong trong mưa to, lộ ra chút tức giận cảm xúc.

Đến  cửa trường học.

Cổng lúc này còn dán một cái màu đỏ  hoành phi 【 nhiệt liệt chúc mừng ta trường học học sinh Trần Thuật thông qua Du Thần sư khảo hạch! 】

Cái này đã dán có đoạn thời gian  lại thêm gần nhất trời mưa, nhìn qua ngược lại là giống như là vài ngày rồi.

Một chiếc xe đã dừng ở cổng lẳng lặng chờ đợi  lái xe lại là Tô Văn Khải.

Thật xa nhìn thấy Trần Thuật, cũng đã xuống xe ngoắc.

Cái này tự nhiên lại là hấp dẫn một sóng lớn chú ý, trong khoảng thời gian này đến nay, trong trường học  đại đa số người đều đã quen biết chiếc xe này

Trần Thuật cùng hai người lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp theo Tô Văn Khải lên xe.

Nhìn xem ô tô đi xa bóng lưng, Lương Chí Giai cùng Lý Cảnh lại là hai mặt nhìn nhau.

“Nhân vật chính không có mời đến, tối nay  liên hoan còn tiến hành sao?”

“Tiến hành a!”

Lương Chí Giai nói ra: “Đều đã đã nói xong chuyện.”......

“Hôm nay lại là cái gì nhiệm vụ?”

Ngồi lên xe, Trần Thuật hỏi: “Gấp gáp như vậy?”

Thần linh sự vụ sở bên trong mỗi ngày  nhiệm vụ trên thực tế là thật có lấy không ít, mặc kệ là ác linh xâm nhập, hoặc là có người lợi dụng thần linh năng lực phạm tội, những sự tình này đều tại thần linh sự vụ sở  trong vòng phạm vi quản hạt.

Mà thần tính thời đại đến nay, ác linh giống như là không giết xong bình thường, trong mỗi ngày đều có sinh ra, là lấy, thần linh sự vụ sở vẫn là bề bộn nhiều việc .

Phất trừ ác Linh không nói đến  nếu thật là có thần sư phạm tội, đó mới là khó khăn điều tra, thường thường đều cần mấy ngày truy hung.

Nhưng hôm nay hiển nhiên là khác biệt.

Tô Văn Khải  biểu lộ mười phần ngưng trọng, chậm rãi nói: “Hôm nay không ra nhiệm vụ.”

“Tam Hải Hồ Thần, muốn đột phá.”

“Có thần kiếp muốn hạ xuống.”

“Mưa càng rơi xuống càng lớn.”

“Thành bắc  chỗ trũng chỗ sẽ hình thành Hồng triều.”

“Thần kiếp có thể sẽ dẫn đến bên trong hư không  ác linh trào lên mà ra, nhất là các loại ma thú bôn tập, nhất là khó lòng phòng bị.”

“Chúng ta muốn làm chính là giải quyết tốt hậu quả  công tác.”

Tô Văn Khải nói chuyện  tốc độ rất nhanh: “Ngươi hẳn là không gặp qua loại tràng diện này, nhưng là tại hai mươi năm trước, Tam Hải Hồ Thần liền thử qua vượt qua thần kiếp, cuối cùng cũng không thành công.”

“Độ thần kiếp  quá trình bên trong, mặt hồ đại hưng, sóng như biển tuôn ra, chúng ta cần giữ vững Tam Hải Hồ, phòng ngừa Tam Hải Hồ hình thành cự sóng, xâm nhập toàn bộ Thạch Khẩu Thị.”

Tô Văn Khải nói ngắn gọn, thần sắc lại là cực kỳ ngưng trọng.

Mỗi một trận thần kiếp, đối với thần linh tới nói là tai hoạ ngập đầu, đối với bên dưới nhân loại tới nói, cũng là không thua gì một trận tai nạn!

Trần Thuật:???

Chuyện lớn như vậy?!

Cái này mình là một chút xíu phòng bị đều không có a!

Nhưng là trong nháy mắt, hắn cũng đã minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mắt trái chớp mắt hướng phía Tam Hải Hồ phương hướng nhìn lại, chỉ là trong chớp mắt lại là gặp một tầng trở ngại, phảng phất là có cái gì lực lượng đang ngăn trở lấy hắn rình mò.

“Phá vỡ cho ta!”

Trần Thuật quyết tâm trong lòng, thị lực trong nháy mắt đâm qua!

Giữa hai bên  chớp mắt kiếm hoàn cảnh rút ngắn, xa xôi chi địa  hết thảy, vốn chỉ là một trận mưa to, lúc này bỗng nhiên ở giữa giống như là thiên địa sửa lại nhan sắc, hoàn toàn rõ ràng  tiến vào trong tầm mắt của hắn:

Ầm ầm!!

Một mảnh dông tố bên trong, vô số vân khí hội tụ tại Tam Hải Hồ phía trên, không nghe thấy tiếng sấm, lại là có thể nhìn thấy tại cái kia đen nghịt  vân khí bên trong, có lôi điện trận trận hiện lên, ẩn chứa làm cho người hoảng sợ  lực lượng..

---

Chương 63: Lại thất bại

Chương 63: Lại thất bại

Tại cái này vân khí phía dưới  Tam Hải Hồ, sóng cả mãnh liệt, trận trận cuốn lên  đại sóng dường như muốn lật lên trăm mét chi cao!

Giữa hai bên, dù chưa nghe âm thanh sấm sét, nhưng lại giống như tại trong im lặng nghe kinh lôi, càng lộ ra vô cùng  kiềm chế!

Đại sóng cuồng quyển, lôi minh trận trận!

Từng đạo lôi điện oanh phá bầu trời, tại trong nháy mắt đánh xuyên đại sóng, dẫn tới hồ nước cuồn cuộn mà lên, cuốn lên mấy ngàn thước  đại sóng tuôn ra lấy hướng bầu trời phía trên đập mà đi, tựa như là phát ra tức giận gầm thét bình thường!!

Trần Thuật trong lòng kinh hãi!

Thần sư có tương quan cảnh giới, như vậy thần linh chính là càng không cần phải nói, mỗi một lần đột phá vị cách, đối với thần linh tới nói hoàn toàn không thua gì một lần thời khắc sinh tử  biến hóa.

Tại Trần Thuật chỗ đọc qua  thư tịch bên trong, bởi vì chưa vượt qua thần kiếp mà biến mất thần linh có thể xưng vô số kể!

“Vì sao ta một mực hoàn toàn không có bất kỳ cái gì  cảm ứng?”

Trần Thuật trong lòng kinh buồn bực, hắn hôm nay chỉ cảm thấy thời tiết không đối, nhưng lúc kia nhìn về phía mặt hồ lúc, trên là hoàn toàn yên tĩnh a!

Tam Hải Hồ Thần là thiện Thần.

Có thể nói như vậy, Thạch Khẩu Thị tòa thành thị này, liền đều là vây quanh Tam Hải Hồ thành lập.

Làm Tây Bắc thành thị, khô ráo cùng hoang vu vẫn luôn là giọng chính, mà chính là bởi vì Tam Hải Hồ thành thần về sau, tòa thành thị này mới là toả ra  một loại khác sinh cơ, để tòa thành thị này trở nên càng tốt đẹp hơn.

Bây giờ có thể bị đánh giá vì cả nước thích hợp nhất nhân loại sinh hoạt ba mươi tòa thành thị thứ nhất, Tam Hải Hồ thần công không thể không có.

Cơ hồ tuyệt đại đa số người đời trước, đối cái hồ này đều là có cực sâu  tình cảm, bọn hắn từ nhỏ ở bên hồ lớn lên, bất luận là chơi nước hoặc là mò cá, cái hồ này đều cho bọn hắn một cái mỹ hảo  tuổi thơ.

Mà trên cơ bản tất cả Thạch Khẩu Thị người, đối cái hồ này đều mang lòng cám ơn tình, liền xem như làm cha mẹ  để hài tử đi trong hồ chơi nước cũng cực kỳ yên tâm.

Về căn bản nguyên nhân là, tại Tam Hải Hồ thành thần về sau, chưa từng có một người chết đuối trong hồ.

Cũng không phải là không người chết chìm, chỉ là quá nhiều chết chìm  người bị nhu hòa  quyển ra mặt nước, rơi vào bên bờ.

Cái này mới là có  vì Tam Hải Hồ Thần lập miếu  đến tiếp sau.

Nếu không, lấy người trong nước  tính tình, đoạn không thể là vì một chỗ hồ nước lập miếu  chớ nói chi là hương hỏa không ngừng  hàng năm  tài chính chi tiêu bên trong, đối với Tam Hải Hồ Miếu  tu sửa các phí dụng đều là rõ ràng viết xuống .

Kia liền càng không cần phải nói, sinh hoạt tại Thạch Khẩu Thị bên trong nhân thần sư, không biết bao nhiêu đều cùng Tam Hải Hồ Thần ký kết khế ước  chuyện.

Ngoài cửa sổ màn mưa càng lúc càng lớn, có thể thấy được phạm vi cơ hồ là gần như chỉ ở năm mét trong vòng, tại dạng này dày đặc  trong nước mưa, trên xe mang chức năng lái tự động cũng biến thành không quá đáng tin.

Cuối cùng, Tô Văn Khải xuống xe để Trần Thuật lái xe, cái này mới là khá hơn một chút, màn mưa có thể ngăn cản người khác thị lực, nhưng là ngăn cản không được Trần Thuật . Chính

Đang chỉ huy phía dưới, Trần Thuật rất nhanh liền đạt tới mục đích.

Ngay tại Tam Hải Hồ  bên hồ.

Thạch Khẩu Thị  thành bắc, địa thế nơi này tương đối muốn thấp hơn không ít.

Lúc này.

Bên hồ đã vây tụ không ít  người.

Đại đa số Trần Thuật đều cũng không nhận ra, lại là đều tại các loại cái khác trường hợp bên trong nhìn thấy qua.

“Trần Thuật!”

Trần Thuật vừa mới xuống xe, màn mưa bên trong, liền nghe được Liễu An  thanh âm, lúc này nàng  Linh Thần cự sư liền đứng ở một bên, tại màn mưa bên trong tựa như là một tòa núi nhỏ bình thường.

Dạng này mưa đối với Trần Thuật  thị lực tới nói cũng không tính là chuyện gì, hắn đi vào Liễu An trước người, chỉ là thân thể đã là hoàn toàn ướt đẫm.

Quay đầu nhìn về phía mặt hồ thời điểm, nguyên bản khoảng cách mặt hồ chừng bảy tám mét  đê đập, lúc này lại đã là tiếp cận song song, theo gió mưa lắc lư, trên mặt nước  nước điên cuồng phun lên đê đập.

Chỉ là thần kỳ là, những này hồ nước chi thủy đang dâng trào đến bên bờ thời điểm, lại giống như là bị một tầng nhìn không thấy  bình chướng ngăn lại cản trở bình thường, không cách nào dâng lên bờ.

Trần Thuật ánh mắt đảo qua, chính là nhìn thấy cái này Tam Hải Hồ toàn bộ hồ nước, đều giống như bị một tầng bình chướng ngăn lại cản trở!

Mà tại cái này bên bờ phía trên, một vị nam tử trung niên đứng tại bên bờ, tay tại bên trong hư không đỡ lập, trong miệng cũng là tự lẩm bẩm, từng đạo Linh niệm trào lên mà ra, đem trọn cái bình chướng tạo dựng  vững như thành đồng bình thường!

Chức vụ 【 Thủ Hộ 】!

Đây cũng là một loại vị cách cực cao chức vụ, trên cơ bản ngoại trừ hủy diệt bên ngoài, muốn phá hư đang thủ hộ phạm vi bên trong  hoàn cảnh, là hoàn toàn không có bất kỳ cái khác khả năng !

Vẻn vẹn là nhìn trung niên nam nhân kia, Linh Thần sư  tu vi, tại Linh đọc bọc vào, lại là có thể đem trọn cái Tam Hải Hồ  phạm vi hoàn toàn bao khỏa, liền có thể nhìn ra cái này chức vụ  chỗ kinh khủng.

Trần Thuật trong lòng thất kinh.

Nếu không phải năng lực này, dựa theo như bây giờ  thế cục tiếp tục phát triển tiếp, toàn bộ thành bắc không dùng đến thời gian bao nhiêu, không thể nói trước đều muốn biến thành một vùng biển mênh mông!

“Tô Văn Khải cùng ngươi nói a?”

Liễu An  thanh âm rất lớn: “Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, liền là tùy thời quan sát thần kiếp  động tĩnh!”

“Tiểu đội chúng ta phụ trách là”

“Nếu là thần kiếp có bất kỳ biến hóa, trước tiên báo cáo!”

Thạch Khẩu Thị Viễn Mục hệ thần sư lác đác không có mấy

Trần Thuật cấp tốc gật đầu.

Mắt trái giống như là giống như thần quang chợt hiện, đâm qua trước mắt tầng này thật mỏng màng, thị lực trực tiếp xuyên thấu mà vào!

Ầm ầm!!!

Tiếng sấm bạo tạc đồng dạng tại vang lên bên tai!

Một tiếng vang thật lớn, giữa thiên địa phảng phất là bị tạc mở một cái khe nứt to lớn, từ đó truyền ra một cỗ lực lượng đáng sợ.

Trên bầu trời lôi điện đan xen, từng đạo thiểm điện trên không trung xẹt qua, mỗi một đạo lôi điện đều giống như muốn đem toàn bộ không gian đều đánh cho vỡ vụn ra, kích thích đạo đạo hắc ám chi sắc  vỡ vụn gợn sóng, phảng phất thiên địa đều đang vì trận này thần kiếp mà run rẩy!

Mà tại cái kia vỡ vụn  gợn sóng không gian bên trong, Trần Thuật tựa như là trông thấy từng đầu hắn chưa hề từng thấy từng tới  ma thú khắp nơi trong đó gào thét!

Cự sóng ngập trời mà lên, cùng lôi đình lẫn nhau đánh ra!

Phanh

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, phát ra nổ tung vỡ vụn thanh âm.

Lôi đình trong nháy mắt đâm xuyên đại sóng, hung hăng đánh vào trên mặt hồ!

Xùy

Kịch liệt nhiệt độ cao cuốn lên trận trận khí lãng bốc hơi.

Từng đạo lôi đình cuồng oanh loạn tạc!

Trọn vẹn tiếp cận 10 phút sau.

Đột nhiên ở giữa.

Một trận mãnh liệt khí tức từ trên trời giáng xuống, như là một đầu hung mãnh  cự thú, mang theo cảm giác bị áp bách vô tận hướng về mặt hồ đánh tới..

---

Chương 64: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (1)

Chương 64: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (1)

Ầm ầm!

Lôi xà trào lên.

Dường như có ngàn vạn lôi điện kích xạ.

Hết thảy lại tại trong chốc lát tiêu tán, bầu trời trong xanh, mặt hồ tuôn ra đê đập gần năm mét chi cao, bình chướng ở tại bên ngoài đau khổ chèo chống, giống như là viện hải dương học bên trong  thủy tinh công nghiệp bình thường.

Trong mơ hồ.

Trần Thuật phảng phất là nhìn thấy một cái bóng rơi vào trong mặt hồ, thị lực kéo thẳng cực hạn cũng không có thể nhìn  rõ ràng.

Lại trong nháy mắt tiêu tán.

Tựa hồ là triệt để  dung nhập vào trong hồ nước.

Không biết là rơi vào trong nước cái bóng  thanh âm, hoặc là bên người có tiếng người nhẹ nhàng thở dài:

“Lại thất bại.”

Chỉ là thanh âm kia, không biết vì sao.

Trần Thuật luôn cảm thấy, tựa như là ở nơi nào nghe qua.

Lấy Trần Thuật trước mắt  đầu não cùng trí nhớ tới nói, chỉ cần hắn cảm giác được quen thuộc, như vậy thì nhất định là đã nghe qua, thậm chí có thể trong nháy mắt đánh giá ra là ai.

Chỉ là lần này lại khác, Trần Thuật có thể cảm nhận được cảm giác quen thuộc, nhưng trong đầu lại giống như là có một lớp màng bao trùm lấy bình thường, mặc cho hắn như thế nào  hồi ức, đều không thể nhớ tới đến tột cùng là ai.

Loại cảm giác này cực kỳ khó chịu.

Bất quá lúc này, Trần Thuật cũng không kịp suy nghĩ nhiều đến tột cùng là ai  thanh âm.

Bầu trời chỉ là tại mấy cái trong nháy mắt bên trong bỗng nhiên ở giữa trong xanh, tựa như là cái gì đều chưa hề phát sinh qua bình thường.

Hoàng Hoàng Thiên Uy cũng tại bỗng nhiên ở giữa tiêu tán không thấy.

Gió êm sóng lặng.

Nhưng là ở đây  tất cả mọi người ngoại trừ Trần Thuật bên ngoài, cũng không có người biết thần kiếp  kết quả đến tột cùng là cái gì.

Thậm chí là liền ngay cả cái kia một giọng nói cùng cái bóng cũng giống là chỉ có Trần Thuật một người nghe được  bên người không có bất kỳ người nào có cảm ứng.

Liễu An  ánh mắt cấp tốc nhìn lại

“Như thế nào?”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu làm ra phản hồi: “Độ kiếp thất bại .”

“Ngươi xác định sao?”

Liễu Miên thần sắc nghiêm túc hỏi.

Trần Thuật gật đầu: “Xác định”

Tốt

Liễu An nhìn thật sâu Trần Thuật một chút, sau đó thân thể trong nháy mắt động tác, đi vào phía trước nhất người cầm đầu trước người nói câu gì, cầm đầu nam nhân nhíu mày, ngược lại nhìn về phía Trần Thuật, khẽ vuốt cằm.

Không nhiều lúc.

“Thất bại !”

“Lại thất bại a!”

“Tất cả mọi người chú ý!”

Từng đạo gào thét  thanh âm vang vọng  trong thanh âm đều là ngưng trọng vô cùng, giống như là vô cùng lo lắng  hải dương.

Thần kiếp đi qua.

Nhưng đối với nhân loại tới nói, chân chính kiếp nạn vừa mới bắt đầu.

Thần kiếp tại cuồng oanh loạn tạc  quá trình bên trong, lôi đình dẫn động không gian chấn động cùng vỡ vụn, tại vô số điệp gia  không gian trạng thái bên trong, hư không cũng bị phá vỡ khe hở, trong khe hở chỗ kết nối  chính là Thần Quốc!

Bên trong hư không, tựa như là xuyên thấu qua một thế giới khác!

Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, vô cùng  ngưng trọng.

Mà Trần Thuật cũng bị cấp tốc điều đi vào phía trước nhất.

Phía trước đứng đấy không ít người, đại đa số người Trần Thuật đều cũng không nhận ra, nhưng là rất nhiều đều là hắn từng tại địa phương đài truyền hình bên trên nhìn thấy qua khuôn mặt, thần linh sự vụ sở  sở trưởng Trương Đạo Chi lúc này cũng chỉ là đứng tại thứ vị.

Cơ hồ đều là Linh Thần sư!

Sở trưởng Trương Đạo Chi  nhập tôn chi thần, một tôn lư hương biến thành chi thần, lúc này ngay cả bản thể đều đã hiện ra, hóa thành một cái tóc mai dài lão đạo, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng nhìn xem bình chướng bên trong.

Tại phía trước nhất, duy trì lấy bình chướng  trung niên nam nhân Trần Thuật cũng nhận ra, là Thạch Khẩu Thị thủ vệ quân  người, cụ thể chức vị cũng không rõ ràng, nhưng là thấy tay hắn đặt ở cái kia bình chướng phía trên tự lẩm bẩm, phía sau lại là lộ ra một đạo cửa đồng lớn  hư ảnh, lộ ra cổ lão, kiên cố  ý vị.

Chính là lấy 【 Thủ Hộ 】 chức vụ thành thần  môn thần!

Tam Hải Hồ Thần  thần kiếp, đem trọn cái Thạch Khẩu Thị  đại năng giả đều xông ra.

Mà ngoại trừ bọn hắn bên ngoài bên ngoài, còn có hai người, tuổi tác không đồng nhất, nhưng là không có ngoài ý muốn  tăng thêm Trần Thuật, ba người bọn họ toàn bộ đều là Viễn Mục hệ thần sư.

Lẫn nhau ở giữa cũng coi là nhận biết.

Một vị là lấy 【 Ưng Nhãn 】 vì Viễn Mục chức vụ, một vị khác thì là 【 Khuy Phá 】 chức vụ.

Bất quá đồng hành là oan gia lời này xưa nay không giả, bởi vì Trần Thuật gần nhất  thanh danh vang dội, cùng là Viễn Mục hệ thần sư  hai người, đối Trần Thuật  thái độ mặc dù không thể nói là ác liệt a, nhưng cũng có thể được xưng tụng là rất không hữu hảo .

Lâu  Trần Thuật liền cũng liền không còn phản ứng hai người.

Mà cái này.

Cũng đã là toàn bộ Thạch Khẩu Thị trước mắt chỉ có  ba vị Viễn Mục thần sư!

Sở trưởng Trương Đạo Chi trước tiên mở miệng nói: “Trần Thuật, Trương Vĩ, Hầu Dũng.”

“Thời gian khẩn cấp, ta liền không nói nhiều, hiện tại ta cần các ngươi dùng năng lực của mình, cẩn thận quan sát vết nứt không gian đối diện, phải tất yếu đem hết thảy đều quan sát cẩn thận!”

Ánh mắt của mọi người toàn bộ đều nhìn lại, bọn hắn tầm mắt đi tới, chỉ là có thể nhìn thấy đen kịt một màu  không gian lỗ rách, lại là cũng không có biện pháp nhìn chăm chú đi qua, chỉ có thể dựa vào ba người .

Ba người đều là đáp ứng.

Trần Thuật ngược lại là còn tốt, Trương Vĩ cùng Hầu Dũng nhưng đều là sắc mặt đỏ lên, tâm tình hiển nhiên là có một ít kích động.

Đây chính là lập công  thời điểm tốt a!

Trương Vĩ cùng Hầu Dũng hai người, đều là khẽ nói tiếng vang lên, bắt đầu thỉnh thần.

Không nhiều lúc về sau, Trương Vĩ  hai tròng mắt nhan sắc sinh ra biến hóa, mấy cái trong nháy mắt liền hóa thành một đôi ưng  con mắt.

Trần Thuật cũng không nhiều lời, chỉ là mắt trái đột nhiên liễm ra ánh sáng, hết thảy trước mặt hóa thành trong suốt, tầm mắt tại trong nháy mắt phóng đại, từng đạo đen kịt  không gian vỡ vụn chi địa, liền tựa như là trong đêm tối  đèn sáng bình thường, xuất hiện tại Trần Thuật  tầm mắt bên trong.

Liền có thể nhìn thấy một chỗ một chỗ  không gian vỡ vụn sinh ra màu đen không gian thông đạo, nó hình thái khác nhau, lớn nhỏ đồng dạng không đồng nhất, tiểu nhân vẻn vẹn chỉ có người lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lớn thì là có hơn mười mét  rộng hẹp!

Chỉ là những này vỡ vụn ra  không gian  biên giới chỗ, đang tại chậm rãi hướng vào phía trong co rút lại, tốc độ cũng không tính là rất nhanh, giống như là nắm đấm kia lớn nhỏ vết nứt không gian, cũng là chờ đợi  trọn vẹn tầm mười giây mới là triệt để biến mất.

Mà đơn giản tính toán một chút, giống như là lớn nhất cái kia đạo hơn mười mét rộng hẹp  tối thiểu nhất cần thời gian hai tiếng mới là có thể hoàn toàn dung hợp!

Ngay tại hai người còn tại quan sát thời điểm, Trần Thuật  thanh âm đã vang lên:

“Tổng cộng có mười bốn khe hở không gian.”

“Trong đó lớn hơn mười mét  có một chỗ, lớn hơn năm mét  có ba khu, nhỏ hơn năm mét  có mười nơi.”

“Trên nước có chín nơi, dưới nước có năm nơi.”

“Trước mắt chỉnh thể lại lấy mỗi giây hướng vào phía trong co vào  li tốc độ, y theo trước mắt  tốc độ đến xem, hai giờ về sau vỡ vụn  không gian sẽ hoàn toàn khôi phục.”.

---

Chương 65: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (2)

Chương 65: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (2)

“Riêng phần mình  phương vị là......”

Trần Thuật tựa như là một cái tinh vi  người máy bình thường, ngắn ngủi một lát bên trong liền nói ra một nhóm lớn  số liệu.

Trong lúc nhất thời, ở đây ánh mắt mọi người đều tập trung đến  Trần Thuật trên mặt.

Đừng nói là Trương Vĩ cùng Hầu Dũng hai người một mặt mộng bức  liền xem như sở trưởng Trương Đạo Chi một mực nghe phía dưới người đem Trần Thuật truyền  thần hồ kỳ thần  lúc này cũng là kém chút cứ thế ngay tại chỗ.

Hắn đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương Vĩ cùng Hầu Dũng hai người: “Số liệu chuẩn xác không?”

Trương Vĩ Hầu Dũng: “...... A, đang nhìn đang nhìn.”

Mẹ

Chúng ta còn chưa bắt đầu đâu a!

Nhưng nhìn Trần Thuật biểu hiện như vậy, bọn hắn cũng không dám chút nào lãnh đạm, cấp tốc đem mặt khác cảm giác che đậy, kiệt lực phát huy tự thân thị lực.

Sở trưởng Trương Đạo Chi gặp dạng này cũng liền không hỏi nữa, ngược lại nhìn về phía Trần Thuật.

“Có thể nếm thử phán đoán không gian đối diện chỗ đối ứng Thần Quốc sao?”

Sở trưởng Trương Đạo Chi nghiêm túc nói: “Điều này rất trọng yếu.”

Trần Thuật gật đầu, trên thực tế ánh mắt đã sớm đi tới vỡ vụn  không gian trước đó.

Không gian vặn vẹo lên, hết thảy  lực lượng đến nơi này đều giống như trở nên cực kỳ khó khăn, không gian  lực lượng tựa như là một đạo cự đại  vòng xoáy bình thường.

Mà ánh mắt của hắn muốn xuyên qua đi qua nhưng cũng trở nên cực kỳ khó khăn, thị lực tựa như là lâm vào vũng bùn bên trong bình thường, mỗi đi về phía trước tiến một mét đều phải tốn bỏ phí to lớn  khí lực, mà càng là muốn xâm nhập, chỗ tiêu phí  khí lực liền cũng liền càng lớn!

Tại trong quá trình này, Trần Thuật có thể cảm giác được mình  tiêu hao trở nên cực kỳ kinh người!

Lấy mình bây giờ thực lực, liền xem như đi xuyên qua, cũng sẽ trở nên cực kỳ suy yếu, căn bản không có dư lực lại tiếp tục tìm kiếm!

Nhất là nếu là thất bại, không gian chi lực liền giống như cối xay bình thường, đủ để cho ánh mắt của hắn bị thương!

Trần Thuật chậm rãi đem thị lực thu hồi một chút, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn thường xuyên một tia một tia cảm thụ trước đó hấp thu  thần cách, 【 Cơ giới 】 chức vụ  lực lượng, đến rèn luyện tự thân khống chế  năng lực.

Hiệu quả tự nhiên là có, cái này mới là tại Du Thần sư  trong khảo hạch, có thể đem mỗi một kích  lực đạo đều khống chế tại không kém chút nào  tình trạng.

Suy tư một phiên về sau.

Trần Thuật thăm dò tính  đem một tia thị lực đầu nhập vào không gian bên trong, lại là trong nháy mắt bị không gian mang đến vặn vẹo chi lực quấy diệt.

Ba lần bốn lượt thử qua về sau.

“Nói cách khác, một tia  thị lực cũng vô pháp bình yên thông qua.”

“Chẳng lẽ chỉ có thể cưỡng ép thông qua?”

Trần Thuật suy tư sau một lúc, giống như là đột nhiên nghĩ tới điều gì, đem thị lực chia làm ba cỗ, lấy tinh vi  lực khống chế, làm cái này ba cỗ thị lực cuộn lên, giống như dây gai bình thường, đồng thời đằng trước nhất hóa thành bén nhọn, một đầu đâm vào không gian bên trong!

Quả nhiên!

Nguyên bản to lớn vô cùng  lực cản, trong nháy mắt trở nên dễ dàng không ít.

Tựa như là trước kia Trần Thuật là đem một cây cành liễu vươn vào trong nước, cành liễu tự nhiên sẽ theo nước  ba động mà phiêu động; Nhưng là hiện tại, thì là tương đương với đem ba cây cành liễu quấn quanh ở  cùng một chỗ, khiến cho nó  tính chất trở nên cứng rắn không ít, nước đủ khả năng đạt tới ảnh hưởng tự nhiên là

Nhỏ hơn  rất nhiều.

Lúc đầu Trần Thuật là muốn đem thị lực biến thành “mũi khoan” một dạng  quên tiến chui, chỉ là trước mắt  lực khống chế, còn hơi kém hơn  không ít, hoàn toàn không cách nào làm đến.

“Xem ra phải nắm chặt đối 【 Cơ giới 】 chức vụ  tìm hiểu.”

Trần Thuật trong lòng hiểu ra.

Mà liền tại tốc độ như vậy bên trong, ước chừng chừng một phút về sau, cái kia giống như tại vũng bùn bên trong hành tẩu  cảm thụ trong nháy mắt tiêu tán, phảng phất là rộng mở trong sáng bình thường, vỡ vụn ra không gian đối diện cảnh tượng trực tiếp khắc sâu vào tầm mắt:

Đó là từng mảnh từng mảnh đen kịt  sơn cốc hang động, hẻm núi nối thành một mảnh, tựa như là có vạn trượng chi sâu, không gặp được một tia quang minh, liền xem như lấy Trần Thuật bây giờ  thị lực, vẫn sẽ cảm thấy đen kịt một màu.

Có tẩu thú ở trong đó gào thét, trên thân thể đều là đen kịt một màu, lân phiến sinh ở trên đó, giống như là phóng đại mấy trăm lần  côn trùng bình thường, mỗi một đầu đều có bảy tám mét  lớn nhỏ, lít nha lít nhít  mắt kép góp nhặt tại trên mặt, răng như lưỡi dao, san sát nối tiếp nhau.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, phảng phất là kiểu quần cư  sinh vật.

Thâm Uyên loại, mật răng Trùng tộc!

Trần Thuật đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối với loại sinh vật này tự nhiên là cũng không lạ lẫm.

Mà đối chỗ này Thần Quốc, hắn cũng là hoàn toàn không xa lạ gì.

Loại cực lớn Thần Quốc 【 Thâm Uyên 】!

Tại ánh mắt mọi người tập trung bên trong, Trần Thuật tầm mắt vẫn như cũ dừng lại tại không gian đối diện, ngoài miệng thanh âm nhàn nhạt vang lên:

“Đối diện là Thâm Uyên chủng tộc, mật răng Trùng tộc.”

“Trước mắt tại tầm mắt của ta phạm vi bên trong, nơi này hẳn là một chỗ mật răng Trùng tộc  trụ sở.”

“Có chừng hơn sáu mươi đầu mật răng Trùng tộc, thành thục kỳ  có bốn mươi đầu, cái khác thì cũng còn tại ấu sinh kỳ.”

“Nói cách khác, bốn mươi đầu Linh Thần chiến lực, hai mươi đầu Du Thần chiến lực.”

“Mật răng Trùng tộc là sinh hoạt ở trong vực sâu  Trùng tộc thứ nhất, bởi vì không có chút nào ánh sáng mà nói, ánh mắt của bọn nó đã là hoàn toàn thoái hóa, không có chút nào  thị lực có thể nói, cho nên trước mắt tạm thời còn chưa phát hiện vết nứt không gian  tồn tại.”

“Nhưng này lít nha lít nhít  mắt kép, đã tiến hóa thành  cảm giác khí quan, để bọn chúng ở trong vực sâu ngược lại như cá gặp nước, không bài trừ sẽ phát hiện.”

Sở trưởng Trương Đạo Chi  lông mày trong nháy mắt thật chặt nhíu lại, sắc mặt biến đến trước nay chưa có ngưng trọng: “Cho nên, đối diện là?”

“Đúng vậy, đối diện là loại cực lớn Thần Quốc 【 Thâm Uyên 】”

Trần Thuật  thanh âm bình tĩnh như trước, phảng phất hoàn toàn không biết khẩn trương là vật gì bình thường.

Mấy người nhìn lẫn nhau một cái, đều là hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh lại.

Hiển nhiên lần này, bọn hắn là biết, lần này là đụng phải xui xẻo nhất tình huống.

【 Thâm Uyên 】 làm chỉ có  mấy cái loại cực lớn Thần Quốc thứ nhất, nó tính nguy hiểm tự nhiên là không cần nhiều lời, vẫn lạc tại trong đó Linh Thần sư, Cảnh Thần sư đều là không kế kỳ sổ!

Tại cái kia tràn ngập tử vong, hoảng sợ, giết chóc  Thần Quốc bên trong, bất luận phát sinh cái gì, đều là cực kỳ bình thường  sự tình, thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng!

Ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới, lần này thần kiếp, vậy mà lại đem Thâm Uyên đả thông!

“Ngươi còn quan sát được cái gì ?” Sở trưởng Trương Đạo Chi lần nữa đưa ánh mắt về phía Trần Thuật, lúc này bọn hắn có thể dựa vào, giống như cũng chỉ có Trần Thuật  đôi mắt này .

Trần Thuật  thanh âm tức thời vang lên: “Tình huống không có bết bát như vậy, chuẩn xác  tới nói, đối diện hẳn là Thâm Uyên  biên giới chỗ, thứ 4 khu  dưới sơn cốc.”.

---

Chương 66: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (1)

Chương 66: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (1)

“Làm nhân loại phân ra  khu vực an toàn, nguy hiểm cũng không tính đại, hiện tại chỉ cần mật răng Trùng tộc tại hai giờ trong vòng không phát hiện vết nứt không gian, như vậy thì là an toàn .”

Lúc này, hắn thông qua đặc biệt  địa hình địa thế, thị lực thúc đẩy sinh trưởng đến cực hạn, dựa vào nhàn hạ thời điểm nhìn qua  « Thâm Uyên Thần Quốc tường giải » đã nhìn ra nơi đây  cụ thể phương vị.

Sở trưởng Trương Đạo Chi Nhất Lăng: “... Ngươi đi qua Thâm Uyên?”

Trần Thuật nói thật sự là quá kỹ càng .

Càng huống hồ, Thâm Uyên loại địa phương kia, liền xem như đi qua, cũng hoàn toàn không đoán ra được a?!

Trần Thuật chỉ chỉ đầu của mình: “Địa đồ ở chỗ này.”

Trương Đạo Chi:?

Trần Thuật nói: “« Thâm Uyên Thần Quốc tường giải » bên trong, có khu thứ bốn  sơn hình cầu tài liệu và đàn thú phân bố, kết hợp ta nhìn thấy  lại cùng toàn bộ Thâm Uyên 395 cái khu vực sơn hình cầu tiến hành so sánh phân tích, rất đơn giản liền có thể được đi ra kết luận.”

Trương Đạo Chi yên lặng đánh ra một cái:?

Cái này mẹ hắn gọi đơn giản??

Không phải ngươi cái học sinh cấp ba, suốt ngày đều nhìn  sách gì a!

Ngay tại lúc này.

Bên cạnh Trương Vĩ giải trừ còn lại giác quan che đậy, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, đối Trương Đạo Chi nói ra: “Sở trưởng, ta đã phán đoán qua, trước mắt toàn bộ Tam Hải Hồ, đích thật là có mười bốn vết nứt không gian!”

Đám người:......

Trương Đạo Chi:......

Đây là cái gì cao pin Chiến sĩ......

Trương Đạo Chi nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Vĩ.

Hết thảy đều không nói bên trong.

“Ta thừa nhận cái này Trần Thuật đúng là có chút đồ vật, nhưng là vẫn quá trẻ tuổi a.”

Trương Vĩ một mặt  tự tin hào quang, trên mặt tươi cười.

“Nhưng là này lại đã có một cái trống không vết nứt tiếp cận khép lại, đợi lát nữa ta đem lấy nhất nhanh tư thái xuất kích, lãnh đạo đối ta ấn tượng tất nhiên sẽ đổi mới, không biết các hạ lại nên làm như thế nào ứng đối?”

Nhìn thấy Trương Đạo Chi thậm chí là vỗ vỗ bờ vai của mình lấy đó cổ vũ, Trương Vĩ trong lòng càng là hưng phấn lên.

Lần nữa đem còn lại giác quan che đậy, một lòng  đầu nhập vào thị lực bên trong, quan sát càng thêm cẩn thận.

Hắn thề, tại cái kia vết nứt không gian khép lại  trước tiên, hắn liền muốn cao giọng  kêu đi ra!

Đến lúc đó mình  cẩn thận cùng lão luyện, nhất định sẽ đả động Trương Đạo Chi a!

Trần Thuật a Trần Thuật, ngươi còn quá trẻ a!

Toàn Thạch Khẩu Thị, không cho phép xuất hiện so ta Trương Vĩ càng ngưu bức Viễn Mục thần sư!

“Không có việc gì không có việc gì”

Trương Đạo Chi trên mặt lộ ra một chút thay Trương Vĩ vẻ xấu hổ: “Tiểu Trương làm Viễn Mục hệ thần sư còn không có bao nhiêu năm, có chút trẻ, không giữ được bình tĩnh, rất bình thường rất bình thường......”

Con hàng này so hàng đến ném, người so với người phải chết a......

Lời này thật sự là một chút cũng không giả a.

Hắn vừa mới vỗ một cái Trương Vĩ  ý tứ liền là để hắn yên tĩnh yên tĩnh, nhưng là này làm sao nhìn xem lại đem cái khác giác quan cho che giấu đâu? Sẽ không phải là cho là ta đang khích lệ hắn a?

Cố nén gọi hai người đến đem Trương Vĩ dời đi ý nghĩ, Trương Đạo Chi hai mắt sáng lên nhìn xem Trần Thuật.

Trước đó luôn luôn có thể nghe được người phía dưới nói qua Trần Thuật, tất cả đều là lời ca tụng, hắn luôn cảm thấy có chút khoa trương —— bất quá là một cái vừa mới thành niên Du Thần sư mà thôi, chỗ đó làm bên trên nhiều như vậy  tán dương?

Nhưng là hiện tại.

Trương Đạo Chi là triệt để  minh bạch.

Cái này hoàn toàn cũng không phải là niên kỷ bên trên  sự tình a!

Hắn thật là loại kia, loại kia rất đặc biệt thần sư, Trương Đạo Chi không phải là chưa từng thấy qua thiên tài, nhưng là kỳ thật đại đa số thiên tài vẫn là trên thân thể  thiên phú, mà giống như là Trần Thuật dạng này có thể xưng không hợp thói thường  trí nhớ, nhạy bén vô cùng  sức quan sát, cái này đều không phải là nói tùy tiện thỉnh thần liền có thể giải quyết sự tình, đây là tài hoa a!

Có dạng này một cái Viễn Mục hệ thần sư đi theo bên cạnh, ngươi cơ hồ là hoàn toàn cái gì đều không cần làm, chỉ cần đi theo hắn  chỉ lệnh đi liền xong việc.

Phải biết, Thâm Uyên mặc dù có 395 cái khu, nhưng là mỗi cái khu liền xem như nhỏ nhất, đều là có mấy trăm ngàn cây số vuông  lớn nhỏ!

Cái gọi là sơn hình cầu, vẻn vẹn là một cái khu  liền đâu chỉ đậu phụ phơi khô?!

Trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể đánh giá ra ở trong vực sâu  cụ thể địa chỉ, liền xem như máy tính cũng không có nhanh như vậy a......

Cái này cho ai ai không mơ hồ a!

Còn may là ta ra tay đầy đủ nhanh a!

Trương Đạo Chi này lại đã thấy thủ vệ quân  vị kia con mắt lúc này đều tái rồi, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt tựa như là Ngạ Lang thấy được con cừu nhỏ bình thường, thậm chí liền ngay cả bên người thần sư hiệp hội người, con mắt đều đã là Phác Lăng Lăng  nhìn đến đây.

Hỏng bét!

Đây là để bọn hắn đều để mắt tới ?

Trương Đạo Chi lúc này cũng không muốn xoắn xuýt tại cái nào khu  sự tình, quay đầu nhìn về phía bên người một người: “Chúng ta trợ giúp cũng đã ở trên đường a?”

Là

Người kia nghiêm mặt nói: “Phụ cận mấy cái nội thành điều  nhân viên đều đã đến  an bài tại Tam Hải Hồ ven bờ  mấy chỗ trọng yếu chi địa, tổng cộng là có 8 vị Linh Thần sư, 17 vị Du Thần sư.”

“Tỉnh hiệp hội bên kia, đã sớm nói qua  người đại khái là đã đến...”

Trương Đạo Chi nhíu mày, liếc mắt nhìn sang: “Đại khái?”

Ân

Nam nhân mình cũng có chút bất đắc dĩ: “Bởi vì trước mắt chúng ta còn không có thu được bất cứ tin tức gì, thế nhưng là dựa theo cấp lớp tới nói, hẳn là đã sớm tới mới đúng.”

Trương Đạo Chi nghe vậy, cũng không có nói cái gì, chỉ là nhưng trong lòng đã là phi thường bất mãn.

Trong hiệp hội bộ nhân viên thời gian dài đều là lỏng lẻo vô cùng  quản lý hình thức, sớm muộn sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm!

Trương Đạo Chi nói tiếp: “Vậy liền để tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị kỹ càng ứng đối mật răng Trùng tộc  tập kích.”

Toàn bộ Linh Thần sư cộng lại cũng có hơn mười vị, liền xem như cái này xảy ra chuyện gì, cũng đều có thể kiên trì được.

Bất quá Trương Đạo Chi  ánh mắt lại là không có chút nào  buông lỏng:

Đối với trước mắt  Thạch Khẩu Thị tới nói, Tam Hải Hồ cái này tại bình chướng bên trong gần năm mét chi cao mực nước mới là vấn đề lớn, khổng lồ như vậy  lượng nước, nếu là ở trong chiến đấu dẫn đến bình chướng vỡ vụn, đủ khả năng tạo thành tổn thất là không thể đo lường .

Nói một cái mọi người đều biết thường thức:

Tại đồng bậc  thực lực bên trong, nhân loại muốn mạnh hơn nhiều ma thú.

Cho nên mặc dù làm ma thú cấp hai  mật răng Trùng tộc có không thua gì Linh Thần  thực lực, nhưng là so sánh với nhân loại Linh Thần sư tới nói, vẫn là muốn yếu hơn không ít.

Đương nhiên, mọi chuyện đều có chỗ khác biệt.

Coi như đều là Linh Thần  cảnh giới, nhưng là có đôi khi cũng sẽ phát sinh giữa hai bên ngày đêm khác biệt  hiện tượng, thậm chí có đôi khi, cùng là nhất giai, chênh lệch thậm chí muốn so người cùng chó ở giữa chênh lệch còn muốn đại..

---

Chương 67: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (2)

Chương 67: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (2)

“Trần Thuật, tiếp xuống ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ cần chăm chú nhìn mật răng Trùng tộc  động tĩnh là được.”

Trương Đạo Chi nhìn về phía Trần Thuật nói ra, ngay tiếp theo còn lại ánh mắt của mọi người cũng đều đặt ở Trần Thuật trên thân.

Mặc dù lúc này bọn hắn đều hận không thể trực tiếp đem Trần Thuật bắt đi, nhưng là lúc này đám người cũng đều không hẹn mà cùng biểu hiện mười phần khắc chế.

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Chỉ là lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Trần Thuật thị lực lại là cũng không vẻn vẹn chỉ là dừng lại tại vết nứt không gian nơi cửa, mà là tận khả năng kéo dài vươn đi ra, quan sát đến chỗ này Thâm Uyên Thần Quốc.

Làm trước mắt đã biết, đông đảo Tà Thần  tụ cư Thần Quốc thứ nhất, nhân loại mấy lần chiến tranh phía sau  phía sau màn đẩy tay, cực đoan người điên thiên đường, tử vong, hủy diệt cùng giết chóc  giường ấm, trong vực sâu thật sự là có quá nhiều bí mật không muốn người biết giấu ở trong đó.

Có thể có cơ hội ở trong đó nhìn một chút, trần thuật tự nhiên là không muốn bỏ qua .

Đương nhiên.

Trần Thuật dừng lại tại vết nứt không gian nơi cửa  thị lực, cũng tại thủy chung  quan sát đến, ngược lại là không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

【 Thâm Uyên 】 làm loại cực lớn Thần Quốc, chiếm diện tích phạm vi là cực kỳ to lớn  đến nay vẫn không có một cái nào cụ thể số liệu, chỉ là bởi vì nó giáng lâm đến nay nhiều năm như vậy, còn chưa hề có người có thể đem nó hoàn toàn đi khắp.

Chỉ là chỉ cần một cái khu thứ bốn, liền có gần 40 vạn cây số vuông  lớn nhỏ!

Cho nên hoàn toàn không ra ngoài hắn dự liệu .

Ngoại trừ đen kịt một màu bên trong  các loại ma thú bên ngoài, Trần Thuật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cái khác thu hoạch, lại càng không cần phải nói là bóng người .......

Thời gian tại từng điểm từng điểm đi qua.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Có mật răng Trùng tộc  thành thục thể đứng dậy, trên khuôn mặt lít nha lít nhít  mắt kép lấp lóe, tựa như là cảm ứng được cái gì bình thường, thân thể cao lớn đứng lên, tám cái mật đủ động tác, thân thể tốc độ không chậm chút nào .

Đi tới vết nứt không gian trước đó.

Nó thử nghiệm đem một mực mật đủ vươn vào trong đó, ngay sau đó liền cảm nhận được cái kia mật đủ biến mất ở trước mắt  không gian bên trong, đồng thời, một cỗ nó chưa hề cảm thụ qua ẩm ướt, ướt át, người khí tức, cũng theo đó cùng một chỗ truyền đến trong đầu của nó.

Nó duỗi về mật đủ, ngược lại đem đầu nhét đi vào.

Nháy mắt sau đó.

Tại hiện thế bên trong, giữa không phía trên  vết nứt không gian bên trong, một cái cực đại đầu lâu từ trong đó toát ra: Toàn thân đen kịt  lân giáp ở tại bên trên trải rộng, lít nha lít nhít  mắt kép ngốc trệ xám trắng  lóe ra, giác hút bên trong dày đặc giống như bánh răng đồng dạng răng bạo lộ bên ngoài, xem toàn thể đi lên, tựa như là một đầu hung tàn vô cùng  cỗ máy chiến tranh bình thường!

Ở trong vực sâu sinh tồn  nhiều như vậy năm, trong mỗi ngày  chém giết cơ hồ đã sớm đều là chuyện thường ngày, là hoàn toàn dung nhập vào bọn chúng gen chỗ sâu nhất đồ vật, vô số lần  lựa chọn cùng tiến hóa, cuối cùng lại là để bọn chúng biến thành loại này cỗ máy chiến tranh  bộ dáng.

Tê tê tê!!

Mật răng Trùng tộc  tiếng gào thét cuốn lên trận trận sóng âm, chấn động mà ra, mặt nước giây lát lúc ở giữa tựa như là bị đầu nhập vào tạc đạn bình thường, ầm vang bạo tạc, tóe lên trận trận thủy lãng!

Tiếng gào thét phảng phất là liên miên trở thành một mảnh bình thường, ngay sau đó từng đạo thân thể từ cái kia bên trong hư không bắn vọt mà ra, phảng phất là xuyên thấu qua một tầng gợn sóng bình thường, nước đầy trời ở giữa nhộn nhạo lên, từng đầu mật răng Trùng tộc xuất hiện tại hiện thế, phát ra tàn nhẫn gào thét thanh âm.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Không gian tại giữa không trung, mật răng Trùng tộc từ không gian bên trong rơi vào Tam Hải bên trong, tạo nên một mảnh lại một mảnh  bọt nước.

Ngắn ngủi  thời gian qua một lát, cũng đã là có ba mươi đầu mật răng Trùng tộc rơi vào hiện thế bên trong!

Trần Thuật đã sớm ngay đầu tiên liền đưa ra cảnh cáo, lúc này ở chỗ kia vết nứt không gian xung quanh, tuyệt đại đa số  Linh Thần sư đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

“Động thủ!”

Tại mật răng Trùng tộc nhóm từ không gian bên trong rơi xuống trong nháy mắt, từng đạo công kích liền tùy ý mà ra!

Băng sương hỏa diễm, hoặc là đao khí kiếm khí, đạo sĩ  bụi bặm, Linh phù biến thành phát sáng, phảng phất là kéo dài trở thành  một mảnh to lớn  vách tường, đột nhiên ở giữa trùng kích mà lên!

Rầm rầm rầm!!

Kịch liệt tiếng nổ ầm vang ở giữa nổ vang!

Tinh lực cùng tiếng gào thét đồng thời vang vọng!

Sóng cả giống như sóng trướng, cuốn lên mấy chục mét gần mấy chục mét  vòng xoáy, dẫn động Tam Hải Hồ bên trong  nước điên cuồng phun trào!

“Tê tê tê!”

Trùng tộc xưa nay lấy sinh mệnh lực mà xưng, một phiên oanh tạc xuống tới, không có gì ngoài như vậy ba năm đầu vận khí không tốt mệnh vẫn tại chỗ bên ngoài, còn lại mật răng Trùng tộc mặc dù là trên thân đều bị thương, thế nhưng là là hoàn toàn không ảnh hưởng bọn chúng tiếp tục hành động!

Ong ong ong......

Sau một khắc.

Mặt nước ầm ầm ở giữa nổ tung, mấy chục con to lớn như trâu  Trùng tộc giống như là như đạn pháo từ trong nước bắn ra, phía sau sinh ra một đôi mỏng như cánh ve  cánh đến, dẫn phát ra to lớn  ông minh chi thanh, tốc độ nhanh vô cùng, giống như xuyên qua tại không gian bên trong  chim bay.

Hướng phía bên người tất cả mọi người phi tốc mà đi!

Trương Đạo Chi cầm trong tay trường kiếm, nhập tôn Linh Thần biến thành lão đạo sĩ hóa thành hư ảnh nhập thân vào sau người, trên thân quang mang lấp lóe.

Lão đạo ngưng thần tĩnh khí, trong miệng nói lẩm bẩm, từng nét bùa chú từ trong tay bay ra, trên không trung hợp thành một cái to lớn  phù trận.

Mà Trương Đạo Chi trong miệng cũng là nói lẩm bẩm, câu nói tất cả đều là ngắn gọn, bộ phận thậm chí là chỉ thổ lộ ra  hai chữ, liền có từng đạo  lực lượng từ bên trong hư không vọt tới mượn với hắn  trên thân thể.

“Kính thỉnh lão tổ chi thần, cho ta mượn trong lồng ngực ba khí, trảm linh hóa đạo!”

Đột nhiên, một đầu mật răng Trùng tộc xuất hiện tại hắn trước mặt.

Trương Đạo Chi cầm thật chặt trường kiếm, trong lồng ngực thở ra một hơi hơi thở đến, dường như nhẹ nhàng hất lên, một đạo to lớn kiếm khí tựa như thanh phong bình thường quét lược mà ra, không thấy đến chút nào khói lửa chi khí.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Kiếm khí xẹt qua.

Mật răng Trùng tộc cái kia cứng cỏi vô cùng  giáp xác tựa như là biến thành đậu hũ bình thường, trực tiếp từ giữa đó bị mở ra, cắt chém mặt cực kỳ bóng loáng, hãy còn tại giữa không trung, liền trực tiếp biến thành hai nửa!

Thẳng tắp rơi vào đến Tam Hải Hồ bên trong, huyết dịch trong nháy mắt nhuộm đỏ một mảnh!

Trương Đạo Chi lại là một hơi phun ra, cùng kiếm khí trong tay ngưng tụ, liền lại là một đầu mật răng Trùng tộc hóa thành rau trộn, trong nháy mắt liền lại không  âm thanh.

Vọng khí sĩ biến thành chi thần, trong lồng ngực ba khí, nhất là chém yêu!.

---

Chương 68: Đông Phong tiên sinh

Chương 68: Đông Phong tiên sinh

Mà tại một bên khác.

Cùng Trần Thuật từng có qua gặp mặt một lần  Bình Sơn Thị  Linh Thần sư Vương Chính Hỏa.

Cũng chính là lúc trước vì Trần Thuật làm Du Thần sư khảo hạch vị kia, tính cách giống như hỏa diễm  bạo liệt  Linh Thần sư.

Lúc này hắn chính trần trụi thân thể, lộ ra rắn chắc mà cường tráng  thân thể, bộ phận cơ thịt dị thường phát đạt, bả vai cùng cánh tay cơ bắp kiên cố hữu lực, phảng phất là một đầu gấu to bình thường!

Mà nhất làm cho người ấn tượng khắc sâu, lại là hắn nửa thân trần thân trên chính cháy hừng hực  hỏa diễm, giống như trong ngọn lửa  thần linh bình thường.

Vương Chính Hỏa song quyền nắm chặt, thân hình như điện, bay thẳng hướng trước mặt mật răng Trùng tộc.

Phốc phốc!

Mật răng Trùng tộc mở to miệng khí, trên đó lít nha lít nhít  răng lộ ra, bỗng nhiên đối Vương Chính Hỏa phun ra nọc độc.

Vương Chính Hỏa lại là ngay cả trốn tránh cũng không trốn tránh, mặc cho cái kia nọc độc trực tiếp phun ra đến trên thân thể.

Xùy tê ~

Nọc độc còn còn chưa chạm đến thân thể của hắn, lửa cháy hừng hực liền ầm vang mà lên, trong nháy mắt liền đem cái kia nọc độc toàn bộ bốc hơi.

Mà lúc này Vương Chính Hỏa  thân thể cũng đã đi tới mật răng Trùng tộc bên người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một quyền oanh sát mà ra!

Bành

Mật răng Trùng tộc cái kia khổng lồ  thân thể, tựa như là bị xe lửa trực diện va chạm bình thường, cứng rắn  giáp xác toàn bộ trực tiếp nổ tung ra, toàn bộ trực tiếp bay ngược ra mấy chục mét xa!

Oanh

Ngay sau đó tại giữa không trung, lại bỗng ở giữa phát ra một tiếng bạo hưởng, phảng phất là dẫn nổ mật răng Trùng tộc trong thân thể  thuốc nổ bình thường, một đoàn cháy hừng hực  hỏa diễm ầm vang ở giữa nổ tung ra, giống như vào ban ngày  pháo hoa.

Vương Chính Hỏa giống như núi lửa đột nhiên bộc phát bình thường, lại như là một đầu ngủ say  cự thú trong nháy mắt thức tỉnh, phun ra nóng bỏng  nham tương, bụi mù cùng Hôi Tẫn, mang đến sức mạnh mang tính hủy diệt!

Mà đây chỉ là Trần Thuật thấy trong tấm hình  một màn.

Bất luận một vị nào có thể đạt tới Linh Thần sư cảnh giới người, đều là tuyệt đối có cái này một thanh bàn chải  cũng không tồn tại cái gì may mắn thành công kiểu nói này.

Mỗi một vị Linh Thần sư cơ hồ là đều lấy ra bản lĩnh giữ nhà đến, mặc dù ngoại trừ cá biệt  hai cái đạt đến miểu sát hiệu quả bên ngoài, còn lại đều không có làm đến loại trình độ này, nhưng là một vị Linh Thần sư đối phó hai cái mật răng Trùng tộc cũng không tính là rất khó  sự tình.

Mật răng Trùng tộc dù sao chỉ là bình thường ma thú cấp hai, đặt ở Du Thần sư bên trong tất nhiên là tai nạn  khó có thể đối phó  ma thú, nhưng là lúc này ở Linh Thần sư trước mặt, lại là lộ ra yếu đuối nhiều.

Chỉ là trên tấm hình mặc dù biểu hiện ra nhân loại cơ hồ là đại hoạch toàn thắng, hoàn toàn đè ép những này mật răng Trùng tộc đánh, liên tiếp có mật răng Trùng tộc chết tại chỗ, phát ra co quắp  gào thét thanh âm rơi vào đến Tam Hải Hồ bên trong, không còn có đứng lên qua.

Nhưng là Trần Thuật  lông mày lại là có chút  nhíu lại.

【 Thủ Hộ 】 bình chướng, có chút duy trì không được .

Từ thần kiếp bắt đầu đến bây giờ, đã là trọn vẹn hơn bốn cái giờ  đạo này bình chướng cũng liền ngăn cản thời gian bốn tiếng, đem thần kiếp chỗ tạo thành ảnh hưởng địa phương thu nhỏ đến hồ nước  phạm vi bên trong.

Mà bây giờ hồ nước phía trên cao hơn mặt bằng trọn vẹn năm mét trở lên mực nước, thì vẫn luôn là đạo này bình chướng đang khổ cực chèo chống.

Hiện tại nhiều như thế  Linh Thần sư ở trong đó chiến đấu, mặc dù mỗi một vị đều là muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng là trong công kích  ba động, tạo thành dòng nước vòng xoáy, mỗi một lần đều ầm ầm  đụng vào bình chướng phía trên!

Cũng rốt cục đến cực hạn.

Vị kia thủ vệ quân  Linh Thần sư, lúc này sắc mặt đều là chỉnh thể tái nhợt, thân thể giống như run rẩy bình thường run run, nối liền nó phía sau  thanh đồng cổ môn  hư ảnh đều là lóe lên lóe lên  tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán bình thường, bên người mấy vị chức vụ 【 Trì Liệu 】  Du Thần sư không gián đoạn  vì đó hồi phục, hiệu quả đồng dạng quá mức bé nhỏ.

Trần Thuật nhìn xem vị kia Linh Thần sư, trong lòng sinh ra một chút kính ý.

【 Thủ Hộ 】 chức vụ, vị cách là không thấp  một loại, nhất là tại phòng thủ phương diện này, hoàn toàn là thuộc về trần nhà thứ nhất.

Nhưng là đồng dạng, đối với thần sư mà nói, cũng có được rất cao yêu cầu.

Chức vụ cũng là có linh hồn  hoặc giả thuyết, một đạo chức vụ nhân loại có thể tiếp xúc, cảm giác, cũng mời đến thần linh nhập tôn, học tập, là tồn tại tất nhiên nguyên nhân.

Thủ vệ quân làm quân đội, đích thật là thích hợp nhất cái này một chức vụ thần linh  tồn tại.

Xoạt xoạt xoạt xoạt......

Trần Thuật mắt thấy cái kia bình chướng phát ra băng liệt, vỡ tan chỗ có nước phun ra.

Cao hơn toàn bộ Tam Hải Hồ mặt bằng năm mét trở lên lượng nước, nứt toác ra đủ khả năng đưa tới hồng thủy bộc phát, đầy đủ làm cho cả thành bắc đều uống một bình .

Tại bình chướng bên ngoài.

Cách mấy chục mét.

Lúc này có không ít người đều đã bắt đầu chuẩn bị kỹ càng khẩn cấp biện pháp  mỗi cái đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch  bộ dáng.

Trần Thuật thì là cũng sớm đã được đưa tới  khu vực an toàn bên trong, bên người thậm chí còn có hai vị Du Thần sư.

Rốt cục.

Theo thủ vệ quân Linh Thần sư trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, phía sau thanh đồng cổ môn trên đó đều tựa hồ là có đạo đạo vết rạn sinh ra.

Hiển nhiên đây đối với tôn này môn thần tới nói, lần này cũng là nhận lấy rất lớn thương tích, không biết cần thời gian bao lâu mới có thể khép lại.

Mà thủ vệ quân Linh Thần sư cũng bị trong nháy mắt lôi đi.

Ngay sau đó.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Bị tích súc thật lâu  Tam Hải Hồ, lúc này tựa như là một đầu mất khống chế  mãnh thú bình thường, ngang nhiên ở giữa xông qua bên bờ, nguyên bản  đê đập yếu ớt tựa như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt liền bị xông hủy!

Cây cối bị nhổ tận gốc!

Cỗ xe bị cuốn vào trong nước!

Dòng nước mãnh liệt, phát ra to lớn  tiếng gầm gừ, đem hết thảy đều bao phủ ở trong nước.

Hồng thủy giống như là một cái đói khát  quái thú bình thường, vô số gợn sóng như cùng nó  lợi trảo, nó táo bạo mà cuồng bạo, đột nhiên ở giữa hướng hết thảy chung quanh phát động công kích!

Chỉ là ngắn ngủi  mấy hơi thở ở giữa, cái này cự sóng liền đã xông qua mấy chục mét  khoảng cách, dọc theo đường  hết thảy, không có bất kỳ vật gì có thể làm đến ngăn cản mảy may, toàn bộ đều bị nghiền ép, đánh nát!

Mỗi một kích sóng đều là nặng mấy trăm ngàn cân  cự lực, mặc dù không giống tự nhiên trời sinh vĩ lực như vậy  gọi người tuyệt vọng, nhưng nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người vẫn là âu sầu trong lòng.

Sau đó.

Tại một đoạn thời khắc.

Mọi người đột nhiên phát hiện.

Vừa mới còn tại tùy ý đánh thẳng vào  hồng thủy cự sóng, kết băng.

“Ta muốn đông kết đại sóng.”

“Mời Đông Phong tiên sinh giúp ta.”.

---

Chương 69: Cảnh Thần sư

Chương 69: Cảnh Thần sư

Một thiếu nữ thanh âm thanh thúy, từ Trần Thuật  sau lưng vang lên.

Có trận trận Đông Phong, lạnh thấu xương lấy thổi lên.

Đông Phong lạnh thấu xương, tựa như là một vị từ Hàn Băng thời đại bên trong đến đây  Chiến sĩ, cầm trong tay một thanh sắc bén  hàn kiếm, tỏa ra một cỗ làm cho người khiếp sợ  khí tức.

Bỗng nhiên ở giữa.

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt hạ xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ lạnh lẽo thấu xương, phảng phất đưa thân vào một cái băng thiên tuyết địa  trong thế giới, cuối tháng mười hai  nhiệt độ vốn cũng không cao, lúc này nhiệt độ  hạ xuống, thể chất hơi kém một chút  bị cỗ hàn khí kia nhập thể, sợ không phải đương thời liền muốn sinh bệnh.

Mà lấy thị lực xa xa nhìn lại, trận trận Đông Phong giống như là đến từ cực băng thế giới  kỵ sĩ bình thường, những nơi đi qua, sương trắng lướt qua hồ nước mặt ngoài, chỉ là trong nháy mắt, liền chớp mắt ngưng kết thành vì thật dày  một tầng Hàn Băng.

Bất luận là đang tại mãnh liệt đánh ra lấy  đại sóng, quấy bên trong sinh ra vòng xoáy, vẫn là phun trào phía dưới  dòng chảy ngầm cuộn trào, đây hết thảy  hết thảy, đều giống như trong nháy mắt bị nhấn xuống tạm dừng khóa bình thường, hóa thành đóng băng lấy  điêu khắc, tại dạng này  trong tấm hình, Trần Thuật trong lòng thậm chí là sinh ra một loại thời gian cũng bị đông kết cảm giác.

Nói đến chậm, nhưng là trên thực tế đây hết thảy bất quá là trong nháy mắt liền hoàn thành .

Kéo dài tại toàn bộ Thạch Khẩu Thị  Tam Hải Hồ, tại trong nháy mắt, liền bị hoàn toàn đông kết trở thành khối băng.

Đây là một loại cỡ nào  vĩ lực!

Tất cả mọi người là nhìn trước mắt to lớn  băng điêu sững sờ, mà sau đó một khắc, một nhóm người nữ sinh thanh tịnh  thanh âm vang lên:

“Ta muốn đem những cái kia màu đen côn trùng lớn đông thành khối băng!”

“Mời Đông Phong tiên sinh giúp ta.”

Trong thanh âm ngoại trừ sạch sẽ bên ngoài, còn lộ ra một tia  hồn nhiên ý vị, giống như là một cái tiểu nữ sinh tại hướng về trưởng bối nũng nịu bình thường.

Thế là.

Sau một khắc.

“Hô hô hô ~”

Trận trận Đông Phong Xuy lên.

Có lạnh lẽo  Đông Phong vang vọng chân trời, giống như là cuốn lên  cực băng thế giới bên trong  gió lốc, giống như muốn đem hết thảy  sinh mệnh đều hoàn toàn đông kết bình thường, không có chút nào sinh cơ  cuồng phong gào thét cuốn ngược lấy mà đi.

Nó cuồng bạo mà nhu hòa  vòng qua từng vị Linh Thần sư nhóm, sau đó thổi qua mật răng Trùng tộc  thân thể, giống như là ngón tay mềm bình thường, tại bọn chúng còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cũng đã đông kết  tính mạng của bọn nó.

Phanh phanh phanh!

Từng khối cứng ngắc  thân hình khổng lồ từ không trung rơi xuống, sau đó rơi đập tại trên mặt băng, phịch một tiếng liền vỡ thành cực nhỏ  khối vụn, giống như là tại cái này Đông Phong Xuy qua sau, bọn chúng đã bị đông kết  thời gian mấy chục năm bình thường.

Sau đó, tại Trần Thuật  ánh mắt bên trong, cái kia từng đạo vết nứt không gian quanh mình  không khí, cái kia mỏng manh vô cùng  lượng nước cũng bị trong nháy mắt đông kết, đem tất cả vết nứt không gian đều bao bọc ở trong đó.

Toàn trường yên tĩnh.

Trần Thuật lúc này quay đầu lại nhìn lại.

Liền nhìn thấy một thiếu nữ, tuổi không lớn lắm, nhìn qua nhiều nhất cùng Trần Thuật cùng tuổi dáng vẻ, mọc ra một trương tinh xảo gương mặt, làn da trắng tích non mềm, hai gò má tựa như là bởi vì mùa đông, có vẻ hơi có chút phiếm hồng.

Tóc là một đầu màu đen tóc ngắn, đuôi tóc hơi cuộn, lộ ra mười phần linh động đáng yêu, mọc lên một đôi rất lớn con mắt, lộ ra chút ánh sáng sáng tỏ màu, tròn trịa con ngươi lóe ra ngây thơ quang mang, lông mày thon dài, cong cong  đuôi lông mày lộ ra một cỗ hoạt bát  khí tức.

Nàng người mặc một thân màu trắng  áo lông, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn đơn bạc, nhưng nhìn đi lên tinh khiết  tựa như là núi tuyết phía trên  một đóa sen trắng.

“Người thật là sạch sẽ.”

Trần Thuật thấy thiếu nữ  trong nháy mắt, trong lòng liền chỉ có loại ý nghĩ này sinh ra.

Trần Thuật nhìn thấy qua rất nhiều nữ nhân xinh đẹp, bất kể là kiếp trước cũng tốt vẫn là hiện tại cũng được, nhưng là hắn chưa bao giờ có cảm giác như vậy, rất khó hình dung.

Không cách nào hình dung nàng quá nhiều hình dạng, chẳng qua là cảm thấy sạch sẽ, tựa như là trong núi chảy xuôi xuống  nước suối bình thường, tính cả lấy thanh âm của nàng, đều giống như Thanh Tuyền chảy xuôi  tiếng vang.

Mà càng khiến người ta cảm thấy khắc sâu ấn tượng  thì là tại thiếu nữ bên người đi theo  một cái bóng mờ:

Đó là một người mặc một bộ mộc mạc trường bào màu đen  lão giả, mặt mũi của hắn tuấn lãng mà già nua, khí chất thanh lãnh mà hòa ái, nhìn qua cực kỳ phức tạp, mày rậm khóa chặt, sóng mũi cao dưới là một trương đè nén cảm xúc  kiên nghị bờ môi, lộ ra trang trọng mà kiên định.

Giống như là một vị thời cổ có đại học vấn  tiên sinh, lại như là trên chiến trường tàn sát vô số đao phủ, hai loại phức tạp  khí chất bị vò cùng một chỗ, khiến cho hắn nhìn qua để cho người ta có một loại không cách nào tới gần cảm giác.

Hắn trong con ngươi lóng lánh ra một cỗ hàn lãnh quang mang, loại này quang mang có thể để người ta cảm nhận được lạnh vô cùng  khí, trong ánh mắt của hắn để lộ ra một loại thâm thúy  trí tuệ, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, trên thân thể tựa như là có lạnh lẽo  gió đang gào thét lên, vang dội, gầm thét.

Lúc này hắn đang dùng một đôi không thể làm gì  con mắt nhìn xem thiếu nữ, cái kia giống như sương trắng đồng dạng, đem trọn cái Tam Hải Hồ hoàn toàn đông kết  Đông Phong, bắt đầu từ thân thể của hắn phía trên bay ra .

Hoặc giả thuyết, dùng hắn càng thêm phù hợp một chút!

“Cảnh Thần!”

Đông Phong tiên sinh!

Mỗi một vị Cảnh Thần, hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ ở trên cái thế giới này lưu lại không ít vết tích, hoặc là truyền thuyết, cuối cùng biến thành mọi người truyền miệng  cố sự tình tiết.

Mà Đông Phong tiên sinh, Trần Thuật lại là nghe qua không ít.

【 Đông Phong tiên sinh 】: Truyền ngôn tại mấy ngàn năm trước, Chiến quốc ở giữa lẫn nhau công phạt, có đương đại đại học vấn người chu du liệt quốc sau, gia nhập Chu Quốc mưu sự, nhưng là Chu Quốc sau cùng Ngô Quốc ở giữa lẫn nhau có khoảng cách, ma sát, đến mấy năm sau, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng lại là diễn biến thành vì chiến tranh.

Mà lúc này vị kia đại học vấn người đang tại Chu Quốc mưu sự, nhưng Ngô Quốc nhưng lại là hắn nguyên quán quốc gia.

Một bên là quân thần chi thực, mà đổi thành bên ngoài một bên, nhưng lại là mình  các hương thân phụ lão.

Tại loại này dày vò bên trong, hắn đi tìm Chu Quốc  quân vương biện hộ cho: “Đại vương, tại tìm đến ngài trên đường, ta gặp được có bách tính ăn cỏ no bụng, lại gặp được có binh sĩ nắm lấy trường qua chật vật hành tẩu, phương viên trăm dặm trong vòng  thôn xóm, mười hộ người không còn sót lại một hộ, ta biết rõ ngài là khai sáng  quân vương, vì sao không đình chỉ chiến tranh đâu?”

Chu Vương Cáp Cáp Đại Tiếu, hắn nói: “Tiên sinh, ta từng nghe nói qua, muốn người khác làm cái gì, trước lúc này nhất định phải mình trước làm một lần, không phải chính là lý luận suông, chiến tranh tựa như là bốn mùa, hiện tại là mùa đông, lập tức liền muốn tới mùa xuân, ngài bây giờ lại gọi ta để mùa đông dừng lại, vậy làm sao có thể dừng lại đâu?”.

---

Chương 70: Đặc cấp thần sư — Ninh Hiểu Thuần

Chương 70: Đặc cấp thần sư — Ninh Hiểu Thuần

Tiên sinh nói ra: “Vậy nếu như mùa đông dừng lại, đại vương có phải hay không liền có thể hạ lệnh đình chỉ chiến tranh rồi đâu?”

Chu Vương lại là Cáp Cáp Đại Tiếu: “Nếu như mùa đông có thể dừng lại, bổn vương liền hạ lệnh kết thúc chiến tranh!”

Tiên sinh trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng về đến trong nhà.

Từ một ngày này về sau.

Tiên sinh ngày đầu tiên mặc thật dày  quần áo, đứng tại mùa đông bên trong, tuyết đóng đầy thân thể của hắn;

Ngày thứ hai thoát khỏi một kiện áo khoác, đứng tại Đông Phong bên trong;

Ngày thứ ba lại thoát khỏi giày, đi chân trần đứng tại mùa đông bên trong, phù chân  đã hoàn toàn đứng không yên;

Ngày thứ tư lại cởi bỏ quần, đứng tại mùa đông bên trong;

Ngày thứ năm, tiên sinh lại cởi bỏ áo, đứng tại mùa đông bên trong;

Ngày thứ sáu thời điểm, Chu Vương tới: “Tiên sinh, ngươi dạng này mùa đông cũng không qua được, vì sao muốn thương tổn tới mình  thân thể đâu?” Tiên sinh hờ hững.

Ngày thứ bảy thời điểm, đêm đó Đông Phong Xuy  suốt cả đêm, tiên sinh trần trụi thân, đứng đấy chết tại mùa đông bên trong.

Nhưng một năm kia  mùa đông, muốn so những năm qua lớn mấy tháng.

Chu Vương cũng tin thủ hứa hẹn, đình chỉ chiến tranh, mùa đông vừa mới qua đi, mùa xuân theo sát mà đến.

Mà Trần Thuật chính suy tư thời điểm.

Xác thực rõ ràng cảm nhận được một cỗ nhìn chăm chú chi ý.

Hắn ngẩng đầu lên.

Vừa vặn đón nhận Đông Phong tiên sinh có một ít ánh mắt nghi hoặc.

Trần Thuật trong lòng giật mình, nhưng là trên mặt lại là hoàn toàn bất động thanh sắc.

Cũng may Đông Phong tiên sinh chỉ là nhìn nhiều hắn hai mắt, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì bình thường, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ  thần sắc, ngay sau đó liền đem ánh mắt chuyển qua bên cạnh.

Nhưng là không có nhiều một hồi  thời gian, Trần Thuật liền nhìn thấy thiếu nữ kia cũng đem ánh mắt ném tới, đồng dạng là mang theo một chút vẻ hiếu kỳ.

Cũng không biết đến cùng là nguyên nhân gì, Trần Thuật trong lòng cũng là buồn bực.

Bất quá cũng may.

Rất nhanh Trương Đạo Chi bọn người liền đem thiếu nữ vây lại.

Tiếp xuống chính là một trận hống loạn ồn ào thanh âm, đại khái là thiếu nữ này  thân phận không hề tầm thường, Trần Thuật nghe được có người nói cái gì “Ninh Hiểu Thuần?”“Trợ giúp”“một người trợ giúp”“vì sao đến trợ giúp  sau không trước tiên liên hệ quyền sở hữu hiệp hội?”“Nếu là lại đến  trễ một chút hậu quả là ngươi có thể gánh chịu sao?” Các loại khác biệt ngôn ngữ.

Tại đông đảo trong lời nói, Trương Đạo Chi theo như lời nói, lại là hoàn toàn cùng mọi người chênh lệch rất xa.

Nói đến nhìn xem Trương Đạo Chi như thế dũng, mọi người cũng đều quen thuộc, không phải lẽ ra lấy Trương Đạo Chi  thực lực, tìm một cái chất béo nhiều một ít  thành thị cũng không khó, cuối cùng lại là đi tới Thạch Khẩu Thị toà này đã bị than đá móc rỗng  thành thị.

Đừng nói là chất béo  ngay cả một điểm giọt nước sôi tử muốn tìm ra đều có điểm khó khăn.

Ngược lại là Ninh Hiểu Thuần cũng chưa sinh khí, chỉ là hung hăng  xin lỗi, còn nói thứ gì trên đường hành lang thời điểm đụng phải thần linh  ngôn ngữ, bộ kia chăm chú qua loa biên nói dối  bộ dáng, để Trương Đạo Chi tựa như là càng thêm tức giận.

Bất quá ở chung quanh  xì xào bàn tán bên trong, Trần Thuật cũng nhanh chóng  tại các loại văn bản tài liệu, phòng tài liệu bên trong tìm được nàng  một chút tin tức.

Xem như tìm được vị này Ninh Hiểu Thuần  một chút tin tức đến.

Thân phận của nàng rất đơn giản, nhưng lại là không chút nào đơn giản, chính là Thần Sư Hiệp Hội bên trong  đặc cấp thần sư.

Cái gọi là đặc cấp thần sư, chính là chỉ thực lực vượt qua Linh Thần cấp quá nhiều, nhưng là thực lực tổng hợp nhưng lại yếu tại Cảnh Thần sư  ở giữa bộ phận.

Tại toàn bộ trong hiệp hội, kỳ thật đặc cấp thần sư, lại bị thay đổi một cách vô tri vô giác  cho rằng “thiên tài thần sư”.

Đa số bị bình xét cấp bậc vì đặc cấp thần sư  người, niên kỷ phổ biến đều cũng không lớn, nhưng là thực lực nhưng đều là có thể xưng kinh khủng!

Với lại, mỗi một vị đặc cấp thần sư, cơ hồ là chỉ cần nửa đường không có chết yểu, đều có thể đạt tới Cảnh Thần sư, thậm chí là Âm Thần sư  tu vi!

Mà tu vi như vậy, đủ để một người trấn thủ một chỗ Thần Quốc!

Ninh Hiểu Thuần, năm nay 19 tuổi, Tuyết Thành người sống.

9 tuổi lúc, Tuyết Thành  vào đông, đột nhiên cuồng phong gào thét, có thần linh giáng lâm, lạnh lẽo  gió thổi  trọn vẹn ba ngày, nhiệt độ chợt hạ xuống gần hai mươi độ, thấp nhất lúc  nhiệt độ không khí thậm chí là đạt đến kinh khủng âm 50 độ!

Sau được chứng thực, ghi vào sử sách  Cảnh Thần 【 Đông Phong tiên sinh 】 tại cái này ba ngày ở giữa, nhập tôn tại thiếu nữ thân thể.

Sau đó, thiếu nữ liền có được  mùa đông  lực lượng.......

Chuyện kế tiếp chính là đơn giản nhiều, lúc này dứt khoát cũng là trong ngày mùa đông, Tam Hải Hồ bị hoàn toàn đông kết cũng không có quan hệ gì, chỉ là cần nhiều tốn hao chút tinh lực, đào ra một chút mương đến, đợi đến ánh nắng tốt một chút thời điểm, băng tuyết bắt đầu hòa tan, cuối cùng nước sẽ dọc theo mương cuối cùng tụ hợp vào đến còn lại nhánh sông bên trong, liền cũng liền không cần lo lắng dòng nước  sự tình.

Thời gian kế tiếp, liền là chậm rãi chờ đợi vết nứt không gian triệt để  dung hợp liền có thể.

Cảnh Thần  thần kiếp, liền xem như như vậy đã qua một đoạn thời gian.

Sự tình mặc dù phát sinh đột nhiên, nhưng là tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, chuyện như vậy cũng không tính là hiếm thấy.

Tại thần tính thời đại sơ kỳ lúc, hết thảy đều là tại dã man sinh trưởng, mà thần linh  nhất cử nhất động, cũng có thể tạo thành nhân loại  to lớn tai nạn.

Giống như là Thạch Khẩu Thị Tam Hải Hồ Thần, kỳ thật cái này cũng cũng không phải là lần thứ nhất tiến hành Cảnh Thần  đột phá, nghênh tiếp thần kiếp cũng không phải lần này mà thôi.

Thật sớm bên cạnh có chuyên môn  khẩn cấp bộ môn quản lý, tiến hành biên chế qua tương ứng khẩn cấp xử lý biện pháp, mà cũng chính bởi vì vậy, Thạch Khẩu Thị  còn lại dân chúng hôm nay bên trong cũng là như cũ  sinh hoạt.

Thậm chí là, tại rất nhiều cấp độ chưa đạt tới người bình thường trong lòng, hôm nay cũng chỉ bất quá là mưa rơi có chút lớn mà thôi, hoàn toàn không biết trên thực tế là Tam Hải Hồ Thần tại độ thần kiếp.

Trần Thuật cũng chưa tiếp tục tiếp tục chờ đợi, tại mọi người  ngầm đồng ý bên trong, hắn lại đáp lấy Tô Văn Khải  xe, về tới nhà của mình.

Trên thực tế hôm nay, Trần Thuật cũng là tại toàn bộ Thạch Khẩu Thị  thần sư vòng tròn xem như có tiếng.

Nếu không phải Ninh Hiểu Thuần đột nhiên xuất hiện, hiện tại tạm thời vẫn chưa có người nào lo lắng Trần Thuật, nếu không, hắn muốn nhẹ nhàng như vậy  liền trở lại, không có đơn giản như vậy.

Kỳ thật nếu không phải bởi vì trường hợp không đối, chỉ sợ sớm đã có người tới trước.

Có thể là bởi vì mưa gió quá lớn nguyên nhân, Trần Thuật tiến hành lang thời điểm, rõ ràng cảm giác được nhiệt độ thấp không ít, giống như là lập tức chạy vào một cái trong tủ lạnh bình thường.

Vội vàng chạy vào mình  trong phòng, cái này mới là cảm giác khá hơn một chút.

Làm sơ nghỉ ngơi.

Trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động, phục cuộn lại hôm nay chỗ đụng một đống loạn thất bát tao  sự tình lúc..

---

Chương 71: Trần Thuật, ngươi muốn làm Hồ Thần sao? （ Cầu thủ đặt trước ）

Chương 71: Trần Thuật, ngươi muốn làm Hồ Thần sao? （ Cầu thủ đặt trước ）

Môn, đột nhiên bị gõ.

Trần Thuật thị lực chuyển động, nhìn thấy trước cửa đứng đấy  thiếu nữ, cùng tại bên người nàng đi theo  hư ảnh.

Tựa như là cảm nhận được Trần Thuật  nhìn chăm chú, dọc theo Trần Thuật thị lực tới phương hướng, giống như bên trong hư không đối mặt đồng dạng, hai người ánh mắt đối mặt đến cùng một chỗ.

Trần Thuật hấp khí, mở cửa.

Thiếu nữ cùng Đông Phong tiên sinh vào cửa, nước chảy mây trôi.

Ngồi trên bàn.

“Thần Sư Hiệp Hội, Ninh Hiểu Thuần”

Thiếu nữ trên mặt lộ ra một nhóm người sạch sẽ  tiếu dung, vươn tay ra, đồng thời mang theo tò mò nhìn Trần Thuật: “Đông Phong tiên sinh nói ngươi giống như có chút đặc biệt.”

“Nhưng hắn cũng nói không lên đặc biệt tại chỗ đó.”

“Hắn gọi ta lén lút  điều tra điều tra ngươi.”

“Còn để cho ta không cần nói với ngươi.”

“Nhưng là ta làm không đến chuyện như vậy.”

Một đợt thẳng bóng.

Trần Thuật rõ ràng nhìn thấy, Đông Phong tiên sinh tấm kia lạnh lùng khuôn mặt, kém chút có chút không kềm được tại chỗ phá phòng.

Một trương đại thúc cấp  mặt đẹp trai, khóe miệng tựa như là đang không ngừng co quắp.

Nhưng là lại không thể không bảo trì tư thái, để tránh bị Trần Thuật nhìn ra.

Ninh Hiểu Thuần ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Trần Thuật: “Trần Thuật.”

“Ngươi là Tam Hải Hồ Thần sao?”

“Trên người của ngươi, hữu hảo nồng tốt nồng  hắn  khí tức.”

Trần Thuật:????

Hắn nghĩ tới hai người sẽ hỏi thứ gì, nhưng là cái này đích xác là hắn chưa hề tưởng tượng qua vấn đề.

“Không phải”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Ninh Hiểu Thuần  ánh mắt bên trong, mang tới một chút im lặng.

Ninh Hiểu Thuần hỏi tiếp: “Vậy ngươi nhận biết Tam Hải Hồ Thần sao?”

“Không biết.”

Trần Thuật lại lắc đầu, nếu là thật sự nhận biết lời nói, cũng không đến mức thành thần.

Đông Phong tiên sinh cùng Ninh Hiểu Thuần cuối cùng vẫn là đi .

Tại Trần Thuật phủ nhận qua sau, Ninh Hiểu Thuần thậm chí là không tiếp tục hỏi nhiều một câu lời nói, cùng Đông Phong tiên sinh một người một Thần không có ngồi nhiều một hồi liền đi.

Quả quyết để Trần Thuật đều cảm thấy có chút buồn bực.

Bọn hắn tựa như là có được có thể phán đoán ngôn ngữ tính chân thực  một ít năng lực.

Kỳ quái là, tại Trần Thuật đưa hai người lúc ra cửa, cái này mới là cảm giác được ngoài phòng  nhiệt độ, lại tăng trở lại không ít.

Lúc này cũng đã là đêm khuya nửa đêm.

Một bên khác.

Lại đi ra rất xa về sau, Ninh Hiểu Thuần mới là mở miệng nói: “Tiên sinh, Trần Thuật không có nói láo.”

Ân

Đông Phong tiên sinh  thanh âm vang lên: “Lão phu chỉ là có chút hiếu kỳ, có lẽ là cảm thụ sai  kẻ này đích thật là vị nhân loại.”

Ân

Ninh Hiểu Thuần nói: “Tiên sinh, Độ Kiếp thất bại sẽ như thế nào?”

Đông Phong tiên sinh thản nhiên nói: “Sẽ chết.”

“Tam Hải Hồ Thần hơn hai mươi năm trước, liền từng nếm thử Độ Kiếp, đương thời nàng liền đáng chết  bất quá là có người thay nàng che giấu thiên cơ, mới xem như sống qua hôm nay.”

“Những năm này liền xem như nàng làm xuống chút công đức, chung quy là chạy không khỏi một kiếp a.”

“Cảnh Thần chi vị, khó cũng...”

Ninh Hiểu Thuần tò mò hỏi: “Thần cũng sẽ chết sao?”

“Đương nhiên.” Đông Phong tiên sinh nhìn về phía trên bầu trời  trăng khuyết, trầm ngâm nói: “Không người vĩnh sinh.”

“Ngươi cũng sẽ chết sao?”

Ninh Hiểu Thuần chăm chú nhìn về phía Đông Phong tiên sinh: “Ngươi chừng nào thì chết?”

Đông Phong tiên sinh: “......”

“Hẳn là so ngươi sống được lâu.”......

Mà tại một bên khác.

Trần Thuật đứng ở trước cửa, nhìn đứng ở tại cửa ra vào  lão thái thái.

“Trương Nãi Nãi?”

Trần Thuật liền vội vàng đem nó đưa vào trong môn, nghi ngờ nói: “Ngài không có sao chứ?”

Trương Nãi Nãi  trạng thái thoạt nhìn rất kém cỏi, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào, vốn là tuổi già  thân thể nhìn qua càng thêm Cẩu Lũ, tựa như là một cái trong gió chập chờn  ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Hai người liền lần trước sinh nhật thời điểm gặp qua một lần, về sau cơ hội gặp lại liền rất ít đi, Trần Thuật có một cái giai đoạn, còn tưởng rằng là Trương Nãi Nãi bị con cái nhóm đón đi.

Chỉ là tại thân thể lẫn nhau tiếp xúc  trong nháy mắt.

Một loại cổ quái xúc cảm truyền đến.

Trần Thuật ngu ngơ  nhìn xem, mình cái kia muốn nâng, cuối cùng lại là trực tiếp xuyên qua Trương Nãi Nãi thân thể  cánh tay, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

“Hảo hài tử”

Trương Nãi Nãi suy yếu vô cùng, nhưng là khuôn mặt tươi cười uyển chuyển: “Thần kiếp bên trong thân thể bị hủy  hiện tại nãi nãi ta nha, chỉ còn lại có điểm ấy tàn hồn .”

Trần Thuật trong đầu CPU phi tốc xoay tròn, hết thảy đều tại trong nháy mắt bị hắn phác hoạ đến cùng một chỗ.

“Tam Hải Hồ Thần?”

“Trương Nãi Nãi?”

“Ngài cái này......”

Hắn xác thực chưa hề nghĩ tới, tại phụ mẫu sau khi đi, cùng mình làm mấy năm hàng xóm  Trương Nãi Nãi, dĩ nhiên là Thần.

“Phải chết.”

Trương Nãi Nãi cười nói: “Đến cùng ngươi nói cá biệt.”

“Còn có, thuận tiện thu hồi lại một chút đồ vật.”

Cứ nói  này lại công phu, Tam Hải Hồ Thần  thân thể hư ảnh, cũng biến thành càng phát phai nhạt.

Tựa như là liền muốn như vậy tiêu tán.

Trần Thuật trong lúc nhất thời tắt tiếng, đúng là không biết nên nói cái gì  nhưng nói về bi thương, đây đúng là không có, nhưng là vẫn hỏi: “Đồ vật gì?”

Trương Nãi Nãi hỏi ngược lại: “Sách tại ngươi vậy đi?”

“Đồ vật tại nó cái kia.”

Trần Thuật từ trong ngực lấy ra Trấn Hồn Thư đến, kỳ thật từ Trương Nãi Nãi sau khi vào cửa lên, Trấn Hồn Thư tựa như là có  phản ứng bình thường.

Lấy ra để lên bàn.

Rầm rầm......

Trang sách không gió mà bay, cuối cùng là hiện ra một tờ.

Văn tự là Trần Thuật đoán không hiểu  lại là có thể phân biệt ý tứ trong đó, đại khái là một phần khế ước  ý tứ.

Tam Hải Hồ Thần vươn tay ra, tựa hồ là muốn chạm đến trang sách, nhưng lại tại giữa không trung ngừng.

Sau một khắc, nàng mở miệng nói: “Trần Thuật, ngươi muốn làm Hồ Thần không?”

Bất quá nói xong, Tam Hải Hồ Thần lại không khỏi tiếc hận nói: “Đáng tiếc ngươi chỉ là người bình thường, thiên phú quá kém, so ngươi phụ mẫu còn muốn kém, ta trước đó đã từng thử qua nhập tôn, nhưng là đáng tiếc thất bại .”

Trần Thuật: “......”

Thì ra như vậy liền là ngươi đem Ninh Hiểu Thuần dẫn tới đúng không?

“Bất quá liền xem như không thành được Hồ Thần, mệnh cách cải biến, đối ngươi hiện trạng tới nói cũng là chuyện tốt.”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu.

Vị đúng.

Trở về  đều trở về!

Trong khoảng thời gian này bên người khắp nơi đều có người tán dương thiên phú của hắn, rốt cục có người có thể nhìn ra hắn kỳ kém vô cùng  thiên phú sao?

Tam Hải Hồ Thần cười hòa ái nói ra, giống như là đối với mình  vãn bối bình thường:

“Không nguyện ý liền không nguyện ý a.”

“Có sách này tại, an an ổn ổn làm người bình thường, cũng coi là một chuyện tốt.”

Trần Thuật lúc này mở miệng hỏi: “Cha mẹ của ta, đến cùng đều là người nào?”

Hắn đối việc này thật sự là rất hiếu kỳ.

Trấn Hồn Thư loại vật này, xem xét cũng không phải là cái gì phàm vật, bất kể thế nào muốn, có thể nắm giữ nó người, đều không nên là người bình thường mới đúng.

“Bọn hắn a...”

Tam Hải Hồ Thần trên mặt lộ ra một chút hồi ức trước kia  thần sắc: “Bọn hắn đã cứu ta.”

“Ta đã từng vẫn là bọn hắn  người hộ đạo ấy nhỉ.”

“Đều là người rất hiền lành a......”.

---

Chương 72: Mắt phải thành thần （ cầu thủ đặt trước ）

Chương 72: Mắt phải thành thần （ cầu thủ đặt trước ）

“Chỉ là thiên phú, đúng là kém một chút.”

Nói xong.

Tay của nàng nhẹ nhàng đụng vào tại trang sách bên trên.

Trong miệng nhẹ nhàng thở dài: “20 năm  vẫn là thất bại a......”

“Thiên mệnh... Thiên mệnh......”

Trong lúc nhất thời.

Có quang mang đại phóng.

Một chút ánh sáng dìu dịu chậm rãi tỏa ra, ngay sau đó, Tam Hải Hồ Thần  thân thể hóa thành quang ảnh tiêu tán.

Không lưu lại chút nào tung tích.

Mà nơi này đồng thời.

Tại Thạch Khẩu Thị  Tam Hải Hồ Miếu bên trong, đứng ở chính giữa, một vị mười sáu tuổi thiếu nữ bộ dáng tượng thần, từ trên xuống dưới  rạn nứt ra, từng vết nứt giống như dây leo bình thường cấp tốc lan tràn, thẳng đến lòng bàn chân, ngay sau đó “phanh”  một tiếng, vỡ thành  mấy chục khối đá vụn.

Thần miếu cấp tốc bắt đầu rách nát, tựa như là tại ngắn ngủi  mấy hơi thở ở giữa đã trải qua thời gian mấy chục năm bình thường, trở nên tàn phá không chịu nổi, vốn đều là cực tốt tài liệu làm thành  cây cột cũng đều trở nên mục nát, phát ra chi chi nha nha tiếng vang, nghiêng về hơn phân nửa, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ.

Bị đóng băng lấy  Tam Hải hồ, nguyên bản lộ ra một cỗ linh động nước, tại lúc này cũng giống là trong nháy mắt đã mất đi sinh cơ bình thường, biến thành một bãi không hề có động tĩnh gì  nước đọng, lại không còn ngày xưa  linh động, tựa như bị rút đi linh hồn  cái xác không hồn bình thường.

Vô số người trong óc, cái kia đạo đại biểu cho Tam Hải Hồ Thần  ấn ký, cũng đều là trong nháy mắt này vỡ vụn tiêu tán, tựa như là chưa từng tồn tại.

Không biết bao nhiêu người tại trong mộng bừng tỉnh, nhìn về phía Tam Hải hồ phương hướng, trong miệng lẩm bẩm nói:

“Hồ Thần, bỏ mình.”

Thần vẫn, miếu ngược lại, sứ đồ tán.

Thần linh  tiêu vong cùng nhân loại cũng không có cái gì khác biệt, đều giống như nước biến mất ở trong nước, vừa mới bắt đầu thời điểm động tĩnh lớn chút, đến  đằng sau cũng chỉ lưu lại một phiến yên tĩnh.

Ngày thứ hai tin tức đăng báo:

【 Công nguyên 2999 năm ngày ba mươi mốt tháng mười hai. 】

【3000 năm trước tịch, Thạch Khẩu Thị Tam Hải Hồ Thần, vẫn lạc tại thần kiếp về sau. 】

【 Mọi người thủy chung không thể biết, đêm đó  trong đêm, Tam Hải Hồ Thần phải chăng chờ mong 3000 năm ngày đầu tiên bình minh. 】

【 Nhưng có quá nhiều người sẽ hoài niệm hắn. 】

Mà lúc này Trần Thuật.

Chính xem sách trang bên trên  chữ sững sờ:

Chức vụ: 【 Hồ Thần 】

Cấp bậc: Hoàn chỉnh

【 Khả Tra Duyệt 】

Cái thứ nhất hoàn chỉnh chức vụ.

Chức vụ.

Có thể hiểu thành thiên mệnh, đồng dạng, cũng có thể lý giải thành chỗ đảm nhiệm  chức trách, nhận  một loại nào đó năng lực.

Thần linh  chức vụ, giảng chính là thần linh tại thành thần về sau, chỗ đảm nhiệm  chức trách hoặc là năng lực  một loại.

Thần tính thời đại  thổ địa bên trên, từ trước tới giờ không nuôi nhàn Thần.

Mà dưới tình huống bình thường, yếu một ít  thần linh chức vụ đều là không hoàn chỉnh, liền xem như Trần Thuật trước đó hấp thu Liệp Ưng Hào  ngụy thần cách, trên thực tế trong đó chức vụ cũng không hoàn chỉnh, mà giống như là Trấn Hồn Thư trước đó hấp thu  【 Khủng Cụ 】 cùng tại Xà Thần cái kia hấp thu tới các loại, đều hoàn toàn không tính là hoàn chỉnh.

Thậm chí ngay cả tàn phá cũng không tính.

Nếu như nói một loại chức vụ là một quyển sách lời nói, như vậy Trấn Hồn Thư trước đó hấp thu  những cái kia, nhiều nhất chỉ có thể coi là trong sách cái nào đó chương tiết.

Tựa như là Liệp Ưng Hào  ngụy thần cách, mang đến 【 Cơ giới 】 chức vụ.

Cơ giới chức vụ là một cái mênh mông như biển  chức vụ, trong đó bao hàm 【 Tinh Mật 】【 Bất Hủ 】【 Hỏa Dược 】【 Bạo Tạc 】 các loại các loại năng lực, những này toàn bộ tổ hợp lại với nhau, tài năng xưng là hoàn chỉnh 【 Cơ giới 】 chức vụ.

Mà Liệp Ưng Hào  thần cách bên trong, vẻn vẹn chỉ có Tinh Mật cái này một loại mà thôi.

Trần Thuật tại từ từ phân giải, cảm thụ quá trình học tập bên trong, ích lợi cũng là rất nhiều, tự nhiên là có thể minh bạch loại vật này đối với mình tăng lên lớn bao nhiêu, đối thân thể tinh vi khống chế, tuyệt đối là mười phần năng lực cường hãn.

Lúc này.

Phúc như tâm đến  Trần Thuật  mắt phải lần nữa bắt đầu có chút ngứa, ngay từ đầu thời điểm, tựa như là có nhỏ xíu lông tóc cành liễu đang nhẹ nhàng  vuốt ve ánh mắt của hắn bình thường.

Không hiểu .

Trần Thuật cảm giác được, đã đến giờ.

Đi qua trong khoảng thời gian này  học tập, Trần Thuật tự nhận là mình  lắng đọng đủ nhiều .

Nhưng là hoàn chỉnh Hồ Thần chức vụ, mặc dù không biết trong đó đến tột cùng có bao nhiêu năng lực ẩn chứa ở trong đó, nhưng Thủy thuộc tính chức vụ, hoặc giả thuyết nguyên tố chức vụ hắn đến bây giờ cũng còn chưa tiếp xúc qua.

Trước mắt chỉ có một con mắt thành thần, nghĩ đến con mắt vô luận như thế nào đều rất khó cùng Thủy thuộc tính kết hợp hoàn mỹ.

Cái gọi là tham thì thâm.

Là lấy.

Hắn lật ra trước đó bởi vì Xà Thần nổi giận hấp thu đến 【 Khủng Cụ 】 chức vụ cái kia một tờ.

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

Nhẹ nhàng chạm đến tại trên đó, linh niệm tràn vào đến trong đó.

Ầm ầm!!

Vô cùng tận các loại xuất hiện ở Trần Thuật  trước mắt từng cái hiện lên:

Tại hoàn toàn hoang lương  giữa thiên địa, kinh lôi nổ vang, tựa như là có ngàn vạn đạn pháo oanh minh, Thiên Uy Hoàng Hoàng, có thần linh tại giữa không trung đối xử lạnh nhạt nhìn xuống hắn;

Tại hắc ám  trong rừng rậm, đưa tay khó gặp năm ngón tay, yên tĩnh  trong rừng rậm, lúc này bên tai của hắn có nghe được  không rõ nơi phát ra  thanh âm, rất nhiều thanh âm đang thì thầm nói chuyện;

Tại thâm u  đường hầm bên trong, quanh thân không có một ai, trong bóng đêm, hắn cảm nhận được tựa như là có không thể diễn tả chi vật, đang len lén nhìn chăm chú hắn, ánh mắt Tham Lam;

Tại thời gian lâu dài trường hà bên trong, đóa hoa tàn lụi, cây cối khô héo, người bên cạnh đang tại dần dần già đi, hắn cảm giác được thân thể của mình cơ năng đang không ngừng suy yếu, về sau lại có tật bệnh quấn thân, hắn cảm giác được mình thật giống như là muốn chết;

Tại đen kịt một màu bên trong, hắn cảm giác được mình đã mất đi thị giác, khứu giác, xúc giác, vị giác, thính giác, mỗi một loại giác quan đều tại càng không ngừng biến mất, thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn tựa như là ngay cả cảm giác đều biến mất;

Có một cái bàn tay lớn duỗi ra, tại trước mặt đảo loạn.

Thị giác Khủng Cụ, thính giác Khủng Cụ, nhận biết Khủng Cụ, sinh lão bệnh tử  Khủng Cụ, rất nhiều  Khủng Cụ tại trong đầu của hắn hiện lên, nếu là đổi lại bình thường thần sư, cùng thần linh cộng đồng tự mình kinh lịch cái này mỗi một loại Khủng Cụ, cảm xúc  đọng lại tạo thành khẩn trương, cũng đầy đủ để cho người ta nổi điên.

Nhưng Trần Thuật thanh tỉnh  ghê gớm.

Hắn thậm chí là từ từ sa vào đến  lâu dài  suy nghĩ bên trong.

Hắn nhớ tới mình nhìn thấy qua sách, theo y học  góc độ tới nói Khủng Cụ  bản chất là từ trong đại não  thần kinh nguyên cùng thần kinh hóa học vật chất đưa tới phức tạp  sinh lý cùng tâm lý quá trình, mà từ càng thêm góc độ chuyên nghiệp tới nói, Khủng Cụ trên thực tế chính là một loại sinh tồn cơ chế, một loại nhận biết liên tưởng, đối với uy hiếp tiềm ẩn  tự mình bảo hộ phản ứng..

---

Chương 73: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (1)

Chương 73: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (1)

Mà từ thần tính thời đại mở ra về sau nhìn, Khủng Cụ bản thân chính là một loại năng lượng.

Lần trước mắt trái  khảo hạch, để Trần Thuật trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường  tư duy mở rộng không ít.

Khủng Cụ thường thường sinh tại ngũ giác bên trong, vậy có hay không khả năng, chưởng khống Khủng Cụ, chính là chưởng khống ngũ giác?

Mà đồng dạng có Khủng Cụ đản sinh tại người trong nhận thức biết, vậy có phải có thể chưởng khống người nhận biết?

Đối với sinh lão bệnh tử  Khủng Cụ đồng dạng tồn tại, như vậy là không có thể làm đến chớp mắt vạn năm?

Mà Khủng Cụ chỉ là cảm xúc  một loại, phải chăng có thể thông qua Khủng Cụ chưởng khống  cảm xúc?

Vô số suy nghĩ tại Trần Thuật trong đầu phi tốc  hiện lên, Thần hóa không ngừng, hắn liền có vô số khả năng, cái này vô hạn  suy nghĩ cuối cùng lần nữa hóa thành ba chữ:

Ta là Thần!

Tiếng vang giống như lôi đình, giống như là ngàn vạn lôi đình bổ ra không gian, tại trái tim của hắn nổ vang!

Linh Hải biên giới nằm mèo mập bị ý niệm này hình thành tiếng vang đánh thức, giương mắt lên nhìn, giây lát lúc ở giữa liền ngây ra như phỗng.

Σ(ﾟДﾟ)!!

“Lại... Lại thành thần!?”

Mẹ

Ta khế ước này  đến cùng là cái gì quái vật?!

Ta còn đang chờ hắn chết già trùng hoạch tự do đâu a!

Rốt cục.

Tại một cái nào đó thời khắc.

Trần Thuật mở to mắt, vết máu tuôn ra, một cái cũ  ánh mắt bùm một tiếng tróc ra mẫu thể, giống một bãi thịt mềm.

Trong không khí  linh niệm điên cuồng vọt tới, phảng phất là nước sông chảy ngược bình thường, sinh sinh rót vào đến mắt phải của hắn vành mắt bên trong!

Tế bào đang điên cuồng  phân liệt phát dục.

Lần này không có soi gương, nhưng là Trần Thuật cũng có thể tưởng tượng đến, tại trống rỗng  mắt phải vành mắt bên trong, có huyết sắc  mầm thịt sinh sôi, giống như là dây leo đồng dạng quấn quýt lấy nhau, cuối cùng ngưng kết thành làm một khỏa hoàn toàn mới  ánh mắt.

Trong đêm tối, cũng không lấp lóe ánh sáng, giống như là so đêm tối càng thêm đen, lộ ra một cỗ tĩnh mịch quỷ bí, bày biện ra thuyền mới phiên bản.

Mắt phải, thành thần.

Trần Thuật hai mắt nhìn về phía mặt kính, trong gương mắt trái trong suốt lóe sáng, mắt phải đen kịt tươi sáng.

Mà nơi này đồng thời.

Giữa thiên địa  linh niệm lần nữa chạy như điên lấy hướng mắt phải điên cuồng dũng mãnh lao tới, tựa như là sáng sớm lúc trong siêu thị đoạt trứng gà  lão đầu các lão thái thái.

Mà vừa mới tạo ra  mắt phải, lúc này càng giống là một cái gào khóc đòi ăn  anh... Tráng hán bình thường, đối mặt với cái này điên cuồng vọt tới  linh niệm, càng là ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng hấp thu!

Lực lượng  cấp bậc cũng tại tùy theo cùng nhau tăng trưởng!

Cơ hồ là trong nháy mắt, cũng đã đạt đến Du Thần cấp!

Tại cái này lực lượng cường đại  trùng kích phía dưới, Trần Thuật  ánh mắt cũng truyền tới các loại cảm thụ.

Tê dại cảm giác xuyên qua thủy chung, mà tại cái này tê dại bên trong, ánh mắt cũng từ từ trở nên bão mãn  đủ loại huyền ảo cảm giác từ trong đó tuôn ra, cuối cùng rơi vào Trần Thuật  trong óc.

Mà liền tại lúc này.

Hai mắt ở giữa giống như là kiến lập liên hệ nào đó bình thường, hai loại năng lực hô ứng lẫn nhau, ngay sau đó.

Giữa thiên địa  linh niệm đúng là lại hướng phía Trần Thuật  mắt trái dũng mãnh lao tới!

Nguyên bản tăng trưởng quá chậm  mắt trái thị lực, trong nháy mắt này một đường bão táp!

Hai mươi sáu ngàn mét!

Hai mươi bảy ngàn mét!

Hai mươi tám ngàn mét!

Hai mươi chín ngàn mét!

Mắt trái  thị lực cuối cùng đứng tại hai mươi chín ngàn mét!

Đến tận đây, mới là kết thúc.

Hai mươi chín ngàn mét  thị lực khoảng cách.

Tính được Trần Thuật  quan trắc diện tích đã đi tới  kinh khủng 2654.9 cây số vuông, chuyển đổi đến kiếp trước lời nói, trên cơ bản toàn bộ sâu.Quyến đều tại hắn quan trắc phạm vi bên trong.

Đối với người bình thường tới nói, đây đã là một cái cực kỳ lớn  khoảng cách.

Mà cái này.

Trần Thuật trên thực tế ngay cả Du Thần trung giai cũng không đạt tới.

Không thể không nói, đây cũng là thế giới  so le.

Đem mắt trái  sự tình trước để ở một bên, Trần Thuật thử nghiệm cảm giác mình mắt phải  năng lực.

Hắn cảm thụ được, tại mắt phải của chính mình bên trong, phảng phất là ẩn chứa một chỗ hắc ám  đại môn bình thường!

Mắt phải trong nháy mắt trở nên đen kịt vô cùng, phảng phất là ẩn chứa thế gian hết thảy hoảng sợ!

Lặng yên phát động.

“Đông đông đông.”

Một trận quái dị  gõ cửa thanh âm từ mắt phải của hắn thâm u bên trong truyền ra.

Ngay sau đó sau một khắc, một đạo quỷ dị  tiếng kêu gào vang lên: “Ta phải vào tới a!”

Đột nhiên ở giữa.

Một cái tái nhợt không có chút huyết sắc nào  cánh tay, dĩ nhiên là từ Trần Thuật  mắt phải bên trong duỗi ra, đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt liền hóa thành 3~5m  lớn nhỏ!

Cánh tay ầm vang bóp, phảng phất là có tiếng nổ đùng đoàng vang lên!

Trần Thuật: “......”

Khá là quái dị a.

Năng lực này.

Thành thần chuyện này tự nhiên không đơn thuần là chỉ là mọc ra cái mới ánh mắt cùng mắt trái thị lực tăng vọt liền có thể giải thích.

Mà hoảng sợ, cũng chính là Trần Thuật mắt phải trước mắt  năng lực.

Nhưng là hoảng sợ  phạm vi rất rộng, trước mắt là trong đêm, Trần Thuật chuẩn bị sử dụng một chút đặc thù điểm  năng lực.

【 Khủng Cụ · Mộng Yểm 】

Ác mộng nhất là giỏi về ăn mộng, mà tại những cái kia trong cơn ác mộng, tất cả mọi thứ đều có thể bị Trần Thuật  mắt phải cụ tượng đi ra!

Đây cũng là hắn mắt phải  năng lực!

Cũng là hắn đặc hữu năng lực, tại hắn mắt phải hoàn thành Thần hóa về sau, ở trong lòng cũng đã có chỗ phát giác.

Mà mắt phải của hắn, chỉ cần nhìn thẳng hắn, liền sẽ gây nên nội tâm bên trong chỗ sâu nhất  hoảng sợ!

Trần Thuật đi đến bên cửa sổ, ở bên trái mắt  tác dụng dưới, đêm tối đối với hắn không tạo được trở ngại gì, hai mắt nhìn về phía ngoài phòng ban đêm cũng giống như ban ngày, chỉ là bịt kín  một lớp vải đen  khác nhau.

Ban đêm  tiểu khu rời khỏi  yên tĩnh, yên tĩnh  giống như là phát ra âm thanh quá lớn liền sẽ bị báo động bắt đi một dạng.

Trần Thuật tâm niệm vừa động, mắt phải trong nháy mắt trở nên vô cùng đen kịt, trong mắt có đường nét đường vân giao thoa, nhìn qua cực kỳ quỷ dị, tựa như là một đôi Ác ma  con mắt bình thường.

Linh niệm phun trào mà ra, nháy mắt sau đó.

Tại ngoài cửa sổ tầng lầu Tề Bình chỗ, một đạo quỷ dị  cái bóng lại là hiện lên ở trên đó, thấy không rõ diện mạo, trước mặt lại giống như là có hắc vụ quấn, tại trong đêm đen cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ tương dung, căn bản nhìn không ra.

Đây cũng là Trần Thuật  mắt phải năng lực thứ nhất, ngưng tụ ra một đạo ác mộng.

Cùng mắt trái một dạng, không có gì ngoài xa mục đích năng lực bên ngoài, còn có thấu thị, cực mạnh động thái thị giác cùng nhìn trộm trong thân thể thần linh  năng lực.

Mà mắt phải  năng lực, ngoại trừ chế tạo hoảng sợ, kiến tạo ảo giác  cơ bản năng lực bên ngoài, còn có thể ngưng tụ ra một đạo ác mộng đến.

Ác mộng, tự nhiên là lấy mộng làm thức ăn.

Trần Thuật giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lập tức, nguyên bản an tĩnh trong bầu trời đêm, xuất hiện một chút chỉ có hắn có thể nhìn thấy  quang ảnh..

---

Chương 74: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (2)

Chương 74: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (2)

Màu đỏ đại biểu phẫn nộ, màu vàng đại biểu vui vẻ, màu đen đại biểu hoảng sợ, màu tím đại biểu dục vọng...... Ngũ thải ban lan nổi giữa không trung.

Đây đều là trong giấc mộng  người, phát tán ra  cảm xúc sắc thái.

Tuyển định  một cái màu tím  mộng cảnh.

Tiếp lấy, tại cái nào đó trong nháy mắt, Trần Thuật thân thể không động, ác mộng lại giống như là xuyên qua tại một chỗ tỏa ra ánh sáng lung linh  đường hầm bên trong, xung quanh mông lung mà mơ hồ, tại vô cùng tận cuối cùng, ẩn giấu dục vọng  cũ mộng.

Mấy phút đồng hồ về sau, ác mộng  trở về, trên thân thể  hắc vụ lại là lại nồng nặc mấy phần, trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương mù rút vào  Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Mắt phải cũng theo đó truyền đến trận trận nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, tựa như là mạnh lên  một tia.

Cái này liền cũng là ác mộng  năng lực, nuốt chửng mộng cảnh, cuối cùng lại trả đến Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Mà ở trong giấc mộng, người cảm xúc hóa là lớn nhất, bao quát tâm tình sợ hãi cũng là như thế!

Nếu là Trần Thuật về sau nắm trong tay cảm xúc  năng lực, ác mộng thậm chí là có thể hấp thu tất cả cảm xúc năng lượng, vì Trần Thuật cường hóa tự thân!

Nếu là lại tiếp tục phát triển tiếp, mắt trái khóa địch, mắt phải thậm chí là trực tiếp dẫn phát đối thủ sợ hãi của nội tâm, đạt tới viễn trình tru sát  hiệu quả!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật xuyên thấu qua ác mộng  hai mắt, gặp được một trận cũ mộng.

Trong mộng là một mảnh rộng lớn mà mỹ lệ  trong thảo nguyên, trên thảo nguyên hoa tươi nở rộ, cỏ xanh như tấm đệm, gió nhẹ lướt qua, cỏ cây khẽ đung đưa, nơi xa có một đầu thanh tịnh thấy đáy  dòng suối nhỏ chảy xuống, ven bờ sinh trưởng một ít cây cối, bóng cây lắc lư.

Mộng  chủ nhân là một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, mặt giống như là mở mỹ nhan bình thường, Trần Thuật sửng sốt dùng nó nguyên bản  hình dạng so sánh  nửa ngày, cũng không có tìm ra mấy phần chỗ tương tự.

Trung niên nhân dạo bước tại trong thảo nguyên, bên người còn đi theo một vị tuổi trẻ mặt đẹp  thiếu nữ, trong lúc bất tri bất giác, hai người tới  một rừng cây nhỏ trước đó, trong rừng cây truyền đến một trận âm nhạc êm dịu âm thanh.

Nam nhân đi theo tiếng âm nhạc đi vào rừng cây, nhìn thấy một cái mỹ lệ  hồ nước, hồ nước xanh biếc thanh tịnh, cây rong um tùm, còn có mấy con thiên nga trắng ở trên mặt hồ du đãng.

Trung niên nam nhân cùng thiếu nữ ngồi ở bên hồ, nhắm mắt lại, cảm thụ được ánh nắng cùng gió nhẹ  ấm áp.

Trung niên nam nhân lúc này nhẹ giọng mở miệng nói ra: “Tiểu Thiệu, ngươi biết  gần nhất công ty kinh tế đình trệ, một mực muốn hô lấy giảm biên chế......”

“Ngươi là chúng ta bộ môn tư lịch nhỏ nhất nhân viên, cho nên việc này, ta cũng rất khó xử lý a.”

Thiếu nữ biến sắc: “Triệu tổng, ngươi biết  ta không thể mất đi công việc này, chỉ cần ngài không cắt ta...”

“Ta... Ta cái gì đều nguyện ý làm!”

Triệu tổng nhếch miệng lên một cái đường cong: “Thật  cái gì đều nguyện ý làm sao?”

Thiếu nữ trên khuôn mặt lộ ra một tia ửng đỏ, phát ra thanh âm rất nhỏ: “Thật ... Cái gì đều nguyện ý, cho dù là......”

Trần Thuật trong đầu điểm tạm dừng, đương thời an vị đứng người lên.

Mẹ

Đây là cái gì ác tục  mộng?!

Ta Trần Thuật cái này làm Thần  nhất định phải hảo hảo phê phán phê phán!

Tiếp tục phát ra!

Triệu tổng trên mặt nhẹ nhàng chất lên tiếu dung: “Vậy liền làm a.”

Tiếp lấy, hắn liền cảm giác được có một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng tại cái hông của hắn đụng đụng, thậm chí đã bắt đầu giải hắn trên quần áo  cúc áo .

Triệu tổng mở to mắt cười nói: “Tiểu Thiệu, ngươi tốt （） a......”

Nhưng lời còn ở khóe miệng, hắn lại là sửng sốt một cái, tại trước mắt hắn xuất hiện, cũng không phải là Tiểu Thiệu cái kia thanh thuần động lòng người  bộ dáng, mà là một cái gầy còm  toàn thân tràn đầy vết máu nữ tính Zombie, trên mặt thịt đã hư thối rơi mất một nửa, một đôi mắt chỉ còn lại có nửa viên, trong miệng còn tại ôi ôi nói: “Ta... Thập... A... Đều... Nguyện... Ý làm.”

Trần Thuật: “......”

Hắn thị lực viễn thị đi qua, tại một gian trong phòng ngủ, một người trung niên nam nhân sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi ngồi ở giường bên cạnh thở.

Lại nhìn một chút ác mộng một bộ cái gì cũng không biết  bộ dáng.

Thì ra như vậy ngươi cứ như vậy hấp thu hoảng sợ năng lượng đâu?

Cái này đơn thuần là không làm nhân sự a!

A, ta không phải người.

Cái kia không sao.

Trần Thuật mắt phải lần nữa phát động năng lực.

“Ta thật ... Làm thập... A... Đều có thể a!”

Theo từng đợt quỷ dị  tiếng kêu, một cái bộ mặt thối rữa như máu  Zombie đồng dạng nữ nhân từ Trần Thuật  mắt phải bên trong xông ra!

Tràng diện kia là cực kỳ  quỷ dị.

Bất kể là ai nhìn, đều muốn vong hồn đại mạo!

Trần Thuật: Luôn cảm giác nỗi sợ hãi này chức vụ, cùng ta tưởng tượng  có chút không giống nhau lắm a?!

Sau đó một đêm, Trần Thuật liền đem ác mộng phái ra ngoài, chuyên môn căn dặn nó lựa chọn màu đen cùng màu tím  mộng cảnh tiến hành hấp thu.

Với lại không đơn thuần là như thế.

Trần Thuật còn phát giác, chỉ cần là tại mình thị lực một phần mười phạm vi bên trong, để con mắt cùng nó đối mặt  trong nháy mắt, hắn mà có thể dẫn động trong lòng người sâu nhất  hoảng sợ.

Chân · Siêu viễn trình viết vòng mắt?

Hỏng, ta thành lớp?

Bất quá Trần Thuật thí nghiệm một cái, loại năng lực này trước mắt chỉ có thể so sánh mình nhỏ yếu nhiều sinh vật sử dụng, bởi vì hoảng sợ loại năng lực này, càng là thực lực cường hãn  càng khó lấy dẫn động.

Bất quá hắn cũng không thất vọng.

Hoảng sợ  năng lực, Trần Thuật trước đó cũng chỉ là thử nghiệm đối Lương Chí Giai  chó sử dụng tới, từ cái này về sau, tiểu gia hỏa kia nhìn thấy Trần Thuật liền phát run, đương nhiên, ở trong đó không thiếu bởi vì đối phương cấp độ quá thấp nguyên nhân.

Nhưng là, dòm đốm có thể thấy được toàn cảnh, hoảng sợ  năng lực cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là giác quan bên trên ảo giác một loại  năng lực, nếu là muốn xâm nhập nghiên cứu, chỉ sợ đều muốn chiếu rọi đến tâm linh của người ta chỗ sâu .

Trước mắt cũng không có biện pháp thí nghiệm năng lực khác, chỉ có thể chờ đợi sau.

“Thần Quốc chi hành là bắt buộc phải làm .”

Trần Thuật trong lòng than nhỏ: “Trên địa cầu nhận hạn chế vẫn là quá lớn chút.”......

Mà để Trần Thuật trong lòng cảm thấy hưng phấn, lại là lúc này tróc ra  ánh mắt đã biến thành hoàn toàn mới  Thần thuế vật, liền bày ở bên cạnh bàn.

Cùng lúc trước mắt trái  Thần thuế vật không kém nhiều, nếu như nhất định phải nói lời, chính là về màu sắc  khác biệt.

Cái này một viên so với mắt trái tới nói, về màu sắc muốn ảm đạm không ít, chỉnh thể càng giống là ách quang sắc, tựa như là hấp thu tất cả ánh sáng bình thường, cùng quanh mình  không gian cắt đứt ra, hình thành một loại điển hình Thần thuế vật hình thái.

“Nói cách khác, ta sứ đồ hạn chế số lượng, trực tiếp gấp bội ?”

Dù sao hai cái Thần thuế vật, nói cách khác hai vị thần linh!

Trần Thuật thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua, vị nào thần linh là có được hai loại Thần thuế vật !

Tựa như là trước kia nói qua như thế, thần linh sứ đồ  hạn chế số lượng, là chế ước thực lực tốc độ tăng lên  một đại gông cùm xiềng xích, không nói tăng trưởng gấp đôi, liền xem như tăng trưởng cái mười cái tám cái  đối với thần linh tới nói, đều có thể nhường cho bọn họ ít tu luyện mấy năm quang cảnh!.

---

Chương 75: Đao mổ heo cũng muốn thành thần

Chương 75: Đao mổ heo cũng muốn thành thần

“Đây vẫn chỉ là một đôi mắt mà thôi...”

“Nếu như ngũ quan đều thành thần đâu? Tứ chi thân thể đâu?”

Sợ không phải trực tiếp gấp mười lần so với cái khác thần linh!

Không dám nghĩ không dám nghĩ, đơn giản liền là tại phạm tội a!

Cái này nếu để cho cái khác thần linh biết  vậy còn không dẫn theo đao tới chém hắn?!

Sáng sớm hôm sau.

Trần Thuật lần nữa từ đọc bên trong lấy lại tinh thần.

Hấp thu từ sứ đồ nhóm cái kia truyền về linh niệm, thị lực lần nữa tăng lên hơn hai mươi mét xa.

Từ sau nửa đêm lên, ác mộng liền ăn không lên cái gì mộng  đã rút về Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Đoạn thời gian trước bởi vì mắt phải đã phát ra sắp Thần hóa tín hiệu, Trần Thuật liền một mực tại chuyên công cảm xúc phương diện  văn hiến tư liệu, chủ yếu là nhấn mạnh học tập hoảng sợ cảm xúc bên trên  tư liệu, thư tịch đích thật là cái thứ tốt.

Thần tính thời đại bên trong cũng hiện ra  quá nhiều học giả, văn hiến cùng thư tịch bên trong giảng thuật đồ vật, rất nhiều đều là trực tiếp  hoa quả khô, Trần Thuật cũng là được lợi rất nhiều.

Lại thêm ngày bình thường cái khác văn hiến, hạch tâm tập san  điều hoà, tri thức dự trữ lượng đạt đến một cái tương đương khả quan tình trạng, cho nên mới là có thể càng thêm ung dung đối mặt lần này mắt phải Thần hóa.

Ý nghĩ của hắn có thể khỏi bị ngoại giới quấy nhiễu, nhưng là ngăn không được nội bộ tự thân  biến hóa, cũng may hiện tại xem ra, đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì.

Nhưng là học không có tận cùng.

Mắt phải  Thần hóa đã kết thúc, trên thân thể chỗ tiếp theo Thần hóa còn không biết là vào lúc nào.

Trần Thuật liền chuẩn bị gần đây chủ yếu chuyên công Linh Hải bên trong  Liệp Ưng Hào  【 Cơ giới 】 chức vụ, cùng Tam Hải Hồ Thần lưu lại  【 Hồ Thần 】 chức vụ, Trần Thuật một mực tại tìm đọc tương quan văn hiến.

Buổi tối hôm qua lại trong đêm tại chợ đen bên trong dưới đơn một chút văn hiến, tuy nhiên cái thế giới này cũng không tồn tại rất nghiêm trọng tri thức lũng đoạn, nhưng là cao thâm một chút đồ vật vẫn là rất khó mua, giống như là Cảnh Thần sư cấp bậc trở lên một chút tương quan tri thức, ở trên thị trường căn bản là không mua được, với lại. Giá cả cũng là khá là xa xỉ.

Những này chức vụ đều cần đại lượng  tri thức dự trữ, mới có thể tốt hơn lợi dụng.

Nếu không, tựa như là bốn tuổi ngoan đồng cầm trong tay lợi khí, có thể hay không đả thương người lại không dễ nói, nói không chừng sơ ý một chút liền đem mình làm cho bị thương, đó mới là thật  lúng túng.

“Cho nên, cái này nghỉ đông định ra cái mục tiêu a.”

“Nhìn năm mươi thiên hạch tâm tập san, nhìn mười bản Cơ giới thần sư phương diện  văn hiến thư tịch, lại nhìn mười bản Thủy thuộc tính phương diện  văn hiến thư tịch.”

“Ân, nếu có thời gian, lại thử nghiệm hấp thu hấp thu Cơ giới chức vụ bên trong chất dinh dưỡng.”

Trần · Quyển Vương · Thuật Mỹ tư tư  định ra  mục tiêu nhỏ.

Gần nhất theo nhìn  sách chuyên nghiệp tính càng ngày càng mạnh, liền xem như hắn thoạt nhìn đều có chút cố hết sức, rất nhiều sách muốn đọc hai lần tài năng toàn bộ học được.

Đúng là rất ảnh hưởng hiệu suất.

Thu thập thu thập.

Trần Thuật hôm nay chuẩn bị cho mình nghỉ phép.

Hôm nay là tết nguyên đán, đồng dạng cũng là Dương lịch 3000  ngày đầu tiên, ngàn năm khó gặp  một ngày, toàn thế giới ngoại trừ chân chính xã súc, trên cơ bản đều tại nghỉ ngơi.

Trần Thấm thì là sớm tại một đoạn thời gian trước cũng đã thả nghỉ đông  nhiều lần suy nghĩ, bị trường học  lão sư mang đến Ma Đô, tham quan nàng về sau phải học trường học .

Thiên phú của nàng rất tốt, trường học là vẫn luôn rất xem trọng nàng.

Trần Thuật cũng liền theo nàng, ngược lại ký kết khế ước về sau, chỉ cần Trần Thuật nguyện ý, tùy thời đều có thể cảm nhận được phương vị của nàng, cũng không sợ sẽ phát sinh nguy hiểm gì.

Nhưng là cũng hầu như về là sẽ có một loại hài tử nhà mình liền muốn đi xa  đã xem cảm giác.

Nói đến một đoạn thời gian rất dài bên trong, Trần Thấm đều là chiếu cố hắn một cái kia, mặc dù Trần Thuật kỳ thật cũng không cần cái gì chiếu cố.

Ra đến bên ngoài.

Trần Thuật cũng là mới phát hiện, mình giống như cũng không có cái gì địa phương có thể đi .

Nhiều năm như vậy đến, nói thật hắn là thật không có kết giao xuống bằng hữu gì đến, mọi người đa số thời điểm đều là tại một vòng thời điểm, thoạt nhìn chỗ rất tốt.

Bất quá có lẽ là thụ buổi tối hôm qua Tam Hải Hồ Thần vẫn lạc  ảnh hưởng, toàn bộ thành thị mặc dù náo nhiệt, lại là ẩn giấu một cỗ nhàn nhạt đau thương ý vị.

Tam Hải Hồ Thần  vẫn lạc, đối với Thạch Khẩu Thị tới nói, tuyệt đối là thương cân động cốt  đả kích.

Cho nên cũng không biết chuyện gì xảy ra  Trần Thuật chỉ là thuận đại lưu đi, cuối cùng lại là đi tới Thạch Khẩu Thị phía sau núi bên trên, một chỗ rách nát  miếu thờ trước mặt.

Bảng hiệu đi qua vẻn vẹn một đêm  thời gian, lại giống như là đi qua vô số cái bốn mùa luân hồi, mơ hồ  cơ hồ muốn nhìn không rõ ràng chữ, chỉ là lộ ra thiếu đi viết thiên bàng  văn tự.

【 Tam Hải Hồ Thần Miếu 】

Thạch Khẩu Thị toà này Tây Bắc  thành nhỏ, tại không có  Hồ Thần hơi một tí  cầu mưa về sau, hôm nay lại là rơi ra liên tục mưa nhỏ.

Dòng người rất lớn, giống như là toàn bộ Thạch Khẩu Thị  tất cả mọi người, đều hội tụ đến  trên ngọn núi này, chỉ là dòng người lại khó được  có thứ tự, tất cả mọi người bảo trì im miệng không nói, chỉ là trầm mặc  đi qua nàng, lại đem thả xuống một chùm hoặc là một cành hoa.

Trong đám người, Trần Thuật còn chứng kiến  Liễu An bọn người, hôm qua đứng tại bình chướng trước đó  phần lớn người cũng đều gặp được, thậm chí là ngay cả ngươi Hiểu Thuần cũng lẫn trong đám người.

Không nuôi nhàn Thần chi địa, chung quy là cũng hiểu thiện Thần chi lễ.

Trần Thuật cũng là trầm mặc  đi qua, bên người thần linh  tiêu vong, đi qua một đêm thời gian lên men, mới là để hắn cảm nhận được vẻ bi thương  màu lót.

Hắn từng nghe nói qua sinh mệnh cùng tử vong, thời gian cùng không gian các loại chí cao năng lượng thành thần người, thực lực siêu quần, thọ cùng trời đất.

Cũng đã nghe nói qua, từ thần tính thời đại mở ra đến nay, sống qua ba trăm năm trăm năm người cũng có khối người, thực lực đều là siêu phàm thoát tục.

Đi qua vô số thần linh lực lượng gia trì sau người thân thể, rất khó lại từ chủng tộc  trên ý nghĩa đối nó tiến hành giới định.

Tuổi thọ biến dài, cũng bất quá là hợp tình lý.

Chỉ là thiên mệnh vô thường, tuổi thọ luôn có kết thúc  thời khắc, tử vong giáng lâm thời điểm, người cùng Thần đều là bình đẳng.

Hắn không có nhuốm máu đào, càng nghĩ  cũng không tìm được cái gì có thể tặng, sau khi xuống núi, cũng chỉ là tĩnh tọa tại bờ hồ chờ đợi một trận.

Đứng dậy về sau, Trần Thuật hiểu rõ một sự kiện.

Nghỉ ngơi?

Đừng cái rắm!

Chỉ có người chết mới cần nghỉ ngơi!

Học! Chỉ cần học không chết, liền hướng trong chết học!

Lập tức bỏ đi mình vậy mà muốn nghỉ ngơi  loại nguy hiểm này  tư tưởng, Trần Thuật trực tiếp về đến trong nhà, cầm sách lên đến liền là nhìn.

Lần này nhìn chính là từ trong chợ đen mua được một bản bản chép tay, không biết là vị nào Cảnh Thần sư viết..

---

Chương 76: Đao mổ heo thành thần （ cầu đặt mua! ）

Chương 76: Đao mổ heo thành thần （ cầu đặt mua! ）

« xem cơ giới sinh mệnh độ kiếp có cảm giác »

Rất mỏng  một chút xíu, bất quá là chừng ba mươi trang, nhưng Trần Thuật lại là lật qua lật lại nhìn nhiều lần, mới là có thể dần dần minh bạch trong đó một chút chân ý.

Nguyên nhân chủ yếu này, hay là bởi vì thực lực quá thấp chút, rất nhiều thứ chưa tới cảnh giới kia, cũng chỉ là tri kỳ nhưng, không biết giá trị.

Thời gian ngay tại loại này đọc bên trong chậm rãi trôi qua.

Chỉ là tại cái nào đó thời khắc.

Trần Thuật  ánh mắt đột nhiên ở giữa dừng lại, ánh mắt di chuyển tức thời, trước mắt hết thảy như không có gì, trong nháy mắt đi tới trong phòng bếp.

Chuẩn xác mà nói.

Là trong phòng bếp, trong tủ chén trưng bày  một thanh đao mổ heo.

Lúc này.

Hắn đang tại phát sáng.

Ánh sáng rất mạnh, tùy theo mà cùng một chỗ phát sinh, còn có một trận to lớn  linh khí.

Giống như là có sinh mệnh ở trong đó thai nghén.

Trần Thuật trên mặt tươi cười đến, hắn hôm nay cũng có chút trong cõi u minh  cảm thụ, luôn cảm thấy có chuyện muốn phát sinh, lại là chưa từng nghĩ tới, loại cảm ứng này, sẽ là tại đao mổ heo trên thân.

Trần Thuật bước nhanh xuyên qua phòng ngủ, đi tới phòng bếp.

Từ từ mở ra cửa tủ, đem đao mổ heo lấy ra ngoài, đặt ở trên mặt bàn, sau đó lại đem màn cửa toàn bộ kéo lên, trong phòng lập tức sa vào đến một mảnh trong mờ tối.

Chỉ có trên mặt bàn  đao mổ heo đang lóe lên quang mang, mà quang mang kia cũng từ lúc mới đầu  yếu ớt, từ từ mạnh lên, giống như là bồng bột sinh mệnh tại kích động ngang dương bừng bừng phấn chấn, đến phía sau loá mắt.

Có sinh mệnh  khí tức ở trong đó mờ mịt, từ nơi sâu xa, tựa hồ là có đạo đạo  tiếng vang tại vui mừng khôn xiết, thiên địa bao vây lấy phảng phất như là tại mẫu thai bên trong bình thường, tim có đập âm thanh phanh phanh phanh  nhảy lên, mỗi một lần  nhảy lên đều giống như giẫm đạp tại sinh mệnh  mạch đập phía trên, mỗi một âm thanh  kêu gọi đều giống như muốn đánh thức u ám bên trong ngủ say  linh hồn.

Một chút hào quang từ thân đao từ từ lan tràn mà ra, mê ly mộng ảo, giống như là một trận xa xưa mộng.

Trần Thuật nhẹ nhàng đụng vào cái kia như là Vân Đóa đồng dạng hào quang, quanh mình  hết thảy đều tại điên cuồng hướng về sau rút lui, xuyên qua tỏa ra ánh sáng lung linh đường hầm thời không, hắn đi tới hết thảy vừa mới bắt đầu thời điểm.

Trăm năm trước kia  trấn nhỏ bên trong.

Một chỗ tiệm thợ rèn bên trong.

Lửa nóng lò lô hỗn hợp lấy mồ hôi  mùi, rỉ sắt  hương vị cũng cùng nhau hỗn tạp ở trong đó.

Phanh phanh phanh!

Kịch liệt đồ sắt va chạm mang ra điểm điểm hỏa tinh vẩy ra, một vị ở trần  tráng hán đứng tại cái đe sắt trước đó, trong tay một thanh đại chùy vung vẩy, thân eo cùng nhau phát lực, đại chùy tựa như là không có trọng lượng bình thường, liên tục không gián đoạn  đánh tới hướng cái đe sắt bên trên đốt đỏ bừng gang.

Động tác của hắn rất tiêu chuẩn, mỗi một chùy cơ hồ đều nện ở cùng một chỗ địa phương, mồ hôi theo hoả tinh cùng nhau, mang theo chút nước chảy mây trôi hương vị, khiến cho khô khan rèn luyện nhìn qua cũng gọi người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Từ từ.

Vừa đi vừa về  dung luyện cùng rèn đúc.

Cái kia đốt đỏ bừng đồ sắt, tại một chùy này một chùy  quá trình bên trong, từ từ biến thành một cây đao  bộ dáng.

Lại trải qua tôi vào nước lạnh, tôi lại, rèn luyện cùng đánh bóng  mấy đạo quá trình.

Cuối cùng lắp đặt lên chuôi đao, đi qua đơn giản khảo thí về sau, cây đao này thân dài có bảy mươi centimet  đao mổ heo, bị dọn lên kệ hàng, chờ đợi chủ nhân của nó đến đây nhận lấy.

Thời gian này cũng không dài dằng dặc.

Một cái cao lớn vạm vỡ  thanh niên, đến mang đi  nó.

Trần Thuật luôn cảm thấy nhìn quen mắt, đại khái là cùng mình  phụ thân hình dạng có mấy phần rất giống.

Đại khái đây cũng là mình vị kia mười dặm tám thôn quê  mổ heo hảo thủ, tằng tổ phụ?

Lấy đi nó cùng ngày, đao mổ heo liền đổ máu, đó là một đầu có chừng hai trăm cân nặng  heo, thân đao từ phần cổ đâm vào, xuyên thẳng trái tim, cái kia heo phát ra tru lên thanh âm, huyết dịch chảy ra, nhiễm đến  trên chuôi đao.

Tằng tổ phụ cười trực nhạc a, luôn miệng nói: “Hảo đao, hảo đao.”

Đao mổ heo  thanh âm tựa như là tại từ nơi sâu xa cùng nhau vang lên:

【 Ta đời thứ nhất chủ nhân, tán dương ta là một thanh tuyệt thế hảo đao 】

【 Ta nghĩ hắn nói rất đúng 】

Trần Thuật: “Ân?”

Hắn bén nhạy đã nhận ra có cái gì không đúng.

Về sau.

Một năm rồi lại một năm  thời gian trôi qua.

Tằng tổ phụ  mổ heo tay nghề càng ngày càng già luyện, nhiều nhất thời điểm, một ngày giết mười ba con heo.

Những hình ảnh này tại Trần Thuật  trong óc, tựa như là dựng phim bình thường, phi tốc  lướt qua, lại vẫn cứ lại để cho hắn rõ ràng  biết phát sinh  thứ gì.

Đao mổ heo cũng không biết mình rốt cuộc giết bao nhiêu đầu heo, lòng của nó tựa như là thân thể của nó một dạng trở nên băng lãnh, sau lưng đều là một mảnh thi cốt.

Nó nguyên bản mới tinh trên chuôi đao đã đều là va chạm  ấn ký, vết máu nhuộm dần  quá nhiều, đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy  bây giờ nhìn đi, liền là một vòng nhìn qua cũng không sạch sẽ  màu đen, nhưng là không có người để ý.

Bọn hắn chỉ để ý nó là một thanh có thể mổ heo  hảo đao.

【 Có người từng nói hắn đi qua rất nhiều nơi, nhìn thấy qua rất nhiều người, cũng nhìn thấy qua rất nhiều thanh đao, nhưng là cho tới nay không có một cây đao giống như ta cho hắn như vậy khắc sâu  ấn tượng, để hắn khó mà dứt bỏ. 】

Trần Thuật tựa như là một cái người đứng xem bình thường, quan sát đến đao mổ heo một đời.

Nhưng khi hắn nhìn thấy phía trên  câu nói kia lúc, hắn lại bén nhạy đã nhận ra có cái gì không đúng.

Nếu như không có nhớ lầm lời nói, nhân gia  nguyên thoại là “đao này rất tốt, bán không?”

Tằng tổ phụ trực tiếp liền cự tuyệt a!

Nhân gia cũng không quay đầu lại  liền đi a!

Ngươi não bổ cái gì đâu?

Thời gian tiếp lấy lưu chuyển.

Hình tượng phi tốc  hiện lên, theo gia đạo phục hưng, thanh này vì cái này nhà lập xuống công lao hãn mã đao mổ heo, cũng từ từ bị đem gác xó.

Cuối cùng, nó thời gian dần qua được cung phụng  trong mỗi ngày lấy súc vật huyết dịch tế thân, linh niệm uẩn dưỡng thân thể.

Cứ như vậy.

Lại qua  thời gian rất nhiều năm.

【 Ta cả đời này, gặp quá nhiều  máu, có đôi khi đối xử lạnh nhạt nhìn về phía thế gian, tận đến giờ phút này, ta mới hiểu được, thiên hạ vạn vật đều như heo lợn, không có gì không thể giết chi. 】

Trần Thuật: “......”

Ngài không phải liền là làm thịt chút gà vịt cá sao?

Hình tượng càng không ngừng biến ảo, cuối cùng như ngừng lại thiếu niên cầm đao trảm linh  hình tượng.

【 Chỉ là thần linh, không gì hơn cái này. 】

Trần Thuật: “......”

Hình tượng tiếp lấy biến hóa, thiếu niên dùng trong bình huyết dịch lau thân đao.

【 Hôm nay lần nữa trảm Thần, tự nhiên nâng ly thần linh chi huyết! 】

Trần Thuật: “......”

Tiếp lấy loé sáng lại, đi vào một lần nào đó nhiệm vụ bên trong, Trần Thuật nhất thời ngứa nghề, cầm đao chém giết ác linh.

【 Bọn hắn quá yếu, quá yếu! 】.

---

Chương 77: Kỳ quái Sát Trư Đao (1)

Chương 77: Kỳ quái Sát Trư Đao (1)

Bất

【 Là ta quá mạnh ! 】

【 Ta thật sự là, quá mạnh ! 】

Trần Thuật:???

Ngươi đây đều là học với ai a!?

Cuối cùng.

Tất cả hình tượng dừng lại, lại vỡ vụn, hiển lộ ra thiếu niên bình tĩnh tĩnh mịch  một đôi mắt, đang lẳng lặng  nhìn chăm chú nó.

Tại Trần Thuật trước mắt hiển lộ ra  là một cái cao lớn vạm vỡ  hán tử, trên mặt mọc lên dữ tợn, xám xanh sắc mặt, răng như sắp xếp đinh, hắn ở trần, quần nhìn qua cũ nát không chịu nổi, có từng điểm từng điểm vết máu nhiễm ở tại bên trên, bản thể đao mổ heo chính cầm trong tay.

Khí tức rất yếu đuối, bất quá là vừa mới tạo ra  linh thể thôi.

Lịch lúc trăm năm cung phụng, đao mổ heo, thành thần.

Hắn nhìn về phía Trần Thuật, trên mặt lộ ra cũng không dễ nhìn  tiếu dung:

“Ta chính là trảm thần đao!”

“Ngươi chính là chủ ta?”

Trần Thuật: “......”

Loại này mãnh liệt đã xem cảm giác đến cùng là nơi nào tới?!

Đột nhiên có chút không muốn cùng hắn ký kết khế ước làm sao bây giờ?

Đột nhiên ở giữa.

Một cỗ to lớn  thiên địa lực lượng trống rỗng xuất hiện, giống như biển cả mãnh liệt, lại như là một đầu gấp nhảy lên  thuần trắng sông, dọc theo một đầu dây, phảng phất giống như kình hút trường hà bình thường rót vào đao mổ heo  trong thân thể!

Vạn vật thành thần về sau, thiên địa tự sẽ hạ xuống phúc phận.

Giữa thiên địa có tiếng hoan hô vang lên, phảng phất là nghe được sinh mệnh tại than nhẹ, tiểu trùng kêu to, hạt giống tại trong đất phá vỡ trói buộc nhìn thấy Thiên Minh; Lại như là nghe được vui thích  tiếng kêu, xương cốt tại nhẹ giọng rung động, vô số thần linh đang hoan hô nhảy cẫng, giống như là nghênh đón tân sinh.

Mà đao mổ heo trên thân thể  khí tức, tựa như là ngồi lên  giống như hỏa tiễn, điên cuồng dâng lên lấy!

Từ ban sơ lúc  yếu đuối linh thể khí tức, một đường tiêu thăng.

Phanh

Giống như là mở ra cái gì gông xiềng bình thường.

Đao mổ heo khí thế lần nữa bão táp mà lên!

Trong nháy mắt đạt đến Du Thần chi cảnh!

Mà cái này cũng chưa hết.

Cái kia Linh Hà đến lúc này, vẫn tại điên cuồng tràn vào đao mổ heo  trong cơ thể!

Du Thần trung giai!

Du Thần cao giai!

Thẳng đến Du Thần đỉnh phong thời điểm, mới là từ từ dừng lại!

“Du Thần?!”

Thanh âm này là từ trên người của hai người truyền đến  một đường tới từ Trần Thuật, một đạo khác tự nhiên là đến tự sát heo đao.

Chỉ bất quá Trần Thuật là ngạc nhiên, mà đao mổ heo lại là phẫn nộ.

Mà lại là vô cùng phẫn nộ.

“Lão tặc thiên!”

“Ta chính là trảm thần đao!”

“Ta từng theo chủ chém giết ngàn vạn thần linh!”

“Lại chỉ cho ta Du Thần vị cách?!”

“Nên giết! Nên giết!”

Trần Thuật: “......”

Cái này mẹ hắn cũng được?!

Mắt thấy Sát Trư Đao từ một cái bình thường  linh thể, tại mấy hơi thở ở giữa liền đạt đến Du Thần  cảnh giới, thậm chí còn là Du Thần đỉnh phong chi cảnh.

Trần Thuật đầu óc đều là gỗ .

Nguyên lai còn có thể dạng này sao?

Mạnh lên đều không nói cơ bản pháp có đúng không?

Cùng ta khác biệt, bởi vì ta thật là Thần.

Mà hắn chỉ là một thanh Sát Trư Đao mà thôi a!

Lúc này, Sát Trư Đao lại là đã hoàn thành chửi mắng.

“Đại trượng phu sinh cư giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu dưới người!”

“Chúa công, đợi ngày khác ta trở thành Chân Thần, chắc chắn cái này lão tặc thiên chém ở đao hạ!”

Sát Trư Đao xoay người lại, dường như thề đồng dạng đối Trần Thuật nói ra.

Trần Thuật: “......”

Lời này cũng không thể nói lung tung a!

Một hồi đến Đạo Lôi trực tiếp cho ngươi đánh chết  nhưng làm sao xử lý a!

“Như vậy, Sát Trư Đao......”

“Chúa công, ta chính là trảm thần đao!”

Sát Trư Đao chăm chú xoay đầu lại, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nhìn về phía Trần Thuật: “Hai người chúng ta, từng chém giết 100 ngàn thần linh, nâng ly thần linh chi huyết vừa rồi đạt được tên này!”

Trần Thuật:????

Khá lắm!

Trần Thuật gọi thẳng khá lắm!

Vừa mới còn nói là ngàn vạn thần linh, đến bây giờ liền 100 ngàn thần linh đúng không?

Thì ra như vậy chúng ta chém giết chính là Tiết Định Ngạc  thần linh a......

Nhưng nhìn Sát Trư Đao mặt mũi tràn đầy chăm chú bộ dáng, Trần Thuật vẫn là không đành lòng nói thẳng ra chân tướng sự thật: “Tốt a, trảm... Trảm Thần.”

Sát Trư Đao cái này mới là lộ ra tiếu dung đến.

Trần Thuật tò mò hỏi: “Như vậy, năng lực của ngươi là?”

Vạn vật sinh linh tại thành thần về sau, thiên địa đều sẽ hạ xuống Phúc Trạch, trong đó thậm chí sẽ có chức vụ tồn tại, những này Trần Thuật mặc dù không có nghiên cứu, nhưng là cũng có chỗ nghe thấy.

Có thể tại thành thần về sau, hạ xuống Phúc Trạch đạt tới Du Thần cấp  thuộc về là số ít bên trong  số rất ít, Trần Thuật tự nhiên là mười phần hiếu kỳ.

Nghĩ đến cũng không yếu.

Sát Trư Đao chân thành nói: “Ta có thể chém giết ngàn vạn thần linh, ta một đao ra lúc, thần linh đồng đều muốn nghển cổ đợi giết......”

“Có thể có thể.”

“Rất tuyệt, rất tuyệt.”

Trần Thuật khoát khoát tay: “Chúng ta ký kết khế ước a.”

Mệt mỏi, hủy diệt a.

“Tốt chúa công!”

Sát Trư Đao vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra tiếu dung đến, trên tay duỗi ra, một đạo huyết hồng chi sắc  ấn ký phiêu đãng mà ra, trực tiếp dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể.

Cái kia ấn ký phía trên tràn ngập tầng tầng sát khí, tung bay  quá trình bên trong, liền giống như là lại gào thét kêu to thanh âm ở trong đó vang vọng, nhìn qua liền không giống như là tốt vật.

Chỉ là đối đãi nó dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể về sau, lại là trong nháy mắt hóa thành một đạo điêu khắc lấy huyết khí ấn ký, lặng yên dung nhập vào Trần Thuật  Linh Hải phía trên, cùng lúc trước mèo Thần  ấn ký cùng nhau, nằm tại Linh Hải phía trên, giống như là hai vị hộ vệ bình thường, bảo hộ lấy Trần Thuật  Linh Hải.

“Đến hàng xóm mới  nha...”

Nằm sấp uốn tại Linh Hải biên giới  mèo mập đình chỉ thân thể  biến ảo, ngược lại nhìn về phía cái kia đạo ấn ký, thoáng cảm thụ một cái, một chút tựa như là đem cái kia ấn ký đã hoàn toàn  nhìn thấu, mặt mèo bên trên lộ ra một cái khinh thường  nhỏ biểu lộ.

“Du Thần mà.”

Tiếp lấy, lại yên tâm nằm xuống.

Lúc trước tiến vào Trần Thuật  trong thân thể sau, hắn liền đã âm thầm thề, thật tốt tại Trần Thuật  trong thân thể ngủ lấy mấy trăm năm, đánh chết hắn hắn cũng sẽ không ra ngoài tùy ý Trần Thuật phân công .

Ngược lại nhân loại đều là đoản mệnh loại, liền xem như Du Thần cũng không sống nổi bao nhiêu năm.

Đợi đến hắn chết về sau, mình khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, chẳng phải là trực tiếp thu hoạch được tự do thân?

Trần Thuật lúc này lại nhìn về phía Sát Trư Đao.

Tại Trần Thuật cùng Sát Trư Đao ở giữa tựa như là nhấc lên một tòa cầu nối bình thường, một loại như là linh hồn phía trên  tương liên cảm giác, từ tâm ở giữa bay lên.

Trái tim có vui vẻ tự nhiên sinh ra, nguyên bản cái kia thoạt nhìn vẻ mặt dữ tợn, xem xét liền không giống như là người tốt  bộ dáng, lúc này cũng là trở nên thuận mắt rất nhiều.

Rất khó hình dung cái loại cảm giác này, nói tóm lại, Trần Thuật đã tha thứ Sát Trư Đao đối với hắn  vụng về bắt chước.

Sát Trư Đao hiển nhiên là có cùng Trần Thuật đồng dạng cảm thụ, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói: “Chúa công, ta vừa mới thành thần, có thể tiến vào trong người ngươi làm sơ nghỉ ngơi?”.

---

Chương 78: Kỳ quái Sát Trư Đao (2)

Chương 78: Kỳ quái Sát Trư Đao (2)

Mặc dù cảm giác một cái mãnh hán một mặt nghiêm nghị nói lời nói này có chút kỳ quái, nhưng là Trần Thuật vẫn gật đầu.

Hắn là sợ cái này trọng độ chứng vọng tưởng thêm tự kỷ ung thư màn cuối  Sát Trư Đao, lại cùng hắn giảng một chút những cái kia mình chém giết ngàn vạn thần linh  chuyện xưa.

Hắn bị không ở.

Tiếp lấy.

Liền nhìn thấy Sát Trư Đao bỗng nhiên hóa thành một vệt ánh sáng đoàn, trực tiếp tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Tuần tra một lát, cùng mèo mập một dạng, Linh Hải bên trong, cái kia giống như là ngàn vạn người cùng nhau phát ra âm thanh, lại giống như viễn cổ chuông lớn gõ vang phát ra đến đinh tai nhức óc thanh âm, để hắn thành thành thật thật  chưa bước vào nửa bước, lựa chọn trực tiếp dung nhập vào Trần Thuật  Linh Hải biên giới.

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Chỉ là đứng tại Linh Hải biên giới  Sát Trư Đao, cảm thụ được Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ, lại là cùng mèo mập lúc trước  cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Đứng tại Linh Hải bên cạnh, hắn tựa như là hiểu.

Đột nhiên liền có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Vẻn vẹn là nghe thanh âm kia, Sát Trư Đao chỉ cảm thấy một tia ngọn lửa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem hắn  thân thể dẫn đốt lên, toàn thân  nhiệt huyết nóng hổi  giống như là muốn thiêu đốt đến hắn!

Tốt

“Chủ ta ý chí, giống như Trường Giang chạy biển cả, khí thế bàng bạc, bao la hùng vĩ vô cùng!”

“Ta trảm thần đao, đi theo lương chủ, nhất định có thể thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng!”

“Tốt như vậy  thời gian, không thể đau nhức trảm một vị... Một triệu thần linh thật sự là đáng tiếc!”

Ngay tại lúc này, Sát Trư Đao phát giác được một cỗ nhìn chăm chú, trở lại nhìn lại, đã thấy đến một cái mèo mập chính nhìn chăm chú hắn.

“Ngươi cũng là chúa công  thuộc cấp?”

Sát Trư Đao vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra một tia ý cười, càng cảm thấy tương ngộ lương tài: “Chúa công quả nhiên đại thiện, ngay cả một cái yếu đuối mèo Thần cũng nguyện thu nhập dưới trướng.”

“Bất quá yên tâm, nếu đều tại chúa công dưới trướng, sau này ta chắc chắn đối ngươi chiếu cố nhiều hơn!”

Mèo mập:?

Uốn éo người, quay đầu đi, cũng không chuẩn bị phản ứng hắn.

Lại là không nghĩ tới Sát Trư Đao đi thẳng tới bên cạnh nàng, đặt mông tọa hạ, tùy tiện nói:

“Sau này ngươi có thể gọi ta trảm Thần.”

“Không biết ngươi là có hay không biết ta danh tự này  tồn tại, nghĩ đến ngươi cũng là hiếu kì  gấp.”

Nói xong, cũng mặc kệ cái này mèo mập có nguyện ý hay không nghe, trực tiếp há mồm liền ra:

“Sở dĩ gọi danh tự này, chỉ vì ta từng cùng chúa công chém giết một triệu thần linh, mỗi trảm một thần linh, ta tất nâng ly nó máu, ăn sống nó thịt!”

“Những năm gần đây, giết chóc tồn hồ ta tâm, cái này thần linh cũng bất quá heo bình thường!”

“Năm đó ta thẳng giết đến trời bất tỉnh  tối, nhật nguyệt vô quang, ta xuất đao lúc, biển cũng muốn chia đều ra, trời cũng muốn phá vỡ một cái lỗ thủng!”

“Chỗ đến, không có một ngọn cỏ, cho nên gọi là trảm Thần!”

Mèo mập cứng ngắc  xoay đầu lại, trên đầu toát ra một cái to lớn “?”

Bệnh tâm thần a ngươi?

Nói lời bịa đặt đều không làm bản nháp sao?

Vội vàng lại xê dịch địa phương, hướng chỗ xa hơn bò lên bò.

“Chớ có sợ.”

“Ta mặc dù trảm Thần vô số, nhưng từ trước tới giờ không trảm hạng người vô danh!”

Mèo mập lại cứng đờ, chạy càng xa hơn.

Sợ bệnh này đem nàng cũng lây bệnh.

Mà Sát Trư Đao vẫn là chưa từ bỏ ý định đi theo phía sau nàng.

Cái này trăm năm qua thế nhưng là đem hắn nhịn gần chết, hiện tại thật vất vả có thể nói chuyện, đương nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Cảm thụ một chút trong cơ thể hai Thần  động tĩnh.

Trần Thuật cười cười.

Liền để Sát Trư Đao tra tấn người khác đi a.

Mấy ngày kế tiếp thời gian.

Trần Thuật trên cơ bản liền là đang đọc sách bên trong vượt qua .

Ngoại trừ Sát Trư Đao sẽ thỉnh thoảng chạy đến, nhìn xem Trần Thuật nói lên hai câu:

“Chúa công, đại trượng phu tồn tại ở thế gian, tự nhiên kiến công lập nghiệp, sáng tạo bất thế chi công, sao có thể mỗi ngày sa vào tại mấy hàng axit văn bên trong không cách nào tự kềm chế?”

“Không bằng suất ta tiến cái kia Thần Quốc bên trong, trảm hắn hơn mười vị thần linh, lấy túc tâm hồn!”

“Chúa công, ta đại đao mấy ngày không thấy thần linh chi huyết, đã sớm đói khát khó nhịn !”

“Chúa công, không bằng ngươi phái ta tiến về cái kia Thần Quốc bên trong, đợi ta chém giết mấy chục thần linh, xách đầu lâu của chúng nó tới gặp!”

Trần Thuật người đều tê.

Đến  phía sau thời điểm, nhìn thấy tiểu tử này chạy đến liền hận không thể trực tiếp lại cho nhấn trở về.

Cũng may mình cái này Sát Trư Đao vẫn là nghe, Trần Thuật nói lên hai câu, hắn liền lại ngoan ngoãn chạy về Linh Hải biên giới .

Rốt cục.

Lại tại một ngày sau đó.

Mèo mập hai mắt đẫm lệ  từ Trần Thuật  trong thân thể chạy ra ngoài.

π

“Cứu... Mau cứu!”

Mèo mập chưa từng có nghĩ tới, mình có một ngày vậy mà lại bị một thanh Sát Trư Đao tra tấn đến tận đây.

Từ tiến vào thân thể bắt đầu, một ngày hai mươi bốn giờ đồng hồ, một giờ đồng hồ sáu mươi phút, một phút đồng hồ sáu mươi giây, mỗi một giây! Là mỗi một giây! Tên này miệng căn bản liền không có ngừng qua!

Động một chút thì là đao trảm một triệu thần linh, động một chút lại muốn nâng ly thần linh chi huyết, thường thường còn muốn lôi kéo nàng cùng nhau mưu đồ vì chúa công mưu đoạt thiên hạ  đại kế.

Ba ngày a! Ngươi biết ta trôi qua ngày gì không?!

Cái này ai chịu nổi?

Chủ yếu hơn chính là, thực lực mình bây giờ còn chưa khôi phục, cũng không có cách nào để hắn im miệng.

“Trần Thuật... Không... Thuật ca, mau đưa hắn đưa tiễn a, chỗ đó đều tốt, hắn không phải muốn đi Thần Quốc sao? Tiễn hắn đi, tiễn hắn đi a!”

Mèo mập miệng nói tiếng người, giống như là có tố không xong khổ giống như : “Ngươi không phải gần nhất lại nghiên cứu Cơ giới chức vụ  sự tình sao? Ta mặc dù không hiểu, nhưng là ta gặp qua a, ta dạy cho ngươi có được hay không?”

“Còn có lần trước khảo hạch, thời gian cùng không gian quan trắc  pháp tắc, ta cũng hiểu sơ một điểm, ta đều dạy cho ngươi tốt không tốt?”

“Đem hắn đưa tiễn a, Cầu Cầu .”

Mèo mập: ＿|￣|●

Trần Thuật:???

Còn có việc này?

“Vậy sao ngươi không nói sớm?”

Mèo mập sững sờ, tổng khó mà nói ta trở thành Du Thần  thuộc thần cảm giác quá ném Thần hiện tại cũng chỉ muốn nằm ngửa đem ngươi chịu chết sau đó trùng hoạch tự do, nhưng là hiện tại xuất hiện cái này hàng ngươi ta không chừng là ngươi chết trước vẫn là ta trước điên, đành phải trước dùng chút chí cao  năng lực đem ngươi lừa gạt ngược lại ngươi cũng học không được, thuận tiện đem trong cơ thể gia hoả kia sai khiến  xa xa tốt nhất là chết ở bên ngoài...... A?

“Bởi vì ta rơi vào ngủ say  nha.”

Mèo mập:(◕ᴗ◕) Nhu thuận.Jpg

Bé mèo Kitty làm sao lại gạt người đâu?

Trần Thuật hé mắt, ngược lại là cũng không có trước tiên đáp ứng, ngược lại là mang theo hồ nghi nhìn mèo mập một chút.

Cũng không phải nói hoài nghi nó nói có phải hay không thật  làm mình  thuộc thần, nàng cũng vô pháp hại mình, với lại cái này mèo mập đúng là có những năng lực kia  chỉ là hiện tại quá yếu, căn bản không có cách nào sử dụng mà thôi..

---

Chương 79: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

Chương 79: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

Dù sao cũng không phải tất cả thần đều là Sát Trư Đao như thế miệng lưỡi dẻo quẹo.

Bất quá nói đến đây, hắn vốn là kế hoạch lần này nghỉ đông có một lần Thần Quốc chi hành, tính toán thời gian, khoảng cách tết xuân cũng không có mấy ngày, liền không bằng thừa dịp thời gian này đi một lần.

Vừa vặn nào đó một chỗ Thần Quốc bên trong, một vật cùng hắn hữu duyên.

“Cũng tốt.”

Trần Thuật đứng lên nói: “Chức vụ  sự tình trở lại hẵng nói, một vật cùng ta có duyên, vừa vặn mượn cơ hội này thu hồi lại.”

Mèo mập sững sờ: “Trở lại hẵng nói? Cùng ngươi hữu duyên?”

“Ân, ta muốn ra một chuyến môn.”

Trần Thuật mặt không đổi sắc: “Chỉ là trong lòng đột nhiên có cảm ứng thôi, không có gì đáng giá đại kinh tiểu quái .”

Ngoài miệng nói xong.

Trần Thuật  tay lại là cũng không có rảnh rỗi, trực tiếp định vé máy bay.

Mèo mập ngoài miệng lẩm bẩm: “Trong lòng có sở cảm ứng? Ngươi còn có loại năng lực này......?”......

Cỡ nhỏ Thần Quốc 【 Ưng Chi Sâm 】 bên trong.

Một tiểu đội chính tụ tập tại một chỗ đại thụ bên trong.

Cái này đại thụ cực kỳ khoan hậu, thân cây tráng kiện nhất  địa phương, đều cần hơn mười vị tráng hán vây quanh mới có thể đo đạc, chỉ là nội bộ cũng là bị thần sư sử dụng năng lực đem nó cải tạo làm một chỗ an toàn phòng, người ngồi ở trong đó, nhưng cũng không lộ vẻ chen chúc.

Sáu người này  trong tiểu đội cơ hồ là người người mang thương, nhìn qua tình huống cũng không khá lắm, bất quá cũng may trên cơ bản đều là vết thương nhẹ, đối với thần sư tới nói, xem như không ảnh hưởng toàn cục.

Chỉ là liền xem như thế, đám người trên mặt lại là đều lộ ra một cỗ vẻ hưng phấn.

Khẩn trương nhìn về phía ngồi ở giữa  một người.

Lúc này ở giữa nam nhân kia, hai mắt ở giữa lộ ra một cỗ huyền ảo chi sắc, ánh mắt bên trong tựa như là cụ bị dòm ra lòng người  năng lực bình thường, tại cùng nó đối mặt thời điểm, bằng không liền sẽ sinh ra một loại bị thấy hết  cảm giác.

“Đông Nghênh? Thế nào?”

Có người không dằn nổi hỏi: “Cái kia cự ưng nhóm có thể đi?”

“Ai có thể nghĩ tới a, tại loại này vô chủ cỡ nhỏ Thần Quốc bên trong, vậy mà lại có Vạn Mộc Quả loại vật này tồn tại!”

“Đơn giản liền là trời muốn giúp ta hãy đợi a!”

“Cái này đều dựa vào  Đông Nghênh  đôi mắt này, không phải chúng ta làm sao lại đụng tới loại chuyện tốt này?”

Được xưng là Đông Nghênh  nam nhân khe khẽ lắc đầu: “Còn không có.”

“Này lại trên cơ bản cũng còn tại trên không xoay quanh, còn có không ít là nhòm ngó trong bóng tối  cái này Vạn Mộc Quả  lực hấp dẫn, đối với bọn chúng tới nói cũng là không chút nào nhỏ a.”

“Có không ít ma thú muốn sờ đi lên, đều bị cắn cái vỡ nát.”

“Bất quá cái kia thủ mộc linh vượn thực lực tuyệt đối đạt tới nhị giai thực lực, mạnh đáng sợ.”

Đông Nghênh ngoài miệng nói xong, ánh mắt lại là không hề động một chút nào, thị lực trực tiếp xuyên thấu qua trong rừng rậm  tầng tầng chồng chướng, thẳng tắp nhìn về phía tại một chỗ tán cây phía trên, sinh trưởng ra  hoa.

Lúc này cái kia hoa tâm chỗ, chính kết lấy một viên còn chưa thành thục trái cây.

Trái cây bộ dáng ngày thường kỳ quái, bày biện ra một cái màu trắng đen trạng, liếc mắt nhìn qua lúc, phảng phất là một cái ánh mắt bình thường.

Vạn Mộc Quả.

Tên như ý nghĩa, loại trái cây này  tác dụng, trong đó ngưng tụ rất nhiều  cây chi tinh khí, cũng có thể coi như là sinh mệnh chi lực, thường thường đi qua thần linh nhập tôn  thần sư, thân thể nay đã bưu hãn, nhưng cái này Vạn Mộc Quả, không đơn thuần là thần sư tại trọng thương thời điểm  chữa thương thánh vật, càng là cụ bị duyên niên tuổi thọ  hiệu quả!

Tuổi thọ!

Bất kể là ai, tại đối mặt có thể kéo dài sinh mệnh mình  kỳ vật lúc, đều rất khó đảm bảo cầm một viên bình thường chi tâm.

Trân bảo loại quả loại, thuộc về là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia  một viên Vạn Mộc Quả  giá cả, ngay tại ngàn vạn cấp bậc trở lên, còn nếu là bán cho dược thần sư chế thành dược tề, giá cả càng là muốn vượt lên mấy lật.

Cái này hai cái Vạn Mộc Quả, giá trị liền nửa cái ức!

“Lấy được một viên liền có thể thiếu phấn đấu 20 năm, lấy được hai cái, liền có thể trực tiếp nằm ngửa !”

Đông Nghênh hưng phấn trong lòng vô cùng: “Nếu không phải vận khí tốt, mời được một vị Viễn Mục thần linh, lần này cơ duyên chỉ sợ liền muốn bỏ qua!”

Tất cả mọi người là hưng phấn vô cùng.

Tại hưng phấn đồng thời.

Cũng không khỏi đối Đông Nghênh sinh ra một chút hâm mộ cảm xúc, nhất là nhìn xem hắn cái kia một đôi mắt, càng là hâm mộ ghen tị muốn nứt ra đến.

Có Viễn Mục hệ thiên phú  thần sư vốn lại ít, mà có thể mời đến Viễn Mục hệ thần linh  thì càng ít, mà mời đến  Viễn Mục Thần chẳng những có viễn thị  năng lực, còn có thể thấu thị  kia liền càng là ít càng thêm ít!

Ai có thể cự tuyệt nhân sinh của mình có thể mở thấu thị treo đâu?

Bất quá bọn hắn vốn là hợp tác  nhiều năm đồng đội, lẫn nhau ở giữa đều là thân như tay chân, ngoại trừ hâm mộ cùng ghen ghét bên ngoài, cũng vì Đông Nghênh cảm thấy cao hứng. Với lại không nói những cái khác, tại Đông Nghênh mời đến  vị này Viễn Mục Thần về sau, bọn hắn  tiểu đội vô luận là từ ích lợi vẫn là tính an toàn bên trên, đều chiếm được  to lớn tăng lên!

Làm tiểu đội, có thể có dạng này một vị đồng đội tự nhiên là vận may của bọn hắn!

Tán mỹ Viễn Mục Thần!......

Mà cùng này đồng thời.

Không xa mấy ngàn dặm từ Tây Bắc bộ tiểu thành thị, một đường lặn lội đường xa đi vào nam bộ duyên hải  một vị nào đó thần linh, nắm lấy Du Thần sư giấy chứng nhận, quang minh chính đại tiến nhập cái này cỡ nhỏ Thần Quốc bên trong.

Hắn mục đích của chuyến này, chỉ có một cái, cái kia chính là đến đây lấy đi cái này cùng mình hữu duyên chi vật.

Tiến vào Thần Quốc về sau.

Cùng tưởng tượng bên trong  cũng không một dạng, rơi xuống đất trên thực tế liền lại là một bọn nhân loại căn cứ, chỉ là tòa thành thị này lại giống như là xây dựng ở rừng rậm cùng cổ mộc bên trong, che trời chi thụ cùng cao lầu Tề Bình, Vân Đóa sinh ở cao ốc bên cạnh.

Chiếm diện tích ngược lại là cũng không nhiều, nhưng cũng có thể nhìn thấy một chút thành thị  hình thức ban đầu.

Bất quá chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Trong đó nên có  nguyên bộ công trình đồng dạng tồn tại, nơi đây  giá phòng càng là đã tăng tới một cái có thể xưng trình độ ngoại hạng.

Đối với thần sư tới nói, Thần Quốc bên trong, chính là thiên đường, lời này là tuyệt không giả.

Vẻn vẹn là Thần Quốc bên trong dư thừa linh niệm, liền đủ để chứng minh!

Tại Thần Quốc bên trong, chỉ cần có đầy đủ thẻ đánh bạc, ngươi có thể đổi được hết thảy!

Mà đối với rất nhiều gia đình tới nói, có thể tại Thần Quốc bên trong có một chỗ bất động sản, chính là một kiện rất có mặt mũi sự tình.

Nhưng là đồng dạng.

Sở dĩ đặt tên “Thần Quốc” nó chân thực  ý vị, chính là nơi đây không thích hợp luật pháp!

Mạnh được yếu thua sự tình, cũng không hiếm thấy.

Trần Thuật xuyên thấu qua sứ đồ nhóm  từng đôi mắt, giết người cướp của  sự tình đều là thấy không ít, giữa người và người  chém giết, thậm chí là Thần cùng Thần ở giữa chém giết..

---

Chương 80: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Chương 80: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Đương nhiên, làm cỡ nhỏ Thần Quốc  【 Ưng Chi Sâm 】 chỉnh thể diện tích bất quá là 3000 cây số vuông không đến, ở chỗ này nhân loại có ưu thế áp đảo, cho nên lực khống chế cũng không yếu, vẫn tương đối hiếm thấy những cái kia loạn thất bát tao  sự tình.

Trần Thuật đối với mấy cái này đều cũng không cảm thấy hứng thú.

Hưng phấn một đường Sát Trư Đao liền không kịp chờ đợi từ Trần Thuật  thân thể bên trong chui ra.

“Chúa công, ta liền biết ngươi không giống cái kia vô dụng toan nho, đại trượng phu, làm đi vạn dặm đường, trảm ngàn vạn Thần!”

“Ngài  Hoàng Đồ bá nghiệp, liền muốn từ cái này Thần Quốc bên trong mở ra sao?”

“Không bằng từ trảm Thần vì ngài mở đường, đợi ta đồ diệt  cái này một Thần Quốc, liền đem nơi đây đặt vào ngài  bất diệt Thần Quốc bản đồ bên trong! Trọng chấn bất diệt Thần Quốc, ta nghĩa bất dung từ!”

Trần Thuật đầu đều nhanh tê, vội vàng khoát tay: “Ngươi đừng nói trước, để cho ta lẳng lặng.”

Không biết gia hỏa này gần nhất lại vọng tưởng  thứ gì, vẫn là đến mình  Linh Hải bên trong thụ thứ gì kích thích, ngược lại là hiện tại đã từ vọng tưởng mình chuyển dời đến  vọng tưởng Trần Thuật cùng hắn, nhất là phi thường vui trung với chế tạo Trần Thuật  nhân vật phản diện người thiết.

Bất diệt Thần Quốc liền là hắn vì Trần Thuật lượng thân vọng tưởng đi ra  một cái Thần Quốc, không biết lớn bao nhiêu, thuộc về động một chút lại chém chết hơn trăm triệu thần linh cái chủng loại kia lang diệt.

Mà hắn cho mình chế tạo người thiết là bất diệt Thần Quốc  thứ nhất đại tướng quân, cũng là một cái động một chút lại một đao trảm Thần  Lang Nhân.

Hai người cộng lại, dùng Sát Trư Đao mình tới nói “ngươi ta chủ tớ hai người cùng một chỗ, một đao vung ra thời điểm, liền ngay cả đường lớn cũng ma diệt .”

Trần Thuật thật  rất bất đắc dĩ.

Ngươi đi ra a!

Bệnh tâm thần  thế giới ta thật không phải là rất hiểu a!

Ngược lại là trước kia liền từ Trần Thuật trong thân thể chạy đến  mèo mập, lúc này lại là dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem cái này một chủ một bộc.

Nguy rồi!

Ta thành bình thường nhất  !

Một đường đi lấy, có  Sát Trư Đao cái này chứng vọng tưởng người bệnh, ngược lại là không có nhàm chán như vậy .

Mèo mập lại là đột nhiên mở miệng nói: “... Như lời ngươi nói  hữu duyên chi vật, sẽ không phải là hai cái kia Vạn Mộc Quả a?”

Trần Thuật quay đầu sang chỗ khác.

Lúc này mới là chú ý tới, mèo mập nguyên bản  quýt thân mèo tài, lại là từ từ trở nên dài nhỏ  nguyên bản một đôi ngu xuẩn bên trong mang theo thanh tịnh  con mắt, cũng dần dần trở nên hẹp dài, tích chứa trong đó lấy một tia cao quý cùng Tham Lam, trong mắt phảng phất là cất giấu vô hạn  bảo tàng.

Đánh giá một chút giữa hai bên  khoảng cách, lúc này bọn hắn khoảng cách còn có gần ba vạn mét.

Tại như vậy xa xôi cự ly, lúc này yếu đuối bất quá là cường đại chút linh thể  mèo mập, lại là có thể rõ ràng  cảm nhận được.

Có lẽ là cảm nhận được Trần Thuật  ngạc nhiên.

Mèo mập kiêu ngạo ngẩng đầu lên: “Bất quá là nho nhỏ chức vụ 【 Tầm Bảo 】 mà thôi, không cần ngạc nhiên.”

“Năm đó ta từng dùng này chức vụ, cách xa nhau mấy cái thế giới, cảm ứng được vô thượng bảo vật  khí tức, tay ta chính là nhẹ như vậy nhẹ tìm tòi, cách xa nhau lấy ức vạn năm ánh sáng, cái kia bảo vật liền......”

Nói đến đây thời điểm, mèo mập đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Tiếp lấy hơi có chút u oán  nhìn bên người Sát Trư Đao một chút.

(╯‵□′)╯︵┻━┻

Meo, bị truyền nhiễm !

Trần Thuật: “......”

Cái giọng nói này... Làm sao cảm giác có chút quen thuộc đâu?

Ngược lại là bên cạnh Sát Trư Đao tới hào hứng, vội vàng đụng qua thân đến: “Tiếp tục a, tiếp tục a, sau đó thì sao sau đó thì sao?”

Ngươi cút ngay a!

Mèo mập xoay qua thân thể, nói cái gì cũng không chịu nói chuyện.

Sát Trư Đao đành phải phát ra cảm thán: “Ta vốn cho rằng tại chúa công dưới trướng, ta đã là vô địch thiên hạ  tồn tại, lại là không nghĩ ngươi cái này nho nhỏ mèo Thần vậy mà cũng có mấy phần bản sự, không hổ là chúa công  thuộc cấp!”

Mèo mập: Hắn meo, duy chỉ có không muốn bị ngươi tán dương a!

Chỉ là lại đi ra mấy ngàn thước về sau.

Mèo mập lại là đứng lên  thân thể, vỗ vỗ Trần Thuật  gương mặt: “Ấy, Trần Thuật Trần Thuật, ngươi đi ngược, Vạn Mộc Quả tại cái kia phương hướng đâu.” Nói xong, vừa chỉ chỉ một cái khác phương hướng ngược nhau.

“Ta lúc nào nói ta muốn đi lấy Vạn Mộc Quả ?”

“Có tiền mà không mua được đồ vật, nói trắng ra là không phải liền là giá tiền không đủ sao?”

Trần Thuật lại là quay đầu, thản nhiên nói: “Với lại, ta mới mười tám tuổi a.”

“Hôm nay, liền để ngươi xem một chút, người vì sao phải nhiều đọc sách.”

Nói xong.

Hắn không để ý.

Chỉ lo đi về phía trước.

Rốt cục.

Lại lại đi ra gần vạn mét về sau.

Trần Thuật đi tới một mảnh vách núi trước đó, núi này trên vách đá, đồng dạng ngày thường xanh biếc, sinh cơ bừng bừng  khắp nơi đều là mật cỏ.

Mà tại cái này nối liền với nhau mật cỏ  không đáng chú ý một chỗ, Trần Thuật định ra thân thể, giương mắt nhìn lên.

Một bản cực kỳ ít lưu ý  sách « Kỳ Quỷ Kiến Văn Lục » bên trong, đã từng ghi lại một câu nói như vậy.

“Có quỷ dị chi thảo, sinh tại mật bụi bên trong, sắc xanh biếc, hình như miệng, bế như vòng, chỉ ngày thường hai ngày, người ăn chi thất ngữ, thú ăn chi quên nói, không thấy Thần ăn.”

“Xưng là 【 Bế Khẩu Khôi 】.”

Trần Thuật không hiểu cái gì danh tự không danh tự .

Hắn chỉ là khi nhìn đến  lần đầu tiên, liền cảm giác bờ môi của mình bắt đầu ngứa.

Tựa như là.

Có thần hóa  sự tình, đang lặng lẽ  phát sinh.

Cùng mình thân thể Thần hóa có liên quan, Trần Thuật đương nhiên mười phần để bụng.

Hai nhãn thần hóa về sau, kế tiếp Thần hóa phương hướng thủy chung treo mà chưa định, hôm nay bên trong tâm huyết dâng trào, chưa hẳn liền vẻn vẹn chỉ là một loại cảm giác.

« Kỳ Quỷ Kiến Văn Lục » mặc dù ít lưu ý, nhưng là trên thực tế nhiệt độ cũng không thấp.

Nó nhiệt độ giá cao không hạ  nguyên nhân chủ yếu, chính là bởi vì trong đó kiến thức đều là tương đương  quỷ dị; Nhưng là ít lưu ý  nguyên nhân cũng giống như thế, bởi vì quá quỷ dị, căn bản cũng không biết đến cùng là biên  hay là thật, lại thêm văn tự đều áp dụng tương đối cổ lão  nói thể, đọc lên khó khăn không nhỏ.

Lại thêm quyển sách này, nghe nói là từ cái nào đó Thần Quốc bên trong  di tích bên trong phát hiện  đối nó bên trong văn tự tiến hành phiên dịch về sau, cuối cùng hình thành sách, ban bố ra .

Đương thời cũng coi là dẫn bạo nhất thời, chỉ là rất nhanh liền bởi vì nội dung vừa trầm xuống nước bên trong đi.

Có chút giống là kiếp trước tiểu thuyết mạng bên trong bộ phận thư tịch, bởi vì trong lúc nhất thời  mánh lới đưa tới không ít lưu lượng, nhưng là sách  nội dung không đủ quá cứng, rất nhanh liền cũng liền bị vùi dập giữa chợ .

Cho nên mặc dù nhiệt độ không thấp, nhưng là lượng tiêu thụ lại là rất thảm đạm.

Trần Thuật sở dĩ sẽ mua quyển sách này, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, chính là hắn trong lúc vô tình tại trên mạng đã từng thấy qua nó một đoạn đoạn tích

【 Gặp ngàn vạn quỷ dị, quỷ người như Thần, thần giả giống như người, không thấy nhân thần, thương tiếc. 】.

---

Chương 81: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (1)

Chương 81: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (1)

Chỉ là như thế thật đơn giản một câu, lại là không hiểu  đánh trúng Trần Thuật.

Đương thời mua đến sau, trong đêm đem nó đọc hai lần.

Trong đó các loại quỷ dị đều là ghi tạc  trong lòng, mặc dù hắn cũng cảm thấy rất nhiều nghe tới liền rất không hợp thói thường, nhưng là làm sao đầu óc tốt, trên cơ bản toàn bộ đều nhớ kỹ.

Mà 【 Bế Khẩu Khôi 】 chính là trong đó chỗ ghi lại một loại quỷ dị chi thảo.

Thậm chí còn có chuyên môn miêu tả này quỷ dị chi thảo, nở rộ thời điểm, bên đường đi qua  người đi đường chỉ là ngửi một trận gió, liền tắt tiếng  mấy tháng  thời gian, đến cuối cùng mới là tốt.

Loại vật này, Trần Thuật là phi thường hiếu kỳ .

Nhưng khi lúc  cử chỉ vô tâm, lại là không nghĩ tới, một ngày nào đó thật  sẽ ở trong hiện thực nhìn thấy nội dung.

Trần Thuật giương mắt nhìn lại.

Lúc này ở cái kia một mảnh xanh biếc bên trong, Trần Thuật đích thật là thấy được cây kia quỷ dị chi thảo.

Ngọn cây chỗ mọc lên một đạo hình cái vòng, từ trên xuống dưới  nhìn, tựa như là một cái miệng bình thường, theo gió lúc mở lúc đóng  tựa như là nói lời nói bình thường.

Tinh tế nhìn qua, luôn cảm thấy có chút quỷ dị.

Chỉ là nó sinh ở cái kia một đám mật bụi bên trong, nếu không phải tinh tế đi tìm lời nói, căn bản nhìn không ra cùng với những cái khác cỏ loại  khác nhau, cũng coi là Trần Thuật phúc duyên thâm hậu .

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là dựa vào sứ đồ.

Trần Thuật  sinh hoạt hàng ngày bên trong, ngoại trừ đọc sách bên ngoài, một cái khác tiêu khiển chính là mượn sứ đồ  hai mắt nhìn thế giới.

Sứ đồ số lượng mặc dù cũng không nhiều, nhưng là bởi vì Trần Thuật về sau tinh khiêu tế tuyển, thực lực cùng tâm tính đều là không hề yếu, ngoại trừ ít có  như Trương Đằng dạng này thực lực chênh lệch  còn có giống như là Vương Tảo không còn mượn dùng qua năng lực  Cơ giới thần sư bên ngoài, người còn lại phần lớn là lâu dài tại Thần Quốc bên trong pha trộn.

Mà trong đó, Đông Nghênh liền là Trần Thuật  trọng điểm quan sát đối tượng.

Vị này sứ đồ không hề tầm thường, thực lực tương đương không sai không nói, còn có một cái lâu dài cùng một chỗ hợp tác tiểu đội, tiểu đội chế độ tổ chức cũng tương đối cân bằng, bọn hắn chủ yếu tiến hành chính là Tầm Bảo cùng săn giết ma thú chính là, tại cỡ nhỏ cùng cỡ trung Thần Quốc bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy tung tích của bọn hắn.

Nhiều khi Trần Thuật cũng sẽ ở nhàn hạ thời gian đối với hắn tiến hành quan sát, chủ yếu là muốn xem một chút Thần Quốc bên trong  hoàn cảnh.

Mà lần này có thể phát hiện cái này gốc Bế Khẩu Khôi, cũng là nắm  cái này Đông Nghênh  phúc.

Bọn hắn lần hành động này thời điểm, vừa vặn đi ngang qua  địa phương này, mà Đông Nghênh cũng đúng lúc mượn thị lực của chính mình, Trần Thuật  thị lực tăng lên qua sau, đối với tầm mắt thấy, đều là thấy rõ, Đông Nghênh chỉ là rất nhỏ đảo qua mảnh này, cũng không quá nhiều  dừng lại, thế nhưng là tại Trần Thuật  trong mắt, lại là rõ ràng  giống như là trong đêm khuya  ánh nến bình thường.

Cho nên nói, đọc sách là trọng yếu đến cỡ nào a!

Nói đến cũng là rất kỳ quái.

Trần Thuật đương thời nhìn thấy thời điểm, trong lòng chính là đột nhiên ở giữa nhảy một cái.

Giống như là...... Vật này thật  cùng hắn hữu duyên bình thường.

Đó là một loại cảm giác kỳ quái, nhưng là Trần Thuật một mực đối với mình cảm giác đều là tin tưởng không nghi ngờ, loại cảm giác này trợ giúp hắn đã không biết bao nhiêu lần.

Cho nên hắn mới là sẽ nói, lại tới đây lấy đi cái này với mình hữu duyên chi vật.

“Đó là cái gì?”

Mèo mập xuyên thấu qua Trần Thuật  tầm mắt, cũng nhìn thấy Bế Khẩu Khôi, chỉ là hắn hiển nhiên là cũng không nhận ra cái này gốc quỷ vật.

Mà nó 【 Tầm Bảo 】 chức vụ, ở thời điểm này cũng giống là mất hiệu lực bình thường.

Như thế cũng rất bình thường, liền xem như sống lại thời gian dài, cũng không phải bất kỳ vật gì đều nhìn thấy qua  với lại lại càng không cần phải nói mèo mập thực lực bây giờ yếu như vậy  có thể cách xa nhau lấy mấy vạn mét  khoảng cách cảm ứng được Vạn Mộc Quả  khí tức, đã là tương đối ghê gớm.

Đủ để thấy nó đối với loại này chức vụ nắm giữ trình độ, hoặc giả thuyết nó vị cách chi cao.

“Một gốc cỏ.”

Trần Thuật nói một câu nói nhảm: “Ta từng tại một bản trong cổ tịch thấy qua sự miêu tả của nó.”

“Gọi Bế Khẩu Khôi.”

“Bế Khẩu Khôi? Sách, cảm giác cái tên rất quen thuộc nha.”

“Giống như là ở nơi nào nghe nói qua.”

Mèo mập gãi đầu một cái, luôn cảm thấy danh tự quen thuộc, nhưng lại là vô luận như thế nào đều nghĩ không ra ở nơi nào nghe nói qua.

Trần Thuật  ánh mắt sáng lên: “Ngươi nghe nói qua?”

“Đúng vậy a.”

Mèo mập có chút phiền não nói: “Nhưng là ta không nhớ nổi.”

Trần Thuật đơn giản hướng mèo mập giới thiệu một chút viên này cỏ  năng lực, nhưng là mèo mập nhưng vẫn là lắc đầu, mặc dù quen thuộc, năng lực này nghe cũng rất quen thuộc, thế nhưng là...... Đích thật là không nhớ nổi.

(゜￢゜)

Chẳng lẽ ta là lão niên si ngốc ?!

“Vậy liền đủ.”

Trần Thuật không quan trọng  nói đến, mèo mập sống dù sao thời gian đầy đủ dài, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải cái gì ưa thích ở chếch một góc  gia hỏa, có thể làm cho nó nghe nói qua đồ vật, không nói là đồ tốt, cũng tối thiểu là thường nhân không gặp được .

Mèo mập sững sờ, sau đó hồ nghi nhìn thoáng qua Trần Thuật, sau đó lại liếc mắt nhìn một bên ngây ngô  đao mổ heo.

“Bất quá...... Ngươi không phải là muốn độc câm hắn a?”

Mèo mập lúc này tâm tính rất kỳ diệu.

Nàng một phương diện cảm thấy đem gia hỏa này độc câm  giống như cũng là một cái cực giai  chủ ý, một mặt khác, nhưng lại cảm thấy giống như cũng tội không đến tận đây a...... Với lại nếu là thật độc câm  gia hỏa này sợ không phải đến trực tiếp điên rồi?

Trần Thuật im lặng lườm mèo mập một chút, ánh mắt kia giống như là lại nói: “Ngươi không sao chứ?”

Ngài không phải là cảm thấy ta ngồi hai cái giờ đồng hồ  máy bay, thật xa  bay tới, chính là vì độc câm ta thuộc thần a?

Vậy ta không thành thần trải qua bị bệnh sao?

Mèo mập không hiểu: “Vậy ngươi muốn cái này đồ vật làm gì?”

Lấy nó kiến thức tới nói, mặc dù là chưa nghe nói qua, nhưng là thứ này mặc kệ là từ cái nào phương diện tới nói, giống như đều là một gốc độc thảo a?

“Chờ xem.”

Trần Thuật mở miệng nói: “Lúc này còn chưa tới thành thục thời điểm, tạm thời không thể ngắt lấy.”

Căn cứ « Kỳ Quỷ Kiến Văn Lục » bên trong nói tới, cỏ này chỉ ngày thường hai ngày, nhưng là cần chờ đến cái kia hình khuyên chi thảo tróc ra, duy còn lại cái kia há miệng về sau, mới là hái thời điểm tốt.

Không phải một khi thoát căn, lập lúc liền muốn khô héo.

Lúc này cái kia hình khuyên chi thảo đã tróc ra hơn phân nửa, đợi đến nó chân chính tróc ra về sau, mới là tốt nhất  ngắt lấy thời kỳ.

Đao mổ heo lúc này đi vào Trần Thuật trước người mở miệng nói ra: “Chúa công, đã còn cần chờ đợi, không bằng ngươi chờ đợi ở đây, ta đi trảm chút thần linh đầu lâu đến đây, cũng tỉnh  này thời gian hoang phế.”

Trần Thuật có chút tàn niệm, bất quá trong khoảng thời gian này  ở chung xuống tới, hắn cũng coi là biết làm sao ứng đối đao mổ heo : “Trảm Thần, trước tiên ở nơi này chờ một trận, đợi ta hái được thần thảo, ngươi ta liền đem nơi đây thần linh giết cái không còn một mảnh!”.

---

Chương 82: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (2)

Chương 82: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (2)

“Người thành đại sự, cần tĩnh khí a!”

“Chúa công cao thượng!”

Đao mổ heo sắc mặt đỏ bừng, vội vàng ngoan ngoãn ngồi vào một bên, không nói gì nữa.

Giống như là thật  đem Trần Thuật lời nói nghe lọt được, thật sự ngồi vào bên cạnh tĩnh khí đi.

Cái kia hình khuyên chi thảo nhìn như là liền muốn tróc ra  nhưng lại cũng làm cho Trần Thuật một trận đợi thật lâu, ước chừng là qua hai canh giờ về sau, chỗ chỗ giáp nhau liền vẻn vẹn chỉ còn lại có một tia .

Giống như là tùy thời đều muốn tróc ra  bình thường.

Mà đao mổ heo cũng tại thời gian này bên trong, dĩ nhiên là thật  một lời không phát, chỉ là trừng lớn một đôi mắt, nhìn chằm chặp gốc kia cỏ.

Phảng phất là liền chờ cái này hình khuyên chi thảo tróc ra, liền có thể trực tiếp đi chém giết thần linh.

Mà Trần Thuật thì là nhàn  liền hướng phía Vạn Mộc Quả bên kia nhìn xem, lúc này tất cả mọi người còn tại trong giằng co, Đông Nghênh tiểu đội có vẻ như cũng không có càng thêm tốt phương pháp, nhưng là ma thú ở giữa đấu pháp, nhưng cũng để Trần Thuật gọi thẳng đã nghiền.

Ngược lại là mèo mập không có việc gì  nhìn chung quanh một chút, muốn nói chút gì lời nói, nhưng là cuối cùng không phải đao mổ heo như thế  tính tình, nói cũng nói không ra lời gì đến.

Rốt cục.

Ước chừng tại 10 phút sau.

Ba

Một tia cũng không tồn tại  tiếng vang từ Trần Thuật  trong óc vang lên, liền nhìn thấy cái kia hình khuyên chi thảo cuối cùng từ sợi cỏ phía trên tróc ra, duy nhất còn lại cái kia một trương cực kỳ giống miệng  cỏ vật, trong gió chập chờn.

Mà sau đó.

Dị biến đột nhiên ở giữa sinh ra!

Một trận rất nhỏ chập chờn quang mang, từ sợi cỏ phía trên sinh ra, ngay sau đó, cái kia ánh sáng từ từ biến lớn, một cỗ khó tả  huyền diệu chi khí từ trên đó phiêu dật mà ra, gió thổi qua Bế Khẩu Khôi, cái này lúc đã cùng miệng không khác  cỏ, giống như là phát ra trận trận thanh âm, thanh âm kia huyền diệu vô cùng, là Trần Thuật chỗ nghe không hiểu  văn tự, thế nhưng là là mang theo từng đợt trang nghiêm cảm giác, giống như là thần linh  thì thầm, đang giáo hóa lấy chúng sinh bình thường.

Nơi này đồng thời, trên đó có huyễn ảnh từ trong đó lấp lóe mà ra!

Uy nghiêm trang trọng  trong thần miếu có chúng sinh hương hỏa chi niệm, rách nát  chùa miếu bên trong trụ trì ngồi ngay ngắn phật tiền niệm kinh, mênh mông đến thần vũ trụ quốc chi bên trong có thần linh nhấc tai lắng nghe, tinh không phía trên có chân lý tại lượn vòng lấy...... Tất cả dị tượng, đều giống như đang lắng nghe cỏ này phát ra tiếng vang, mặt lộ trang trọng, thường thường lại lâm vào trong trầm tư, giống như là nghe được chân ngôn!

Một cỗ chập trùng theo cỏ này cũng cùng nhau đẩy ra, giống như trên mặt hồ đầu nhập một viên đá cuội, gây nên trận trận gợn sóng, không biết muốn đãng tới đâu.

Cơ hồ là ngay tại mấy cái trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản xanh biếc  Bế Khẩu Khôi, dĩ nhiên là trực tiếp bộ dáng đại biến!

Không còn là bình thường xanh biếc chi sắc, mà biến thành một loại cực kỳ huyền diệu sắc thái, từ trên đó phảng phất giống như là có thể nhìn thấy ngàn vạn nhan sắc bình thường, mà tại một đoạn thời khắc, lại như là trong nháy mắt hóa thành trong suốt sắc thái.

Giống như là một gốc không nên tồn tại ở thế gian thần thảo bình thường!

Meo

Mèo mập kinh hãi lập tức ngay cả tiếng mẹ đẻ đều chạy ra ngoài: “Sấm Ngôn Thảo?!”

“Thập đại thần thảo thứ nhất?!”

“Làm sao lại xuất hiện ở đây?!”

“Điều đó không có khả năng a!?”

Lúc này nhìn thấy cỏ chân thực bộ dáng, mèo mập loại này thấy qua việc đời  thần linh, làm sao lại nhận không ra?!

“Nhanh đi hái, nhanh đi hái!”

“Thần thảo đưa tới ba động, sẽ dẫn tới thần linh tới đây!”

Trần Thuật lúc này thì là đã sớm chú ý không đến mèo mập trong miệng  kinh hô thanh âm  tại cái này Bế Khẩu Khôi thể hiện ra chân chính nhan sắc về sau, Trần Thuật liền bị một cỗ mãnh liệt vô cùng  đói khát, khát vọng, Tham Lam thôn phệ !

Loại này khát vọng là từ đáy lòng... Không, trong thân thể trực tiếp bộc phát ra  phảng phất là mỗi một cái tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô, mỗi một cây xương cốt đều tại âm vang rung động, hết thảy tất cả đều giống như tại bão tố bay, đang giùng giằng hướng gốc kia cỏ đuổi theo!

Trần Thuật lần đầu  có một loại không cách nào nắm giữ thân thể của mình cảm giác!

To lớn  khát vọng!

Đạt được nó!

Nhất định phải đạt được nó!

Trần Thuật  bờ môi, yết hầu, đầu lưỡi, mỗi một cái dùng để phát ra âm thanh  khí quan, lúc này đều tại điên cuồng hướng Trần Thuật truyền thâu lấy ý nghĩ này!

Đạt được nó!

Sau đó ăn nó!

Trong nháy mắt.

Trần Thuật lúc này cũng không lo được cái khác, thân thể bỗng nhiên ở giữa nhảy lên một cái, bay lên ra mấy chục mét chi cao, một cước đạp ở trên vách núi đá, tiếp theo một cái chớp mắt lại là đạp bay mà lên, nhảy mấy cái ở giữa, chính là đã đi tới  cái kia đám mật bụi trước đó.

Thanh âm vẫn tại vang lên bên tai, đủ loại thì thầm thanh âm, phảng phất là từ ngàn vạn thế giới, bốn phương tám hướng truyền đến bình thường.

Dòm ra trước mắt huyễn cảnh, Trần Thuật đưa tay vừa gảy, chỗ nhổ  lại không giống như là một cây mảnh khảnh cỏ, mà càng giống là rút lên một gốc đại thụ bình thường!

Cực kỳ nặng nề!

Trần Thuật phế đi sức chín trâu hai hổ, trên hai tay cơ bắp phồng lên, giống như là có rồng có sừng ở trong đó bốc lên bình thường, phịch một tiếng, cái kia Bế Khẩu Khôi liền bị Trần Thuật nhổ tận gốc!

Ông

Trong nháy mắt, đủ loại dị tượng toàn bộ biến mất!

Trong tay chỉ còn lại có gốc kia lộ ra huyền diệu sắc thái  một cây cỏ, nó miệng kia hình cỏ lúc này lại là kỳ diệu vô cùng  khép lại, lẳng lặng  đợi tại Trần Thuật trong tay.

Mà rút lên  trong nháy mắt, bên dưới  núi đá tựa như là trong nháy mắt trở nên yếu ớt như là đậu hũ, nát ra trọn vẹn gần hai mươi mét chi sâu hố to!

Phảng phất là nguyên bản nơi này núi đá, là bị cái này Bế Khẩu Khôi chỗ nối liền cùng một chỗ đồng dạng!

Mà đúng lúc này.

Trần Thuật sau đầu đột nhiên truyền đến một trận nguy hiểm to lớn tín hiệu!

Phúc Như Tâm đến.

Thân thể giống như đại cung cuồng xoay, vai khuỷu tay cùng nhau dùng sức, một tia Cơ giới chức vụ dung nhập trên nắm tay, vì đó nhiều hơn một điểm kim loại hào quang, đạt đến hoàn mỹ thân thể, mang theo mấy vạn cân chi lực, hướng về hậu phương đột nhiên ở giữa oanh ra một quyền!

Bang

Kim thiết chạm vào nhau thanh âm trên không trung bạo hưởng!

Trần Thuật chỉ cảm thấy toàn bộ cánh tay phải đều giống như đã mất đi cảm giác bình thường, thân thể giống như là bị nhanh như tên bắn mà vụt qua  đầu tàu va chạm  bình thường, giống như như đạn pháo ầm vang hung hăng đập vào trên núi đá!

Phanh

Sau lưng núi đá trực tiếp nổ tung ra, Trần Thuật  thân thể đều là trực tiếp khảm vào  trong đó, phía sau truyền đến  kịch liệt đau nhức, để Trần Thuật cũng là nhịn không được trong miệng phun ra huyết dịch.

Cũng may là hấp thu Cơ giới thần cách  lực lượng, Trần Thuật  cường độ thân thể cũng không thấp, nếu không, vẻn vẹn là một kích này, liền đầy đủ để hắn như vậy trọng thương!

Lúc này hắn mới là giương mắt nhìn lại:

Trước mặt bên trong hư không, có thú thân đứng lặng, nửa người dưới như người  thân thể, nửa người trên lại là hình thú, dường như sư hổ, lại như là ưng thú, phảng phất là bên trên bầu trời có một trong suốt  bình đài bình thường, lẳng lặng đứng lặng.

Một nửa ở trong hư không, một nửa khác lại như là tồn tại ở hiện thực bên trong.

Phong  lực lượng nhẹ nhàng quấn quanh lấy hắn, giống như là dịu dàng ngoan ngoãn  thú nhỏ.

Một đôi mắt bên trong lộ ra vẻ tham lam, thanh âm lại là lãnh đạm.

“Du Thần, cỏ này, cùng ta hữu duyên.”

Trần Thuật ánh mắt có chút rụt rụt.

Cao giai Linh Thần.

Nhưng du tẩu hư không..

---

Chương 83: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (1)

Chương 83: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (1)

Cảm thụ được trên đó tràn ngập như vực sâu như ngục  khí thế, phảng phất là thiên địch giáng lâm  bình thường, Trần Thuật  thân thể cũng không khỏi trở nên cương cứng.

Cao giai Linh Thần!

Cùng Du Thần là hoàn toàn  khác biệt.

Linh Thần đã có thể bằng vào thân thể là xong đi ở trong hư không, hành tẩu tại các nơi Thần Quốc bên trong.

Trần Thuật bắt đầu lo lắng lại chìm, cao giai Linh Thần cùng hắn ở giữa, chênh lệch lấy một cái đại cảnh giới không nói, còn có trọn vẹn năm cái tiểu cảnh giới!

Cái này đã hoàn toàn không phải hắn có thể đối phó a!

Liền xem như hắn mạnh hơn, Thành Thần cũng bất quá là gần hai tháng mà thôi, hoàn toàn không có thời gian phát dục không nói, mình hiện nay Thần hóa  cũng bất quá là một đôi mắt mà thôi.

Sức chiến đấu mặc dù bởi vì hấp thu thần cách nguyên nhân, so với cao giai Du Thần tới nói cũng kém không có bao nhiêu.

Nhưng là.

Linh Thần cùng Du Thần, nói là hai cái giống loài cũng không quá đáng chút nào a!

Trong đó tồn tại to lớn vô cùng  chênh lệch!

Thậm chí là từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, muốn so lên Du Thần cùng người bình thường ở giữa chênh lệch còn muốn đại, thuộc về là một cái trên trời một cái dưới đất!

Trần Thuật trong lòng âm thầm phát khổ:

Tại « Kiến Văn Lục » bên trong, cũng chưa từng nhắc qua cỏ này tại hoàn toàn mở ra về sau, sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy a!

Mà hắn lại cố kỵ trong đó nói tới vẻn vẹn chỉ là ngửi một chút trong gió  hương vị liền trực tiếp tắt tiếng  năng lực, cho nên cũng không có áp sát quá gần!

Biết vậy chẳng làm a!

Sớm biết là như thế này, đương thời liền nên trực tiếp ngồi xổm ở cái này ngậm miệng khôi  bên cạnh, liều mạng tắt tiếng mấy tháng  tổn hại, hình khuyên chi thảo cởi một cái rơi, liền trực tiếp đem nó hái xuống mới là!

Chỉ là lúc này nói những này, đều đã đã chậm.

Với lại hình như là bởi vì loại này nguy hiểm to lớn cảm giác, Trần Thuật  mắt trái lần nữa bắt đầu ngứa  lần này ngứa muốn vượt xa dĩ vãng  bất kỳ lần nào, toàn bộ con mắt đều giống như thiêu đốt đi lên bình thường!

Nguy hiểm!

Trong óc lần nữa truyền đến to lớn  sinh tử uy hiếp!

“Du Thần!”

Sư Thủ Linh Thần bỗng nhiên ở giữa phát ra quát to một tiếng, nháy mắt sau đó, lại là giống như thuấn di bình thường đến đến Trần Thuật trước người, lợi trảo sinh ra, ầm vang ở giữa xé rách mà đến!

Không khí phát ra bén nhọn vô cùng  kêu rên thanh âm, một trảo này tựa như long trời lở đất, trên đó chỗ quyển sắc bén hóa thành trong suốt lưỡi dao, giống như là muốn đem Trần Thuật hoàn toàn xé rách bình thường!

Nhìn thấy!

Trần Thuật mắt trái  động thái thị lực cơ hồ là dùng đến  đỉnh phong, thời gian đều giống như trở nên cực kỳ chậm chạp, trong thân thể  tất cả lực lượng, đều giống như hóa thành từng đạo dụng cụ tinh vi, tim đập như là chùy trống, lại như là một đạo động cơ bình thường, dành cho hắn trong thân thể hết thảy nhất đầu nguồn  lực lượng!

Oanh

Hai chân phía dưới vách đá vỡ tan tựa như là nổ tung, mà tiếp theo giây lát, Trần Thuật  thân thể lại là hiểm lại càng hiểm  tránh khỏi một trảo này!

Ầm ầm!

Chỉ là phía sau  vách núi lại là không có như vậy  may mắn, chỉ nghe một trận ầm ầm thanh âm, sau lưng vách núi tựa như là hóa thành bã đậu bình thường, cái kia trên lợi trảo mang phong duệ chi khí thẳng tắp trảm phá trăm mét khoảng cách, những nơi đi qua núi đá sụp đổ, thiết diện vuông vức, giống như là bị lưỡi dao cắt chém mà qua  đậu hũ bình thường!

Sau đó sau một khắc, vách đá này đều muốn sụp đổ bình thường, hơn phân nửa chỗ địa phương đều là trở nên nghiêng!

Trần Thuật trong lòng hoảng sợ!

Đây cũng là Linh Thần chi uy sao? Một tòa cao gần trăm mét  vách núi, ở trong tay của hắn lại giống như là đồ chơi bình thường, mấy chiêu mấy thức ở giữa, liền có thể gọi nó sụp đổ!

A

Sư Thủ Linh Thần trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu đến, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Thuật lại có thể né tránh hắn một kích này.

Nhưng lại là một bộ không lắm để ý bộ dáng, thân thể nhanh quay ngược trở lại, giống như đại ưng, đột nhiên hướng phía Trần Thuật rơi xuống đất chỗ ầm vang mà đi, tiếng gió rít gào, phảng phất là phải ngã cuốn lên Cuồng Phong trận trận, quanh thân đều có gió lốc gia thân, ầm vang ở giữa liền lại là một trảo đánh tới!

Kỳ thế như chẻ tre chi thế, tốc độ cực nhanh vô cùng, người bên ngoài dùng mắt thường đều không thể thấy rõ!

Nhưng là.

Trần Thuật  con mắt lại giống như là như có thần trợ bình thường, điên cuồng ngứa  con mắt tại lúc này tách ra một vòng thần thái, giống như là dùng đến  cực hạn bình thường, trước mắt thế giới trở nên cực kỳ chậm chạp, tựa như là chậm thả mấy chục lần bình thường!

Nhưng là liền xem như thế, Sư Thủ Linh Thần  tốc độ vẫn như cũ nhanh đáng sợ!

Thấy được!

Giữa không trung Trần Thuật mu bàn chân lần nữa giẫm đạp đến trên vách núi đá, tại giữa không trung xoay ra một cái cực kỳ quái dị  thân hình, thân thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác  Thần hóa bên trong, đã sớm mềm dẻo  không giống nhân loại, lại là tại trong gang tấc hiện lên!

Ầm ầm!

Vách núi tựa như là tại trong phòng thể hình bị mãnh liệt chùy  bao cát bình thường, phát ra trận trận lay động, đá vụn bay tán loạn, tại chỗ cao có đá rơi rơi xuống, lớn nhỏ không đều, lớn giống như cối xay, tiểu nhân liền giống như là đá vụn bình thường.

Thừa dịp thời gian này, Trần Thuật  mắt phải bỗng nhiên ở giữa hóa thành đen kịt một màu, cái kia giống như là thế gian nhất tĩnh mịch  hắc ám bình thường, tựa như là trên thế giới không có bất kỳ cái gì một vệt ánh sáng có thể đem nó chiếu sáng!

Một đạo toàn thân đen kịt, bao khỏa trong bóng đêm  ác mộng bay ra, trên thân thể mê vụ bốc hơi bên trong, tựa như là có thể trông thấy từng đạo ác mộng giống như quỷ mị, giống như là dập lửa  bươm bướm bình thường, thẳng tắp hướng phía Sư Thủ Linh Thần phóng đi.

“Tiểu đạo!”

Sư Thủ Linh Thần phát ra gầm lên giận dữ, song trảo xé ra, cái kia ác mộng trong nháy mắt liền bị xé nát!

Trần Thuật lại giống như là không có chút nào phát giác bình thường.

“Phanh phanh phanh.”

Tiếng đập cửa từ hắn mắt phải  đen kịt một màu bên trong vang lên, giống như là tại cái kia tĩnh mịch  con mắt bên trong, ẩn giấu một đạo ẩn chứa thế gian hoảng sợ chi vật  đại môn bình thường!

Khi hắn mở ra cửa lớn thời điểm, tất cả hoảng sợ cũng sẽ tùy theo cùng nhau được phóng thích mà ra!

“Ta muốn đi ra  a!”

Một đạo quỷ dị  tiếng kêu gào cũng theo đó cùng nhau vang lên, mà liền tại tiếp theo một cái chớp mắt, một cái tái nhợt vô cùng  cánh tay lại là đột nhiên ở giữa từ cái kia tĩnh mịch hắc ám  ánh mắt bên trong duỗi ra!

Cánh tay đón gió chính là một trận tăng vọt, trong nháy mắt liền biến thành một đạo cự đại, tráng kiện, tái nhợt vô cùng  cánh tay!

Mang theo thảm thiết  quỷ mị tiếng kêu, đưa tay liền hướng phía Sư Thủ Linh Thần chộp tới!

Phanh

Vừa mới đụng phải cái kia Sư Thủ Linh Thần  thân thể, tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai liền phát ra to lớn  va chạm thanh âm!

Sư Thủ Linh Thần  thân thể chấn động, tốc độ thoáng chậm một chút, mà cánh tay kia lại là ầm vang ở giữa vỡ vụn ra!.

---

Chương 84: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (2)

Chương 84: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (2)

Rốt cục rơi xuống đất.

Trần Thuật  thân thể lại giống như linh xà du tẩu, trong mắt trái lóe ra đạo đạo thần quang, tựa như là có thể nhìn thấu thế gian bình thường, mắt phải tĩnh mịch hắc ám, phảng phất là cất giấu thế gian hết thảy Khủng Cụ Chi Nguyên!

“Du Thần, ta sẽ đưa ngươi xé nát!”

Sư Thủ Linh Thần lúc này đã là rời khỏi phẫn nộ !

Đối phó một cái nho nhỏ Du Thần, dĩ nhiên là liên tiếp để nó tránh thoát, hắn làm sao có thể không giận!

“Ta thật ... Làm thập... A... Đều có thể a!”

Theo từng đợt quỷ dị  tiếng kêu, một cái bộ mặt thối rữa như máu  Zombie đồng dạng nữ nhân từ Trần Thuật  mắt phải bên trong xông ra, mặc dù nói bộ mặt thối rữa lấy, thậm chí là có huyết nhục tróc ra, nhưng là nó trên mặt nhưng vẫn là mang theo một cỗ quái dị  ửng hồng chi sắc!

Chính là ngày đầu tiên  ác mộng chi nguyên!

Chỉ là lúc này nàng lại không còn là một thiếu nữ thực lực, mà là cụ bị Du Thần  thực lực!

Đây cũng là Trần Thuật mắt phải  năng lực!

【 Khủng Cụ Chi Nguyên!  】

Tâm tình nói  năng lực!

Mắt phải của hắn bên trong ẩn giấu hoảng sợ  đại môn, mà ác mộng thì là phụ trách hấp thu nhân gian ác mộng, tại bị Trần Thuật hấp thu về sau, dựa vào mắt phải  năng lực, đem nó cụ hiện ra đến!

Ác mộng trong khoảng thời gian này cũng là không có nhàn rỗi, trên cơ bản là không phân ngày đêm  giúp Trần Thuật thu thập các loại trong cơn ác mộng  hoảng sợ cảm xúc, lúc này hắn mắt phải bên trong  hoảng sợ tài liệu, đó là tương đối nhiều!

Chỉ là đối với Sư Thủ Linh Thần tới nói, cái này cũng không chút nào dao động tinh thần của hắn, cơ hồ là tại Tiểu Thiệu nhào lên  trong nháy mắt, cũng đã đem nó đánh giết!

Phanh phanh phanh!

Ngắn ngủi  trong vòng một phút, hai Thần cũng đã chém giết va chạm  gần trăm cái vừa đi vừa về!

Trong lúc nhất thời, trên mặt đất cát bay đá chạy, đại địa rạn nứt, cổ thụ đều sụp đổ vài cây!

Mà cái kia Sư Thủ Linh Thần chăm chú theo ở bên cạnh, chỉ là để hắn cảm thấy vô cùng phát điên là, rõ rệt thực lực của mình muốn vượt xa trước mắt Linh Thần, lại là vô luận như thế nào đều không thể chạm đến hắn bình thường!

Rõ rệt chỉ cần đánh trúng một lần, liền đầy đủ để cái này Du Thần chết không táng thân chi địa!

Thế nhưng là mỗi lần đến cái kia thời khắc mấu chốt, hắn nhưng lại luôn luôn có thể tại trong gang tấc mau né đến, cái kia chỉ trong gang tấc đều giống như một đạo nằm ngang ở hai Thần ở giữa lạch trời bình thường, hoàn toàn không cách nào tới gần!

Với lại gia hỏa này cũng khó chơi đến  làm hắn buồn nôn  tình trạng, một đôi mắt dĩ nhiên là đều có các  chức vụ, nhất là cặp kia mắt phải, càng làm cho hắn buồn nôn  ăn nuốt không trôi.

Toàn thân thối rữa  nữ nhân, đột nhiên  thét lên, ngoài cửa mắt mèo bên trong tới ngóng nhìn  một con mắt, quái dị  cổ thụ, mọc ra chân  đồng hồ, toàn thân trên dưới lít nha lít nhít mọc lên ánh mắt  bọc mủ  quái dị sinh vật......

Quả thực là đổi mới  hắn đối hoảng sợ cái này một chức vụ  nhận biết.

Với lại theo những cái kia hoảng sợ chi nguyên bị hắn từng cái đánh giết nghiền nát, hắn  trên thân thể cũng không khỏi lây dính một chút hoảng sợ  mùi, nếu là hai người cùng là Linh Thần lời nói, lúc này chỉ sợ hắn đều đã đã mất đi tới đối địch  dũng khí.

Chỉ là hiện tại sao......

Sư Thủ Linh Thần nhìn thoáng qua Trần Thuật cái kia đã tràn ra tiên huyết  hai mắt, ngoài miệng lộ ra một tia dữ tợn lấy  ý cười.

Dù sao chỉ là Du Thần mà thôi!

“Có thể cùng ta tương địch một phút đồng hồ mà không vong, ngươi đã đủ để tự ngạo!”

“Tam ti chức gia thân, Viễn Mục, hoảng sợ, Cơ giới.”

Mà Trần Thuật lại giống như là chưa từng nghe thấy bình thường, trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc.

Chỉ là nhưng trong lòng cũng đành chịu.

Tại Cơ giới  tinh vi  khống chế phía dưới, thân thể của hắn cơ hồ là thời khắc duy trì siêu phụ tải vận hành trạng thái, hoàn toàn vượt qua tự thân thân thể  hạn chế, lúc này càng là không chỗ không đau, toàn bộ thân hình đều giống như muốn bị xé rách bình thường!

Liền xem như thân có nửa cái Cơ giới chức vụ, nhưng Cơ giới cũng không thể thời gian dài siêu phụ tải vận hành a!

Sẽ trực tiếp hư hao !

Mà mắt trái mặc dù có tiến thêm một bước  ý tứ, nhưng cũng không cách nào tiến hơn một bước.

Có chút đụng chạm đến  cái nào đó cảnh giới, nhưng là cần thời gian đến đắp lên mới có thể, cũng không phải là thật đơn giản trong chiến đấu liền có thể hoàn thành đột phá.

Mắt phải bên trong  tài liệu kho càng là cơ hồ toàn bộ sử dụng hết  còn lại một chút, liền ngay cả hắn hiện tại cũng hoàn toàn không có cách nào cụ tượng đi ra, thật sự là thực lực không đủ.

Lúc này.

Hắn toàn thân trên dưới, cơ hồ đã là át chủ bài ra hết.

“Thực sự không được, liền đành phải đem cái này thần thảo ném ra!”

Trần Thuật trong lòng âm thầm quyết tâm, nếu là thật sự đi đến một bước này, ngày sau tất phải giết!!

Hắn cũng muốn như vậy trực tiếp đem cái này thần thảo nuốt vào, nói không chừng còn có cơ hội phản kích, chỉ là cái này Sư Thủ Linh Thần hẳn là 【 Cụ Phong 】 chức vụ, tốc độ nhanh vô cùng, thế công càng là giống như gió táp mưa rào bình thường liên miên bất tuyệt, hắn liều mạng né tránh cũng đã là dốc hết toàn lực, chỗ đó còn có thể đem nó nuốt?

Sợ không phải hơi không cẩn thận, liền trực tiếp Thần vẫn tại chỗ!

Mạnh lên!

Vẫn là muốn mạnh lên!

Du Thần còn xa xa không đủ!

Lúc này Trần Thuật  Linh Hải bên trong, bạo liệt tiếng vang thông minh vô cùng  vang lên, phảng phất là cảm ứng được Trần Thuật tâm tình bình thường, tiếng vang kia bên trong cũng mang theo to lớn phẫn nộ!

Gào thét, truyền bá, gào thét:

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Cho dù là tại bậc này  trong tuyệt cảnh, Trần Thuật  suy nghĩ cũng không có chút nào yếu bớt!

Cũng không giống là vô năng cuồng nộ gầm thét, mà là đối tự thân bất mãn!

Mạnh lên! Mạnh lên!

Tại không có người đủ khả năng nhìn thấy  phương diện bên trong, Trần Thuật  trong thân thể, một ít thay đổi một cách vô tri vô giác  biến hóa  tốc độ, bỗng nhiên ở giữa tăng nhanh không ít!

Tại trở thành Du Thần, đồng thời liên tiếp Thần hóa một đôi mắt, lại thêm đọc mang đến an nhàn  cảm xúc, Trần Thuật hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lười biếng .

Mà lần này, lại giống như là cho hắn gõ cảnh báo bình thường!

Mà đúng lúc này.

Một đạo ẩn chứa to lớn phẫn nộ, bi phẫn, giống như hỏa diễm bình thường bắn nổ tiếng vang vang lên:

“Nhữ sao dám như thế thương chủ ta!?”

“Đáng chết! Đáng chết a!”

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!

Giống như là ẩn chứa  núi lửa bộc phát, lại như là ngàn vạn biển động trào lên mà lên!

Tùy theo mà lên .

Còn có trùng thiên  tinh lực!!!

Một đạo trùng thiên  huyết sát chi khí ngưng tụ trở thành cột sáng bình thường, thẳng tắp vọt lên tiếp cận trăm mét chi cao!

Trần Thuật cùng Sư Thủ Linh Thần  động tác đều là không cho phép trì trệ.

Nhìn về phía cái kia cột máu  đầu nguồn.

Không thấy bóng dáng.

Chỉ có thể nhìn thấy một thanh đao mổ heo ở trung tâm chỗ, chuôi đao phía trên vết máu loang lổ giống như là dùng mấy ngàn năm, trên thân đao cũng có va chạm, nhưng lúc này lại tràn ngập to lớn vô cùng  huyết sát chi khí, nhìn đến liền làm cho người sinh ra sợ hãi..

---

Chương 85: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (1)

Chương 85: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (1)

“Cao giai Du Thần?”

Sư Thủ Linh Thần giống như là bị một loại nào đó thần bí lực lượng ảnh hưởng tới bình thường, dĩ nhiên là ngừng lại đối Trần Thuật  công kích, trong đầu tất cả đều là cây đao này  hình ảnh.

Thậm chí là mặt lộ vẻ cổ quái, lộ ra một tia cổ quái chi ý: “Trò cười, một cái Du Thần vậy mà cũng có khẩu khí lớn như vậy!”

“Ta từng cùng chủ ta chém giết ức vạn thần linh!”

Mà theo đao mổ heo  từng tiếng gọi, cái kia cột máu cũng là lại điên cuồng bành trướng, khí thế càng không ngừng điên cuồng phát ra!

A

Sư Thủ Linh Thần đều phủ!

“Ta gặp thế gian này vạn vật, thành cảm giác vạn vật đồng đều như heo lợn, không có gì không thể giết chi!”

Khí thế lần nữa tuôn ra mà lên!

“Ta chính là trảm thần đao, theo chủ giết địch!!”

Khí thế lại là lại một lần nữa tăng vọt!

Hoàn toàn không nói đạo lý xông phá  Linh Thần chi cảnh!

“Giết! Giết! Giết!”

Khí thế lần nữa tăng vọt!

“Cái này mẹ hắn cũng được?!!?”

Ở một bên vốn chuẩn bị xuất thủ mèo mập cùng sư thú linh Thần, hai thần đều là hoàn toàn mộng!

Nháy mắt sau đó.

Thân đao liền xuất hiện tại Trần Thuật trước người, Trần Thuật nhẹ nhàng nắm chặt chuôi đao.

Ầm ầm!

Giữa hai bên va nhau, tựa như là sinh ra cái gì phản ứng hoá học bình thường, cột máu vây quanh Trần Thuật  thân thể, giống như là một đạo trùng thiên  mây xanh!

Khí thế càng không ngừng tiêu thăng!

Du Thần!

Du Thần cao giai!

Linh Thần!

Linh Thần trung giai!

Trong nháy mắt.

Trần Thuật hiểu.

Hắn nhớ tới đao mổ heo một mực vì hắn vọng tưởng ra  thiết lập.

Trần Thuật đôi mắt liếc đi qua, tầm mắt đi tới  hết thảy, đều giống như mang tới một cây màu đen “tử tuyến” trảm chi vừa chết.

“Nhữ cái này heo, dám đả thương chủ ta!”

“Nên giết! Nên giết! Nên giết!”

“Cho ta chặt đầu!!”

Đao mổ heo  tiếng kêu gào bên trong phảng phất là mang theo điên cuồng chi sắc!

Trần Thuật vung đao.

Tựa như là hắn đã từng vô số lần huy động qua thanh này đao mổ heo bình thường.

Mà cái kia Sư Thủ Linh Thần, lúc này lại giống như là đao mổ heo vô số lần đối mặt qua, bị trói gô  heo mập bình thường.

“Ta là sư a! Ta là sư a!”

Sư Thủ Linh Thần phát ra cuồng khiếu thanh âm, thế nhưng là thân thể nhưng lại giống như là heo bình thường, giãy dụa lấy chậm rãi đem đầu đặt ở đao kia phía dưới.

Xùy

Thân đao nhẹ nhàng xẹt qua.

Thật lớn đầu lâu trùng thiên khởi.

Trần Thuật nhìn xem dần dần rơi vào ngủ say bên trong  đao mổ heo.

Không biết nói gì cho phải.

Đầu óc không rõ tóc đay.

Hỏng, thật làm cho hắn trở thành!

Trở thành!

Sư Thủ thần linh đến chết cũng không có nghĩ rõ ràng, vì cái gì mình lấy mình sư tử hóa thân, học được Cụ Phong chức vụ, cuối cùng lại là sẽ bị một thanh đao mổ heo giống heo một dạng chém đứt đầu lâu.

Ta mẹ nó rõ ràng là sư tử a!

Sư tử!!

Nếu là đao mổ heo lúc này hoàn toàn thanh tỉnh lấy, chỉ sợ cũng sẽ chỉ nói cho hắn biết: “Ta nói ngươi là heo ngươi chính là heo!”

Hắn chỉ cho rằng mình cho là là đúng, đồng thời thủy chung thực hiện xuống dưới.

Chỉ là vượt cấp trực tiếp chém giết, đối với đao mổ heo tới nói cũng là cực kỳ to lớn  tiêu hao, lúc này đã thời gian dần qua sa vào đến  ngủ say bên trong.

Lần nữa biến thành vũ khí.

Trước đó thời điểm Trần Thuật còn đã từng nghĩ đến, đao mổ heo Thành Thần về sau có thể hay không liền trực tiếp làm một mình, mình tới thời điểm có phải hay không còn cần luyện thêm một môn vũ khí.

Nhưng là, nơi tay nắm đến đao mổ heo thời điểm, Trần Thuật liền biết .

Đao mổ heo chỗ xứng đôi  chức vụ, tên là 【 Sát Trư 】.

Chỗ xứng đôi đến năng lực cũng cực kỳ đơn giản, quy kết  liền là tại Sát Trư thời điểm có thể làm đến một kích mất mạng, để bị chém giết  heo căn bản không phát hiện được một tia thống khổ  mất đi sinh mệnh.

Đây là đi qua lâu dài Sát Trư về sau, từ từ hình thành chức vụ, lẽ ra liền loại này chức vụ, không nói là tinh khiết  sắt phế vật, cũng coi là thuần thục chút đồ tể đều không cần thỉnh thần  chức vụ.

Nhưng là......

Đao mổ heo  chức vụ, tựa như là bị chính hắn chơi biến dị.

Làm chứng vọng tưởng người bệnh, hắn giống như đem tất cả sinh vật, đều có thể cưỡng ép cho rằng heo......

Trần Thuật đương thời liền là hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Cái này mẹ nó thật sự một điểm cơ bản pháp đều không nói thôi?

Cái này cùng một dị năng giả chuyên giết gọi Vương Cường  người, một cái khác dị năng giả có thể đem tất cả mọi người danh tự đều đổi thành Vương Cường khác nhau ở chỗ nào?

Mèo mập lúc này thì là ghé vào một bên, nhìn xem chủ này bộc hai người, chỉ cảm thấy chấn kinh Miêu Miêu một vạn năm.

Hai người này một cái mỗi ngày ở trong lòng cuồng hô “ta là Thần” một cái khác mỗi ngày thổi ngưu bức “vạn vật như heo lợn, không có gì không thể giết chi”......

Thật đúng là mẹ hắn liền đều thành !

Còn có nói đạo lý hay không ?!

Mèo mập suy tư một hồi, trong lòng mình lặng lẽ nói ra: “Ta là mèo Thần, ta sẽ không thụ thương, thân thể của ta lập tức liền có thể khôi phục......”

Đánh không lại liền gia nhập!

Sư Thủ Linh Thần  thi thể còn rơi vào một bên, Trần Thuật cũng không chê, tiến lên tại cái kia đầu lâu bên trong móc móc, thẳng đến sờ đến một cái khối rắn về sau, mới là lấy ra.

Đó là một viên to bằng móng tay  màu xanh tinh thạch, trong đó tựa như là có Cụ Phong ngưng tụ, màu xanh  Cuồng Phong ở trong đó gào thét lên bình thường, cuốn lên trận trận sắc bén  lưỡi dao, tựa như là có khả năng hủy thiên diệt địa.

Đương nhiên, hẳn là ảo giác.

“Tìm được!”

Trần Thuật trên mặt lộ ra một cái nụ cười đến.

Linh Thần cấp  thần cách!

Chức vụ 【 Cụ Phong 】

Chỉ là Sư Thủ thần linh hình như là đi lệch đường đi, chỉ là lợi dụng trong đó tốc độ cùng phi hành thuật có thể.

Thi thể Trần Thuật vốn cũng muốn mang đi, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là ném tới  một bên, chủ yếu là cái này thần linh là loại hình người, Trần Thuật nhìn xem thật sự là khó chịu  hoảng.

Vì sao lại có loại này thần linh?

“Tí tách...”

Trên bầu trời có mưa rơi xuống, thần linh vẫn lạc, tựa hồ là bầu trời cũng tại khóc thảm.

Chỉ là mảnh này mưa chiếm cứ địa phương rất nhỏ, bất quá là phương viên ngàn mét  khoảng cách mà thôi, vừa vặn mượn cỗ này mưa, Trần Thuật đem trên mặt hai mắt rỉ ra vết máu rửa sạch.

Bởi vì động tĩnh quá lớn, cho nên Trần Thuật liền đi đầu rút lui nơi đây.

Cũng may mặc dù thương thế trên người rất nặng, nhưng là cuồn cuộn không dứt  linh niệm cũng đang tại chậm rãi chữa trị thân thể của hắn, ngược lại là cũng không đến mức ngay cả động cũng không cách nào động.

Nhưng là đồng thời.

Nhìn xem tản mát ở trên mặt đất thi thể Trần Thuật trong lòng cũng toát ra một cái cực lớn nghi hoặc.

Thần linh, đến tột cùng là cái gì?

Sư Thủ Linh Thần cường sao?

Rất mạnh.

Núi đá ở trước mặt hắn giống như đậu hũ, trong quá trình chiến đấu đưa tới Cuồng Phong liền có thể so với bão, quanh mình mặt đất giống như đạn đạo quá cảnh bình thường, ngay cả trước đó vẫn tồn tại  cái kia đỉnh núi, lúc này đều giống như bị chẻ thành tóc húi cua giống như  biến thành một tòa lại đống đá vụn tích mà thành to lớn phế tích..

---

Chương 86: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (2)

Chương 86: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (2)

Dạng này thần linh nếu là ở hiện thế bên trong, không cần tiêu phí bao lâu công phu, toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều muốn hóa thành một mảnh cương thiết phế tích.

Nếu không phải mắt trái tiến một bước Thần hóa, chỉ cần đánh trúng mình hai lần, hắn liền sẽ chết không táng thân chi địa.

Thế nhưng là Trần Thuật nhưng dù sao cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Hắn luôn cảm thấy: Sư Thủ Linh Thần như vậy  xưng là Thần, tựa như là có hơi quá.

Chí ít, Trần Thuật không có từ Sư Thủ Linh Thần trên thân, cảm nhận được như là Trương Nãi Nãi, cũng chính là ba biển hồ Thần trên người loại kia hãn như Thâm Hải đồng dạng năng lượng, cho dù là ngay lúc đó ba biển hồ Thần đã như là nến tàn trong gió bình thường. Nhưng từ Trần Thuật  cảm thụ đi lên nói, ngay lúc đó ba biển hồ Thần, vẫn như cũ có dám gọi thiên địa đổi màu sắc năng lực.

Mà Sư Thủ Linh Thần như vậy  tựa như là chỉ là chỉ có lấy một thân sức chiến đấu cùng lực phá hoại  cường đại ma thú giống như .

Thần linh bên trong, hẳn là cũng có phần loại mới là.

Giống như là Sư Thủ Linh Thần dạng này, đặt ở kiếp trước, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể xưng chi một tiếng tinh quái.

“Một cái nghỉ ngơi Thần có gì đáng xem?”

Mèo mập lúc này há miệng nói ra: “Loại người này nhất là phế vật, Thần Quốc bên trong còn nhiều.”

“Giả Thần?” Trần Thuật nghi ngờ mở miệng.

“Ngươi không biết?” Lần này đến phiên mèo mập kinh ngạc: “Giả Thần cũng là các ngươi thuyết pháp, trên thực tế bất quá là may mắn nhiễm đến  một tia chức vụ  thú loại, cuối cùng tu luyện đến cảnh giới mà thôi.”

“Chân chính thần linh vì thiên địa sở sinh, vị cách thiên định, chức vụ giống như bản năng, chân chính Cụ Phong chi thần hô hấp lúc phun ra  một hơi, rơi xuống hiện thế chính là bão gào thét, nhẹ giọng vừa hô toàn bộ Thần Quốc đều muốn bị Cuồng Phong lật tung.”

“Ta nhìn nhân loại các ngươi bên trong, đại đa số mời đến  đều là chút giả Thần mà thôi, bọn hắn đều rất yếu.”

“Có thể mời đến chân chính thần linh  ngược lại ta xem là rất thưa thớt.”

“Giống như là ngươi trước đó đụng phải  cái kia hồ Thần, chính là thiên địa sinh ra chi thần, chỉ là nàng nóng lòng đánh vỡ thiên mệnh, trùng kích càng cao vị cách, cuối cùng vẫn lạc cũng là không có biện pháp sự tình.”

“Còn có trước đó thiếu nữ kia, liền gọi là Đông Phong tiên sinh  cái kia, hắn cũng coi là hơn phân nửa thần linh.”

Trần Thuật im lặng.

Hiển nhiên.

Đây cũng là hắn không biết tri thức điểm.

Nhưng là hắn không cho rằng cái này tại một ít cấp độ  người bên trong, là cái gì bí mật.

Trách không được hôm đó ba biển hồ Thần sau khi ngã xuống, toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều liên tục hạ ba ngày mưa to, với lại toàn bộ Thạch Khẩu Thị  người đều xuất động tế bái, thậm chí là còn có người ở phía trên xuống tới tế bái.

Mà Linh Thần tử vong  tin tức, tại trên thế giới cũng không hiếm thấy, cũng không nghe người ta nói qua có lớn như vậy  chiến trận.

Đạo lý là ở nơi này.

Trần Thuật hỏi: “Vậy là ngươi cái gì Thần?”

“Ta đương nhiên là chân chính thần linh!”

Mèo mập cao ngạo  ngẩng đầu lên: “Thiên địa sinh ra.”

“Vậy ta đâu?” Trần Thuật hỏi.

Mèo mập gãi gãi đầu, suy tư nửa ngày mới là Hàng Hàng Xích Xích nói ra: “Ta không biết.”

Đúng

“Ngươi mau đưa Sấm Ngôn Thảo lấy ra!”

“Thập đại thần thảo thứ nhất a, ta một mực tưởng rằng truyền thuyết đâu, không nghĩ tới thật có!”

Nói đến đây, mèo mập hưng phấn lên.

“Sấm Ngôn Thảo?” Trần Thuật nói: “Có tác dụng gì?”

Mèo mập gãi đầu một cái: “Một câu thành sấm, ngươi nghe nói qua sao?”

“Thập đại thần thảo thứ nhất.”

“Tất cả Ngôn Linh chi thần tha thiết ước mơ đồ vật.”

Thâm u  trong huyệt động, không ánh sáng xuyên thấu vào, khắp nơi đều là một mảnh đen kịt.

Đột nhiên ở giữa, dường như có tinh quang chập chờn, màn đêm chiếu cố, trong huyệt động cũng giống là cánh đồng bát ngát, mang theo chút mờ tối ánh sáng.

Mà càng để cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, mặc dù là có ánh sáng, nhưng là cũng không có biện pháp tìm tới cái này nguồn sáng tới  địa phương, tựa như là cái này ánh sáng tựa như là bằng không bên trong sinh ra đồng dạng.

Tựa như là tại huyệt động này bên trong trời sinh liền hẳn là tồn tại dạng này ánh sáng bình thường, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tựa như là bên trên bầu trời nhất định sẽ có mặt trời, cá nhất định sinh tồn ở trong nước, cây nhất định cắm rễ ở trong đất bùn.

Giống như là chuyện đương nhiên bình thường.

Mèo mập cứng ngắc  xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía quanh mình cái này tựa như là chuyện đương nhiên tồn tại ở trong sơn động ánh sáng, cái kia ánh sáng cũng không dễ thấy, ngoại trừ chiếu sáng mèo mập tấm kia hiện đầy “ta không hiểu”  khuôn mặt bên ngoài, lại như là xuyên thấu qua cái này ánh sáng, thẳng tắp chiếu rọi đến nàng  linh hồn: “Miêu Miêu Miêu?”

Tiếng mẹ đẻ lại một lần  bị kinh ra, mèo mập lúc này nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong, đã hoàn toàn là một bộ đã bị chơi hỏng cảm giác.

“Ngươi đây là... Trở thành?”

Trần Thuật cảm ứng một cái, trên mặt tươi cười, trong miệng tựa như là có chân ngôn phun ra, xán lạn như kim liên, thanh âm dễ nghe  tựa như là trong ngày mùa hè bờ biển  bọt nước: “Tựa như là trở thành.”

Mèo mập: “???”

Miêu Miêu mệt mỏi.

Thật

Chưa ăn qua thịt heo cũng hầu như gặp qua heo chạy a.

Thập đại thần thảo bên trong, Sấm Ngôn Thảo nàng mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng là đối với trong đó sử dụng nên cũng biết.

Đều là rất thận trọng, đừng nói là trực tiếp nuốt sống, đại đa số đều là từng điểm từng điểm đi trước cảm thụ trong đó tồn tại chức vụ, lại trải qua thời gian rất dài, mới có thể là lựa chọn trực tiếp ăn sống.

Kết quả Trần Thuật cái này Du Thần, trực tiếp nuốt sống ba mảnh ngạch bộ dáng liền không nói  ăn hết về sau cả người liền sa vào đến  trong hôn mê, trọn vẹn hôn mê chín ngày thời gian a!

Mèo mập đương thời đều đã làm xong Trần Thuật như vậy quải điệu  chuẩn bị, kết quả......

Kết quả như vậy liền thành?!

Nếu như nàng không có nhớ lầm, Ngôn Linh chi thần hẳn là cực kỳ khó mà thành tựu thần linh thứ nhất, liền xem như nàng, cũng chỉ là nhìn thấy qua một vị Ngôn Linh chi thần mà thôi.

Về phần nói giả Thần trở thành Ngôn Linh chi thần  nàng thấy cũng không cao hơn số lượng một bàn tay.

Đạo này đối với thiên phú  yêu cầu cao thật sự là biến thái, có thể đạt thành Linh Thần  đều đúng là số ít.

Không nói đến hoài nghi mèo sinh  mèo mập.

Trần Thuật lúc này cảm giác cũng là hoàn toàn khác biệt.

Sấm Ngôn Thảo cũng không phải là cưỡng ép đem chức vụ giao phó đến thân thể của hắn phía trên, hoặc giả thuyết sấm nói thân thảo thân chính là chức vụ  hóa thân, tại nuốt sống dưới về sau, vô cùng tận liên quan tới Ngôn Linh chi thần con đường liền hiện lên ở trong đầu của hắn, đương thời trong đầu có không ít liên quan  “nói”  suy nghĩ xuất hiện, đó là khổng lồ vô cùng  tri thức lưu, trong đó tựa như là bao nhưỡng lấy thiên địa vạn tượng, vũ trụ vô hạn, liên tục Cửu Thiên  không gián đoạn  quán thâu, Trần Thuật mới là nắm giữ đến  một tia da lông, cái này mới là từ trong hôn mê vừa tỉnh lại..

---

Chương 87: Ngôn Linh hệ

Chương 87: Ngôn Linh hệ

Trong óc giống như là lại mở ra một mảnh não vực bình thường, đục ngầu mà hỗn loạn, trong đó hỗn tạp  suy nghĩ không biết bao nhiêu, “nói” đồ vật thực sự bao la mà rộng rãi, sưng  chính hắn đều có chút chịu không được, huyệt thái dương chỗ thỉnh thoảng liền sẽ phát ra trận trận đâm nhói cảm giác, cái này cần thời gian lâu dài đi tiêu hóa trong đó đồ vật.

Làm một cái đơn giản ví von, giả thiết thiên địa là một đài to lớn  máy tính, như vậy Sấm Ngôn Thảo liền là trong thiên địa đại biểu cho 【 Ngôn Linh 】  U bàn, lúc này Trần Thuật tựa như là vừa vặn từ cái này U bàn bên trong đã copy một phần tám không đến  số liệu, nhưng là hắn tự thân  bộ nhớ cùng ổ cứng căn bản vốn không đủ để vận chuyển những vật này, cho nên dẫn đến vận hành vô cùng đứng máy.

Trần Thuật dám cam đoan, chỉ sợ trừ mình ra, bất luận kẻ nào trực tiếp dùng ăn lời nói, có lẽ đều muốn sa vào đến lâu dài  trong hôn mê, có lẽ liền sẽ mê thất tại cái kia khổng lồ  tri thức lưu bên trong, cũng không còn cách nào tỉnh lại!

Dù sao hắn ổ cứng có lẽ không được, nhưng là máy xử lý rất mạnh.

Cũng chỉ có ý nghĩ của mình, mới có thể cam đoan mình tại loại này trùng kích bên trong vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh.

Hắn hiện tại biết vì cái gì trong sách có lời, chỉ là qua đường người đi đường, theo cơn gió đi qua địa phương ngửi được một tia mùi, liền trực tiếp tắt tiếng  mấy tháng  thời gian.

Nó nguyên nhân chính là ở đây, trong không khí có lẽ đều nhiễm phải  một tia chức vụ  lực lượng, người ngửi được trong đó về sau, không cách nào tiêu hóa, cũng vô pháp lý giải, cuối cùng tại chức vụ lực lượng  ảnh hưởng phía dưới, quên đi nên nói như thế nào.

Bất quá cũng may là Trần Thuật mình khống chế xuống dưới.

Lần nữa đến hoàn toàn mới  chức vụ về sau, thí nghiệm năng lực đương nhiên là trước tiên việc cần phải làm.

Trần Thuật nhẹ giọng mở miệng, một loại thần bí mà uy nghiêm  khí tức phát ra: “Núi đá bên trong, hẳn là có một cái ghế sô pha.”

Lúc này thanh âm của hắn không giống loài người  ngôn ngữ như thế có rõ ràng âm điệu cùng tiết tấu, mà giống như là chảy xuôi một loại cổ lão, thâm thúy  lực lượng, tại hắn nói chuyện  trong nháy mắt, không khí chung quanh phảng phất đọng lại bình thường, thời gian cũng tựa hồ ngưng lại.

Đang nói nói xong dưới về sau.

Linh niệm cũng theo lời nói  rơi xuống điên cuồng trôi qua, thoáng qua ở giữa liền trôi qua một phần hai mươi khoảng chừng.

Trần Thuật  mắt trái liền quan sát được, nguyên bản kiên cố  núi đá kết cấu bên trong, một ít vật chất bắt đầu phát sinh  chuyển biến, nguyên bản đứng im  núi đá đột nhiên ở giữa bắt đầu vận động, giống như là hóa thành mềm mại  chất lỏng, giống như là đối Trần Thuật vừa mới nói lời làm ra hô ứng bình thường.

Trong huyệt động, một đạo ghế sô pha bộ dáng núi đá từ trên mặt đất sinh sinh ép ra ngoài, tạo hình cực kỳ đơn giản, có chút ngắn gọn hào phóng cảm giác, lại là và nhà mình bên trong ghế sô pha giống như đúc.

Thậm chí là liền ngay cả ghế sô pha đệm dựa loại kia mềm mại  cảm giác, cũng tại này sơn thạch phía trên hiện ra đi ra, cùng mặt đất hoàn toàn ngưng kết thành làm một thể, tựa như là quỷ phủ thần công bình thường, tự nhiên sinh trưởng mà thành giống như .

Trần Thuật đặt mông ngồi tại trên ghế sa lon.

Là cứng rắn  tính chất.

Lại dùng tay gõ  gõ, cùng với những cái khác  núi đá cơ hồ là không có bất kỳ khác biệt.

“Cho nên, trước mắt  Ngôn Linh, cũng không có trực tiếp cải biến vật chất tính chất năng lực.”

Trần Thuật trong lòng suy tư: “Nói cách khác, Ngôn Linh không có cách nào trực tiếp cải biến núi đá  phần tử kết cấu cùng hóa học tạo thành, thông qua năng lượng tiêu hao đem một loại vật chất chuyển hóa làm cái khác vật chất, cũng chính là từ khoáng vật chất chuyển hóa làm chất hữu cơ chất, trực tiếp từ tảng đá biến thành vải vóc cùng bông.”

Hắn tiếng nói vừa ra thời điểm, có thể cải biến núi đá  bên ngoài kết cấu, nhưng là không có cách nào cải biến kết cấu bên trong.

Đương nhiên, đây đã là chân chính thần linh  lực lượng .

Là bởi vì trước mắt Ngôn Linh  năng lực quá thấp nguyên nhân sao?

Trần Thuật tay nhẹ nhàng điểm tại ghế sa lon trên lan can, nắm lên một khối đá chộp vào trong tay của mình.

Lại bắt đầu mình  thí nghiệm.

Nước

Linh niệm phi tốc  hao tổn bên trong.

Mà đồng thời tại Trần Thuật  trong mắt trái, núi đá  tính chất bắt đầu phát sinh chuyển biến, giống như là bị lực lượng nào đó thôi động bình thường, trong tay hòn đá bắt đầu phát ra chấn động, ngay tiếp theo tảng đá  kết cấu bên trong đều trở nên lỏng lẻo  giống như là một cái gai bóng bình thường, bắt đầu gập ghềnh  biến hóa, giống như là ở trong đó có côn trùng đang điên cuồng  trùng kích bình thường.

Ước chừng qua chừng một phút.

Phanh

Núi đá  kết cấu trực tiếp sụp đổ, vỡ thành  một mảnh, tản mát đầy đất.

Mà tới đối ứng là, Trần Thuật trong cơ thể Linh Hải bên trong  linh niệm cũng tổn thất gần nửa, Linh Hải đều đều có chút khô kiệt ý vị.

Trần Thuật một bên hấp thu trong trời đất  linh niệm dung nhập bản thân, khôi phục Linh Hải  tiêu hao, một bên ở trong lòng suy tư: “Từ núi đá chuyển hóa làm nước, cũng không thể thực hiện.”

Một hồi  thời gian trôi qua.

Trần Thuật lại nhẹ giọng mở miệng, âm tiết bằng trắc: “Nước.”

Trước mặt trong không khí, đột nhiên ở giữa trở nên ẩm ướt  tiếp lấy một chút xíu nước lộ ra hiện, chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng tại trước mặt giữa không trung, tạo thành một cái trong suốt thủy cầu, sóng nước dập dờn.

Hắn chưa thôi động quá nhiều.

Trần Thuật lại tiếp tục mở miệng nói: “Băng.”

Ở bên trái mắt  quan trắc bên trong, cái kia thủy cầu quanh mình  nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, tại thủy cầu  mặt ngoài phía trên, chậm rãi có băng tinh xuất hiện, hiện tại Trần Thuật  mắt trái mặc dù như cũ không cách nào trực tiếp lấy phần tử đến quan trắc thế giới, nhưng là cũng đồng dạng có thể lợi dụng học được tri thức đối nó tiến hành phỏng đoán quan trắc: Thủy cầu bên trong  thủy phần tử bắt đầu từ từ chậm lại vận động tốc độ, thẳng đến cuối cùng không cách nào tự do vận động, mà tại trong quá trình này, thủy phần tử ở giữa lực  hỗ trợ lẫn nhau dần dần tăng cường, thủy phần tử ở giữa khoảng cách từ từ nhỏ dần, tạo thành thể rắn kết cấu.

Tại một hai cái hô hấp ở giữa công phu.

Nguyên bản bóng rổ lớn nhỏ thủy cầu, hoàn toàn ngưng kết thành  một khối lộ ra hàn khí âm u  băng cầu.......

“Hỏa diễm.”

“Thiêu đốt.”

“Phí Đằng.”

“Hoá khí.”

Trần Thuật một bên tiến hành thí nghiệm, đồng thời trong lòng cũng đang chậm rãi  dung hợp Sấm Ngôn Thảo trong đó ẩn chứa đủ loại liên quan tới 【 Ngôn Linh 】  chức vụ lực lượng.

Sau một hồi lâu.

Hắn mới là tại mèo mập ghen ghét đưa đến bộ mặt chất vách tường tách rời phía dưới, đình chỉ tiếp tục sử dụng Ngôn Linh  lực lượng.

“Ngươi đây là tại làm gì a?”

Mèo mập bởi vì ghen ghét, thậm chí là mang tới một chút không biết nơi nào  khẩu âm.

Khục

Trần Thuật nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Ngôn Linh  lực lượng sử dụng lâu  cuống họng có chút phát đau: “Thí nghiệm lực lượng.”

Ngôn Linh loại này chức vụ, không hề giống là cái khác chức vụ như thế, Trần Thuật còn có thể thông qua đọc sách hoặc là tìm đọc tư liệu đến tiến hành học tập, giống như là Cơ giới chức vụ, Viễn Mục chức vụ những này, đều có nhất định chỉ đạo tính..

---

Chương 88: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

Chương 88: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

“Trước mắt có thể xác định chính là, trước mắt  Ngôn Linh đối đãi vật chất cũng vô pháp làm đến từ không sinh có.”

“Ngôn Linh có thể cải biến vật chất  tính chất vật lý biến hóa, tức hòa tan, hòa tan, Phí Đằng, đóng băng, ngưng kết các loại.”

“Mà sự thay đổi hoá học đồng dạng có thể tiến hành cải biến, tức thiêu đốt, phân giải, hợp thành, oxi hoá các loại.”

Trần Thuật tựa như là một vị ở trong phòng thí nghiệm bỏ bao công sức  tiến sĩ bình thường, đối mèo mập tiếp tục nói: “Phần tử kết cấu  biến hóa, hiện nay có thể dính đến  cực kỳ ít, kia liền càng không cần phải nói là nguyên tử kết cấu  biến hóa, cái này không thể không nói là một cái tiếc nuối.”

Mèo mập:???

Ngươi đây là tại cùng một cái bé mèo Kitty nói cái gì đó?

Ngươi sẽ không cho là ta nghe hiểu được a?

“Bất quá...... Ngươi nói những này, là nhân loại các ngươi  hệ thống sức mạnh a?”

“Cũng chính là... Khoa học?”

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Khoa học  cuối cùng, liền là thần học.”

Nhỏ mèo mập nói: “Cái này có làm được cái gì?”

“Ân.” Trần Thuật suy tư một chút, lộ ra một cái hạch thiện tiếu dung: “Ngươi nghe nói qua, tay không xoa bom nguyên tử sao?”

“Hoặc là bằng không chế tạo lỗ đen?”

Mèo mập: “......”

Trần Thuật tựa như là suy nghĩ ra một điểm Ngôn Linh  hoàn toàn mới cách dùng.

Là thời điểm cho thế giới một chút khoa học rung động.

Nếu là mắt trái tiếp tục Thần hóa, cuối cùng nhất định sẽ đi hướng cường quan trắc người con đường phía trên, lấy mắt thường quan trắc vật chất nguyên tử kết cấu chỉ là cơ sở, thời gian cùng không gian  điệp gia thái cùng đổ sụp đồng dạng tại quan trắc bên trong.

Mà nói linh mục trước Trần Thuật chỉ là đối vật chất tiến hành sử dụng, sinh mạng thể bởi vì trước mắt nơi đây tạm thời không có, nhưng là nếu là kéo dài Thần hóa xuống dưới, cuối cùng thì là sẽ đi hướng từ không sinh có, chỉ hươu bảo ngựa  cảnh giới bên trong, từ vật lý học  góc độ tới nói, cái này trên thực tế liền cũng là đem không ổn định  điệp gia thái ổn định một loại năng lực.

Nói ngắn gọn.

Nếu là Trần Thuật nắm giữ đầy đủ  tri thức dự trữ, liền xem như Ngôn Linh cùng Viễn Mục hai loại chức vụ, không thể đi đến cực kỳ cao thâm cảnh giới bên trong, nhưng cũng vẫn như cũ có thể bằng vào năng lực này, tay không xoa bom nguyên tử!

Thần học cùng khoa học, quả nhiên là liên hệ a!

Kế hai mắt về sau, Ngôn Linh Hóa Thần, tối thiểu nhất là đưa cho Trần Thuật một chút thủ đoạn công kích.

Lúc trước hắn  thực lực kỳ thật cũng không kém, nhưng là loại này không kém đại đa số thời điểm đều là thể hiện tại trên thân thể, mà nhục thân, không thể nghi ngờ là tương đối thua thiệt.

Chỉ là trước mắt Ngôn Linh cũng đồng dạng có một chút tai hại.

Đứng mũi chịu sào chính là cuống họng  vấn đề.

Theo đối Ngôn Linh  sử dụng, cuống họng liền cũng sẽ phát sinh khác biệt trình độ  cảm giác đau đớn, nghiêm trọng thậm chí là bởi vậy tạm thời không cách nào phát ra âm thanh.

Làm dịu  cũng rất chậm, ngay tại lúc này hắn ngược lại giống như là một người bình thường .

Chí ít như thế một hồi xuống tới, Trần Thuật cũng vẫn không có cảm giác được cuống họng  đau đớn có chỗ chuyển biến tốt đẹp, giống như là một người bình thường một dạng, cần chậm rãi khôi phục

Hai mắt thành thần liền hoàn toàn không có loại vấn đề này, Trần Thuật suy đoán đại khái là Ngôn Linh năng lực này có chút quá tại nghịch thiên, cho nên mới sẽ như thế đi.

Tiếp theo chính là Ngôn Linh  tiêu hao là mười phần to lớn  Trần Thuật đã tấn thăng trung giai Du Thần, Linh Hải  biến hóa mặc dù cũng không lớn, nhưng là cũng muốn đại xuất tiếp cận một phần ba  tiêu chuẩn, nhưng là tại sử dụng Ngôn Linh lúc, linh niệm tựa như là như nước chảy phi tốc  tiêu hao, cơ hồ là sử dụng cái mười mấy hai mươi lần linh niệm liền muốn tiếp cận thấy đáy.

Cần nghỉ ngơi mới có thể tiếp tục.

Mà đồng dạng còn có một cái vấn đề khác, cũng tỷ như Trần Thuật nói:

“Trong nước phải có lửa.”

Dạng này thực tế trước mắt là khó mà thực hiện, nhưng là đối với Ngôn Linh  tiêu hao lại là cực kỳ đại.

“Phải có phong” lúc, sẽ có phong ngưng tụ, nhưng là cũng chỉ là thanh phong.

Lại như là Trần Thuật nói “phải có cây cối sinh trưởng” thời điểm, cũng sẽ không có cây cối thật  xuất hiện, nhưng là nếu là có hạt giống lời nói, Trần Thuật nói lời này, liền sẽ có cây cối sinh trưởng.

Mà đồng dạng một mặt khác, nếu là Trần Thuật nói “cây cối sinh trưởng tốc độ tăng lên” thì là có thể làm đến một cái kéo dài lượng tăng lên.

Nói tóm lại, chính là không thể bằng không tạo ra, chí ít hiện tại không thể.

Ngôn Linh  năng lực lấy Trần Thuật tự thân làm tiêu chuẩn cơ bản mặt, hắn cường năng lực này liền cường, hắn yếu năng lực này tự nhiên cũng liền yếu, mà còn có một chút, tức Ngôn Linh tại sử dụng đem đối ứng  năng lực lúc, nếu là Trần Thuật đối với cái này loại chức vụ càng thêm quen thuộc, hoặc là bản thân liền cụ bị dạng này chức vụ, đủ khả năng đạt tới hiệu quả là 1+1 lớn hơn 1 .

Đại khái cũng là bởi vì nói những này không hợp thói thường  chỉ lệnh, Trần Thuật  cuống họng mới có thể như thế đau a......

Chín ngày thời gian đi qua, đao mổ heo lại là còn tại ngủ say bên trong, cũng may lúc ra cửa nói mình đi Thần Quốc  cũng là không cần lo lắng quá mức.

Dù sao tiến vào Thần Quốc bên trong, liền xem như nghỉ ngơi hai ba tháng cũng là chuyện thường xảy ra.

Nhưng là tính toán thời gian, trường học cũng liền sắp khai giảng  việc này vẫn tương đối trọng yếu.

Dù sao bản chức học sinh, phó chức làm Thần mà.

Tạm thời đem năng lực hiểu rõ về sau, Trần Thuật chậm rãi đứng dậy:

“Bên ngoài hiện tại là tình huống như thế nào?”

Mắt trái trong nháy mắt xuyên qua ra mấy vạn mét, xa xôi chi địa bên trong cảnh tượng liền giống như là một bộ bị mở ra  bức tranh, không lưu góc chết  hiện ra ở trước mắt của hắn, Trần Thuật lúc này mới là chậm rãi nói ra: “Ta nhớ không lầm, Ưng Chi Sâm dạng này cỡ nhỏ Thần Quốc, là không phân ngày đêm a.”

Có ngày đêm phân chia  Thần Quốc, bình thường đều là cỡ trung trở lên  Thần Quốc, tại loại này Thần Quốc bên trong  giàu bao la, có nhật nguyệt điên đảo, trong đó sinh linh càng nhiều, không phải cỡ nhỏ Thần Quốc đủ khả năng so sánh. Ưng Chi Sâm làm cỡ nhỏ Thần Quốc, căn cứ Trần Thuật trong đầu  tư liệu biểu hiện, là không có ngày đêm mà nói  vẫn luôn là á nhiệt đới ban ngày khí hậu.

“Ta làm sao biết.” Mèo mập một bộ mở bày nằm ngửa  bộ dáng, lại rút vào  Trần Thuật  trong thân thể, bất quá trước khi tiến vào, nàng mới lên tiếng nói: “Hình như là Thần Quốc bên trong, có đồ vật gì thức tỉnh, ngươi tự cầu phúc a.”

“Thật là loạn.”

Trần Thuật cau mày.

Tại hắn tầm mắt đi tới bên trong, hắn cái thứ nhất đoán hướng  địa phương, chính là lúc trước đông nghênh đám người cùng ma thú tranh đoạt vạn mộc quả  địa phương, chỉ là không biết kết quả đến tột cùng như thế nào, nhưng trước đó  toà kia đại thụ, lúc này lại là toàn bộ sụp đổ, quanh mình cũng là một bộ giống như đạn đạo rửa sạch đồng dạng hình tượng.

Ánh mắt chiếu tới bên trong  một mảnh, sụp đổ  cổ thụ tầng tầng lớp lớp, dị thú tại rừng cây bên trong chém giết, thi hài khắp nơi trên đất, trên bầu trời có cự ưng réo vang, thanh âm giống như đồ sắt va chạm thanh âm, truyền ra mấy ngàn thước bên ngoài..

---

Chương 89: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Chương 89: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Mà trừ cái đó ra.

Trong rừng rậm cũng là có dị thú ở trong đó tung hoành, kêu to không ngừng bên tai.

Nhân loại thần sư  thân ảnh cũng là ở trong đó, lấy tiểu đội vì chế độ tổ chức, cùng quanh mình dị thú chém giết thành một đoàn, nghiễm nhiên là một bộ chiến tranh  hình tượng, hơn nữa nhìn bộ dáng, loại tình huống này kéo dài cũng không phải một ngày hai ngày dáng vẻ .

Lấy cái nào đó điểm làm trung tâm, giống như là virus bình thường phóng xạ ra, các dị thú đồng dạng trở nên điên cuồng, giống như là thuỷ triều, hướng về ngoại bộ thúc đẩy chém giết.

Toàn bộ Tấn Tây bắc... Ưng Chi Sâm đều loạn thành hỗn loạn.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Trần Thuật  ánh mắt tới lui, tại Ưng Chi Sâm nhân loại thành thị  địa phương nhìn sang, lúc này trong thành thị cũng là một mảnh bối rối, trong bóng đêm lại như cũ là đèn đuốc sáng trưng, trong đó dòng người nhốn nháo, hướng về trong rừng rậm tiến lên hoặc là đem ngoại giới người dẫn vào trong thành thị chữa thương, rất nhiều đều là mặc chế thức trang phục  thần sư, đại đa số đều là thần sắc ngưng trọng.

Nhân loại  kêu la âm thanh đồng dạng nối thành một mảnh, có sĩ quan bộ dáng dưới người đạt chỉ lệnh; Cũng tương tự có giống như là đông nghênh dạng này thần sư tiểu đội mặt lộ vẻ hưng phấn tập hợp một chỗ nói cái gì; Có trong thành thị  cư dân tại cao lầu trước cửa sổ vụng trộm quan sát đến phía dưới động tĩnh, thỉnh thoảng chỉ trỏ; Trong rừng rậm có thần sư trước người Cuồng Phong cuốn ngược cùng mãnh cầm chém giết; Trên bầu trời cũng có thần sư đạp gió phi hành, phía sau sinh cánh, cùng Ưng Thú chém giết......

Chừng mười phút đồng hồ  thời gian.

Chúng sinh cảnh tượng, đều phù ở Trần Thuật  trong óc.

Mắt trái Thần hóa lần nữa tiến về phía trước một bước, lại thêm tấn thăng trung giai Du Thần về sau, Trần Thuật có khả năng quan trắc được thị lực phạm vi tạm thời không nói, quan trắc quá trình bên trong  hình tượng lại là hơi có vẻ khác biệt  nếu như nói trước đó chỗ quan trắc phương xa thời điểm, là linear  như vậy lúc này quan trắc  liền càng giống là hình quạt  đối với đại cục  khống chế càng thêm rõ ràng một chút.

Chỉ là Trần Thuật cũng không thể nghe được thanh âm của bọn hắn, là lấy cũng không biết hiện tại đến cùng là cái gì tình huống, chỉ cảm thấy trượng hai không nghĩ ra.

Bất quá không biết mèo mập tại cái này chín ngày thời gian bên trong đều làm cái gì, Trần Thuật vị trí chi địa, cũng không tính là rất biên giới  địa phương, lại là một mực không có dị thú đến đây quấy rầy, liền xem như thần sư cũng không có phát hiện.

Này lại nàng vừa mới tiến vào trong người chính mình, cũng đã có dị thú tựa hồ là ngửi được mùi của hắn, hướng về chỗ này sơn động quái khiếu vọt tới.

Cái này mèo mập  bí mật rất nhiều, vị cách càng là không thấp, liền xem như ký kết khế ước, Trần Thuật cũng cầm nàng không có biện pháp gì.

“Vỡ vụn.”

Nhìn xem Sơn Động Khẩu phủ kín lấy  cự thạch, Trần Thuật nhẹ giọng kêu lên.

Rầm rầm...

Dường như có sóng âm từ trong miệng đẩy ra  bình thường, không có dấu hiệu nào  trước mặt cự thạch tựa như là từ nội bộ vỡ tan lấy ra, không có động tĩnh quá lớn trực tiếp tại nguyên chỗ vỡ vụn ra, vỡ vụn thành từng khối cực nhỏ  tảng đá, bày đầy đất.

“Hống hống hống!!”

Trần Thuật nhẹ nhàng bước qua đá vụn mặt đất, cửa hang hơn tám mươi mét địa phương xa, hai đầu Thanh Viên Thú trong miệng quái khiếu băng băng mà tới, trong miệng răng nanh cao kiều, màu đỏ đen khoang miệng hơn phân nửa đều bạo lộ trong không khí, quanh thân tựa như là có phong ba cuốn ngược, tốc độ cực nhanh.

【 Thanh Viên Thú 】: Nhất giai dị thú, toàn thân lông tóc hiện ra cỏ xanh chi sắc, hai tay cực kỳ tráng kiện, lực đạt ba ngàn cân, đi tại rừng rậm bụi cỏ bên trong, ăn tạp tính giống loài, có nửa cái Du Thần thực lực, nếu là may mắn trở thành giả Thần về sau, thần sư có thể mượn đến hai tay cự lực cùng ngự phong chi lực.

Trần Thuật  trong đầu hiện lên Thanh Viên Thú  tư liệu.

Rống

Nhìn xem hai đầu Thanh Viên Thú cơ hồ là tại mấy giây bên trong  trong thời gian, liền đi ngang qua gần trăm mét  khoảng cách, đạt tới trước người mình hai mươi mét bên trong  khoảng cách, dưới chân đột nhiên ở giữa đạp mạnh, thân hình dường như hóa thành hai đạo Cuồng Phong, tráng kiện  hai tay giống như bày chùy, trên đó lợi trảo trong đêm tối cũng dường như muốn lóe ra phong mang, thẳng tắp hướng về Trần Thuật xé rách mà đến!

Hai thú tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tại trong mắt của hắn lại giống như là mở ra chậm thả bình thường, răng nanh dữ tợn, khuôn mặt xấu xí.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Viễn Mục mang đến cực kỳ cường hãn  động thái thị lực, lại là cùng Ngôn Linh  năng lực cực kỳ phù hợp.

Trần Thuật mở miệng, thanh âm chỉ có hai cái âm tiết, nghe tới lại là cực kỳ quái dị, mang theo kỳ quái tiết tấu, ngôn ngữ cũng đồng dạng khó mà hình dung, giống như là đến từ trong vực sâu  than nhẹ, lại như là thần linh từ phía chân trời phía trên phát ra rộng lớn tiếng vang.

“Chết đi.”

Thời gian giống như là trong nháy mắt này đứng im, không khí cũng giống như là đình chỉ lưu động bình thường, tựa như là có tử thần từ bên trong hư không vươn tay ra, mang theo tử vong  ý vị.

Giữa không trung hai đầu Thanh Viên Thú  thân thể đột nhiên ở giữa trở nên cứng ngắc, thân thể quanh mình  Cuồng Phong toàn bộ biến mất, khí thế không giảm, trực tiếp rơi vào  Trần Thuật  hai bên, hoàn toàn mất đi âm thanh.

Trên khuôn mặt, diện mục vẫn như cũ dữ tợn, con mắt thậm chí là còn trừng đến to lớn, phảng phất là tại trước khi chết  một khắc này vẫn còn đang suy nghĩ lấy đem nhân loại trước mắt xé nát.

Khục

Trần Thuật ho nhẹ một tiếng: “Trực tiếp vận dụng loại này cao vị ô năng lực, xác thực còn có một số miễn cưỡng.”

Vừa mới chậm khá hơn một chút  cuống họng, lại có một chút có chút phát đau .

Tử vong loại năng lực này, vị cách vẫn là quá cao một chút.

Chỉ là không biết về sau loại kia khí quan, có thể phù hợp đến đây loại chức vụ  nói đến Viễn Mục cùng hoảng sợ, đều là vị cách cũng không tính quá cao chức vụ.

Mà cùng này đem đối ứng chính là, trong đầu  Linh Hải bên trong linh niệm phi tốc  trôi qua, trong nháy mắt liền bốc hơi hơn phân nửa!

Trần Thuật nhìn cũng không có nhìn hai bên  thi thể một chút, chậm rãi hướng về thành thị phương hướng bước đi.

Đêm tối tại lúc này, lại là trở thành hắn ô dù.

Ra hang động về sau, ngoại giới tiếng gào thét lúc này nghe tới lại là càng thêm rõ ràng, từ bốn phương tám hướng khắp nơi đều đang đồn đến, thường nhân hành tẩu tại dạng này  trong bóng tối, khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra bị vây quanh hoảng sợ.

Tích tích tác tác...

Trần Thuật thị lực cũng không quan trắc đến nhất xa xôi cự ly, chỉ là duy trì tại phương viên ngàn mét  phạm vi bên trong, thấy rõ, ngưng tụ đến cái phạm vi này bên trong, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì sự vật có thể trốn qua ánh mắt của hắn.

Chỉ là dị thú  mật độ vẫn là vượt qua Trần Thuật  đoán chừng, tất cả dị thú tựa như là hoàn toàn bỏ qua mình  thường ở chi địa, điên cuồng hướng ra phía ngoài bôn tập lấy, triệt để  sa vào đến  trong điên cuồng, trên đường đi mặc kệ là gặp nhân loại thần sư, hoặc là cùng là dị thú  tồn tại, trực tiếp chính là triển khai chém giết!.

---

Chương 90: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (3)

Chương 90: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (3)

Vừa mới đi ra ngàn mét có thừa khoảng cách, tại Trần Thuật  thị lực quan trắc bên trong, liền nhìn thấy có Thảo Mộc Lang Thú rình mò lấy hướng quanh hắn quấn mà đến.

Cái này đương nhiên cùng Trần Thuật không có tận lực  đường vòng tránh đi có quan hệ.

Bất quá lấy hiện tại  dị thú mật độ, nếu là mỗi một cái đều muốn tránh đi, liền xem như Trần Thuật cũng có chút tốn sức.

Dứt khoát liền toàn giết.

Chỉ tiếc lúc này đao mổ heo còn tại ngủ say bên trong, không phải Trần Thuật ngược lại là có thể nhẹ nhàng không ít.

Bá bá bá!

Rất nhanh, xung quanh trong đêm tối, từng đôi u lục sắc  con mắt xuất hiện tại xung quanh, có sói gào thanh âm thấp giọng nghẹn ngào, tràn đầy túc sát chi ý.

Lúc này, Trần Thuật bao vây mười một con Thảo Mộc Lang Thú.

【 Thảo Mộc Lang Thú 】: Nhất giai dị thú, ăn tạp loại, thích ăn cỏ cây, thân thể chừng một thước tám dài ngắn, thân thể có dị hương, da sói thuộc về xa xỉ phẩm chế tạo nguyên vật liệu thứ nhất, may mắn trở thành giả Thần về sau, thần sư có thể mượn đến cỏ cây chi lực, thiện chữa trị.

Loại sinh vật này, nói ngắn gọn, cũng không cường.

Rống

Rốt cục, tại bị Trần Thuật vây quanh về sau, Thảo Mộc Lang Thú nhóm rốt cục không giữ được bình tĩnh  thấp nằm ở trên cỏ, lợi trảo chạm đất, giống như là tại trong cỏ phi hành, đột nhiên ở giữa hướng phía Trần Thuật vọt tới.

Trần Thuật chỉ là tự mình đi lại, trong miệng thanh âm vang lên, giống như là siêu việt  hiện thực giới hạn  tồn tại cảm, thanh âm cũng không lớn, nhưng lại lại như là tại đông đảo Thảo Mộc Lang Thú vang lên bên tai  kinh lôi thanh âm:

“Bẻ gãy.”

Giống như là xương cốt nghe được  Trần Thuật  chỉ lệnh, nhu thuận  chấp hành; Lại như là ở trong hư không, có nhìn không thấy  cự chùy vung lên, tại cái này mười một con Thảo Mộc Lang Thú  tứ chi, đột nhiên ở giữa hung hăng quơ nện xuống!

Tạch tạch tạch......

Xương cốt bẻ gãy  tiếng vang cơ hồ là đồng thời vang lên!

“Ô ô ô......”

Vừa mới còn tại trên đồng cỏ kề sát đất phi hành  Thảo Mộc Lang Thú nhóm, trong nháy mắt toàn bộ nằm sấp uốn tại trên mặt đất, phát ra trận trận kêu thảm thanh âm.

Lần này  mười một con Thảo Mộc Lang Thú bẻ gãy Ngôn Linh, tiêu hao linh niệm, thậm chí là vẫn còn so sánh không lên vừa rồi đối hai đầu Thanh Viên Thú sở dụng tử vong Ngôn Linh.

“Đây chính là vị cách bên trên  khác nhau sao.”

“Đương nhiên, có thể như thế nhẹ nhàng bẻ gãy, cũng là bởi vì ta bản thân liền có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó bẻ gãy, ân, vật lý bên trên  bẻ gãy.”

Trần Thuật trong lòng nghĩ như vậy lấy, từ bên hông đem đao mổ heo lấy ra ngoài.

“Bắt ngươi lực lượng dùng một lát.”

Trần Thuật trong đầu hơi động một chút, thuộc về đao mổ heo  【 Sát Trư 】 chức vụ, trong nháy mắt đi tới Trần Thuật  trên thân thể, ánh mắt quét qua  Thảo Mộc Lang Thú trên thân thể, đồng đều mang theo một tia hắc tuyến, lộ ra một cỗ tử vong  ý vị.

Trần Thuật xưng là 【 Trảm Sát Tuyến 】

Đi đến một đầu Thảo Mộc Lang Thú trước người, ở tại ánh mắt hoảng sợ bên trong, Trần Thuật dọc theo cái kia đạo dây, trực tiếp đâm đi vào.

Phốc phốc.

Cái kia Thảo Mộc Lang Thú thậm chí là ngay cả một tia giãy dụa đều không có, liền trong nháy mắt tử vong, không có cảm nhận được thống khổ gì.

Trần Thuật lại xem mèo vẽ hổ  cho mỗi một đầu Thảo Mộc Lang Thú đều tới một cái.

Mặc dù đao mổ heo  chức vụ 【 Sát Trư 】 lẽ ra chỉ là đối heo có tác dụng, nhưng đao mổ heo nếu đều có thể dựa vào cái này trảm Thần, như vậy muốn nâng lên  một điểm là.

Luận chứng vọng tưởng, không đối, là suy nghĩ, Trần Thuật thế nhưng là không thể so với đao mổ heo yếu đi nơi nào.

“Chỉ là thật  loạn a.”

Trần Thuật nhìn về phía phương xa: “Ngay cả Thảo Mộc Lang Thú loại này dịu dàng ngoan ngoãn  Thảo thú, đều lâm vào điên cuồng sao?”

Cỏ cây sói thú mặc dù là sói, nhưng là trên thực tế lại là chủ yếu lấy cỏ cây làm thức ăn  dị thú, tính tình cũng tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, tại Thần Quốc bên trong, bình thường tình huống dưới cũng không có mấy cái thần sư sẽ đối với nó động thủ.

Thuộc về là loại kia ngày bình thường tương đối bình an vô sự  dị thú.

Đây cũng không phải nói nó giá cả liền không cao, làm xa xỉ phẩm  nguyên vật liệu, giá cả đương nhiên là không thấp  chủ yếu là cỏ cây sói thú làm quần cư dị thú, động một tí liền là mấy chục con cùng một chỗ hành động, săn giết so sánh giá trị thật sự là không cao.

Trần Thuật trong khoảng thời gian này cũng thấy qua loại dị thú này  tương quan văn hiến, trong đó rất nhiều văn hiến đều chỉ hướng cỏ cây sói thú nguyên bản cũng là vùng núi sói, chỉ là tại dài dằng dặc  sinh tồn quá trình bên trong, ăn thịt không đủ các loại vấn đề, cuối cùng liền bắt đầu thử nghiệm ăn cỏ, cuối cùng lại là đi qua dài dằng dặc  diễn hóa, mới là chuyển biến trở thành  hiện nay  giống loài, mặc dù sói  kiểu quần cư vẫn là cũng không cải biến, thế nhưng là là trở nên ôn thuận rất nhiều.

Chỉ là hiện tại  cỏ cây sói thú hiển nhiên là cũng sa vào đến  trong điên cuồng, lúc đầu tính tình dịu dàng ngoan ngoãn  bọn chúng, bây giờ lại cũng bắt đầu khắp nơi liên quan vu cáo chém giết.

Điều này hiển nhiên không phải một cái bình thường tín hiệu.

Trần Thuật đối loại chuyện này vẫn ôm lấy rất lớn nghi hoặc, luôn cảm giác chỉ là mình thành tựu Ngôn Linh  thời gian mà thôi, thế giới liền thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng, để cho mình trong đầu rất nhiều tin tức, hiện tại cũng trở nên có chút không quá áp dụng .

“Thần Quốc bên trong có đồ vật gì thức tỉnh?”

Trần Thuật nhớ tới mèo mập tại trở lại thân thể mình bên trong về sau theo như lời nói.

Cho nên rốt cuộc là thứ gì thức tỉnh a?!

Câu đố mèo đều chết cho ta a!

Nhưng nhìn nhìn trong thân thể lúc này nằm sấp uốn tại Linh Hải biên giới, thân thể lại bắt đầu càng không ngừng biến ảo  mèo mập, Trần Thuật vẫn là không có lại đi hỏi thăm.

Cái này mèo mập hiện tại như thế yếu đuối, cái này Cửu Thiên đến nay cũng không biết dùng phương pháp gì bảo vệ an toàn của hắn, tiêu hao cũng là không ít, lúc này tựa như là lại tiến vào tu dưỡng.

Bất quá cũng là mạnh miệng, suy yếu cũng hoàn toàn không nói.

Khẽ thở dài một hơi, Trần Thuật lại hướng về thành thị phương hướng tiếp lấy bước đi.

Bất quá Trần Thuật cũng là phát hiện mình hiện tại có chút nhẹ nhàng, từ khi phát hiện Thần thuế vật đầu này lại có thể mạnh lên lại có thể làm giàu đường đi về sau, hắn giống như liền đối tiền không có gì khái niệm một dạng, ngay cả cỏ cây sói da thú loại này giá trị đắt đỏ đồ vật đều không thèm để ý.

Chỉ là suy tư một trận, Trần Thuật vẫn là không có xoay người lại làm lột da  sự tình.

Tùy duyên a.

Chủ yếu là cũng xác thực không tốt mang.

“Không biết lúc nào có thể Thần hóa ra không gian  chức vụ a?”

Trần Thuật là phát hiện, theo mình tới Thần Quốc bên trong về sau, chức vụ những vật này là cái gì đều muốn a.......

Mà lúc này ở một bên khác.

Trong thành thị.

Thần Quốc lối vào, mấy vị người mặc chế thức trang phục  người đều là tại đây đợi, trong đó thậm chí là bao quát Ưng Chi Sâm Thần Quốc  quốc chủ, một vị tuổi hơi lớn  Cảnh Thần sư..

---

Chương 91: Ưng Chi Sâm  Thần (1)

Chương 91: Ưng Chi Sâm  Thần (1)

Lúc này đám người đều là sắc mặt ngưng trọng, cúi đầu, tựa hồ là đang chờ đợi người nào.

“Thần Đình  người đều tới rồi sao?”

“Đó cũng đều là một người thành quân  cường giả, không biết đối Ưng Chi Sâm tình huống trước mắt sẽ có cái gì đổi mới, hy vọng là tốt nói chuyện một điểm a......”

“Thần Đình  người đều là rất ngạo khí, trong đó mỗi người cũng là có thể mời đến “Chân Thần”  tồn tại, những cái kia có thiên địa vị cách  thần linh, mỗi một cái đều giống như bất tử bất diệt, có thể mời đến  cái kia không phải ngút trời kỳ tài?”

“Có thể được thu vào Thần Đình  đều là chân đại lão a.”

“Nhân gia ngạo khí một chút cũng là phải  ngươi nếu là có mạnh như vậy, không chừng so với người ta còn muốn cuồng!”

“Nói cũng đúng......”

Mặc dù là đang chờ đợi bên trong, nhưng là đám người  ngôn ngữ lại là cũng không ngừng.

Chỉ là lúc này những này cũng coi là quyền cao chức trọng  người, lại là tại trong lời nói đều lộ ra đối Thần Đình  ghen ghét chi ngôn, Thần Đình tại lời của bọn hắn bên trong cũng biến thành cao không thể chạm .

Nếu để cho người không biết nội tình nghe được  chỉ sợ trong lòng đều muốn khiếp sợ không còn hình dáng!

Dù sao lúc này ở nơi này đứng đấy người trong, yếu nhất cũng có cao giai Du Thần sư  thực lực, ở bên ngoài mặc kệ là ở nơi nào, đều là để cho người ta ghen tị tồn tại, lúc này lại giống như là cửa thôn lão thái thái bình thường, nói ra trong miệng mình  hâm mộ ngữ điệu!

Ông

Không gian đột nhiên phát ra một cơn chấn động, đám người vội vàng im tiếng, ngay sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy mặt trước không khí giống như là nước gợn sóng nhộn nhạo lên, hiển lộ ra một bóng người.

Đó là một đạo cái đầu không cao thân ảnh, dáng người nhìn qua có chút gầy gò, hơi dài tóc che đậy lấy một phần nhỏ con mắt, mắt trái  mắt giả bên trên lấp lóe thanh sắc quang mang, mắt phải có chút thanh tịnh, người mặc một thân áo dài quần dài, nhưng là như cũ không che giấu được trên thân thể khắp nơi để lộ ra  Cơ giới hương vị.

Còn nếu là Trần Thuật ở đây lời nói, nhất định là có thể nhận ra, vị này chính là trước đó cái kia đối thấu thị cơ hồ là đạt đến cố chấp, đồng thời tại thu được khế ước của mình về sau, lại chỉ là sử dụng qua một lần  nửa người máy!

Hắn rõ ràng không nói gì, khí tức trên thân cũng không chút nào lộ ra, nhìn ăn mặc tựa như là một cái bình thường sinh viên bình thường, nhưng đám người lại như cũ giống như là bị nắm  cổ  con vịt, không dám phát ra mảy may thanh âm.

Cơ giới sư · Vương Tảo

Đây là tại Thần đình bên trong cũng có chút danh tiếng cao giai Cảnh Thần sư!

Nghe nói nó tại một trận nghiêm trọng trong tai nạn xe may mắn còn sống sót, sau đó liền mời đến  chân chính Cơ giới Thần Minh, dựa vào vô cùng cường đại  tính cơ động, đã từng độc thân tiến về 【 Bất Hủ 】 Thần Quốc bên trong, đem trăm năm trước phạm phải bản án  Cơ giới chi thần đánh giết!

Chân chính ngoan nhân!

Mặc dù Thần Đình chỉ là phái tới  một nhân tài, nhưng là trong lòng của tất cả mọi người, vẫn là không nhịn được phát ra một tiếng thấp giọng hô “cái này đợt ổn!”

“Ai đến cho ta hồi báo một chút trước mắt  tình huống.” Vương Tảo nhìn về phía người chung quanh, mắt giả bên trong không ẩn chứa mảy may tình cảm, thanh âm nhàn nhạt cùng nhau vang lên.

Không nhiều lúc.

Một chỗ lâm thời xây dựng  trong phòng họp, người mặc chế thức trang phục  quốc chủ Trương Thiên Chi ngồi lần hai tòa, Vương Tảo lẳng lặng mà ngồi tại thủ tọa, lúc này chính cau mày nghe phía dưới người báo cáo.

“Hết hạn cho tới bây giờ, Ưng Chi Sâm tổng cộng tiến vào đợt người 31,000 230, ghi chép trong danh sách trở về có hai mươi ngàn vạn bảy ngàn người, những người còn lại trước mắt tung tích không rõ.”

“Không biết đến tột cùng là ngộ hại  hoặc là còn tại trong đó không thể đi ra.”

“Ưng Chi Sâm  biến hóa cực kỳ đột nhiên, trước mắt đã có Cảnh Thần sư tiến về  nguyên, không bài trừ là vị kia tồn tại thức tỉnh khả năng, tạm thời còn không có tin tức chuyền về trở về.”

“Đồng thời chúng ta kiểm trắc đến, tại bạo động phát sinh trước đó nửa ngày khoảng chừng, Tây Nam tọa độ chỗ có Linh Thần giáng lâm đưa tới không gian ba động.”

“Trừ cái đó ra, phụ cận thành thị thủ vệ quân cùng kẻ khai thác, đều đã phái người đến đây trấn áp dị thú bạo động, thế cục trước mắt còn tại trong khống chế.”

Vương Tảo sắc mặt nhỏ không thể thấy cau lại lông mày, nhất là đang nghe vị kia tồn tại thức tỉnh khả năng về sau, mắt giả bên trong đều giống như lóe lên một chút nguy hiểm quang mang: “Linh Thần không gian ba động kiểm tra sao?”

“Kiểm tra .”

Phụ trách hồi báo nam nhân nhẹ gật đầu, sau đó trên tay vỗ, một màn ánh sáng hiện lên ở bên trong hư không, trên đó chính là Trần Thuật ngày đó cùng Sư Thủ Linh Thần chiến đấu qua  địa phương.

Trong tấm hình khắp nơi đều là xốc xếch một mảnh, đá vụn tản mát, núi đá chồng sập, giống như là đi qua một trận thanh thế thật lớn chiến đấu bình thường.

Trừ cái đó ra, còn có Sư Thủ Linh Thần đã bị gặm cắn hoàn toàn thay đổi  thân thể, có thể miễn cưỡng nhìn ra một chút dáng dấp ban đầu.

“Thi thể đã bị cắn xé  không còn hình dáng, chúng ta cũng chỉ là mang về một chút hài cốt.”

“Đi qua so sánh kiểm trắc, đây là vạn thú Thần Quốc bên trong  một tôn giả Thần, tên là gió lốc sư Thần, thực lực ước là Linh Thần trung giai khoảng chừng, chỉ là không biết vì sao lại trực tiếp tiến vào Ưng Chi Sâm bên trong, đồng thời còn chết ở đây.”

Nam nhân nói chuyện thời điểm cũng chưa thể hiện ra đối cái gọi là giả Thần  mảy may vẻ kính sợ, giống như là thường xuyên có thể nhìn thấy loại này hình tượng bình thường: “Chúng ta đi qua thời điểm, bởi vì thời gian đã qua quá lâu, thi thể cũng đều tàn phá không chịu nổi, liền xem như mượn 【 Thôi Diễn 】 chi lực, cũng chưa thu hoạch quá nhiều hữu hiệu tin tức.”

“Trước mắt có thể xác định là, tôn này giả Thần là bị một đao bêu đầu, sinh cơ hoàn toàn không có.”

Ân

Vương Tảo trầm ngâm một lát: “Có thể chứng minh việc này cùng Thần Quốc bạo động ở giữa tồn tại liên hệ sao?”

“Không thể.”

“Trước mắt chỉ có thể suy luận là một trận trùng hợp.”

Tốt

“Chỉ những thứ này có đúng không?”

Vương Tảo mở miệng nói ra, nhìn về phía Trương Thiên Chi  trong mắt cũng là không khỏi mang tới một chút lạnh lẽo: “Chín ngày thời gian, Thần Quốc bạo động chưa trấn áp, bạo động nguyên nhân cũng không tra được?”

Trương Thiên Chi lau trên trán cũng không tồn tại  mồ hôi, có chút trắc trở: “Chủ yếu là lần này......”

“Không cần nói, nguyên nhân ta đi thăm dò,  nguyên bên trong vị kia nếu là thức tỉnh, để ta giải quyết liền là.”

Vương Tảo thản nhiên nói: “Mau chóng khống chế bạo động, không tiếc bất cứ giá nào, một tòa cỡ nhỏ Thần Quốc thôi, phế đi liền chậm rãi khôi phục, nhân viên thương vong nếu là tiếp tục mở rộng, hậu quả chính mình gánh chịu.”

Nói xong.

Vương Tảo đứng dậy đi ra phòng họp bên ngoài.

Dưới chân đột nhiên ở giữa sinh ra to lớn hỏa diễm, cả người liền như là hỏa tiễn phi thăng bình thường, phịch một tiếng khuấy động lên một trận to lớn  tiếng nổ đùng đoàng, thân hình trong nháy mắt bay lên bầu trời, phá vỡ hắc ám, tiếp lấy lại tại thoáng qua ở giữa biến mất ở chân trời..

---

Chương 92: Ưng Chi Sâm  Thần (2)

Chương 92: Ưng Chi Sâm  Thần (2)

“Còn đứng ngây đó làm gì!”

Trương Thiên Chi mở miệng nổi giận nói: “Tiếp tục xin nhân thủ, cần phải mau chóng bình định lần này  bạo động!”

“Không tiếc bất cứ giá nào!”

“Chí ít, để tử vong nhân số lại biến đến ít một chút.”

Trương Thiên Chi trong lòng cũng là cực kỳ im lặng, Ưng Chi Sâm dạng này cỡ nhỏ Thần Quốc ngày bình thường nhất là chuyện ít, hắn sơ giai Cảnh Thần sư  thực lực, thống quản nơi đây, ngày bình thường cũng coi là rất nhàn nhã, chỉ cần hoàn thành thượng cấp hàng năm phát xuống  vật tư định lượng, bình thường  thời gian đều là mình hoàn toàn chi phối .

Thế nhưng là là không nghĩ tới, mình tại trên vị trí này mới làm thời gian ba năm, liền một cái xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, còn không biết tiếp xuống sẽ đối mặt dạng gì xử lý đâu.

Thần Quốc tại quốc gia phương diện tới nói, bản thân chính là chiến lược tính tài nguyên, mà đi qua lần này bạo động, đánh chết dị thú cùng phá hư  sinh thái, còn không biết cần bao lâu ngạch  thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục, đây là cực kỳ nghiêm trọng tổn thất!

Cái này lại dễ nói, kia liền càng không cần phải nói là nhân viên bên trên  tổn thất, dựa theo hiện tại  xu thế, lần này Thần Quốc bạo động, tử vong  thần sư số lượng nói không chừng đều muốn tại ngàn người trở lên!

Đây đã là cỡ lớn tai hại sự kiện!

Chỉ sợ muốn gây nên xã hội mặt  rộng khắp tính thảo luận, nếu là một cái xử lý không tốt, liền xem như hắn cũng muốn chịu không nổi!

Nghĩ đến đây, Trương Thiên Chi chính là trở nên đau đầu, ai có thể hiểu rõ a, hắn chỉ là một cái tới dưỡng lão người phụ trách a............

Một chỗ rừng rậm đại thụ sụp đổ chi địa hình thành một mảnh đất trống bên trong, một trận chém giết đang tại triển khai.

Song phương là một cái cự hán cùng một cái cỡ lớn Liệt Phong Hồ nhóm.

【 Liệt Phong Hồ 】: Nhất giai dị thú, thực lực mạnh mẽ, thân hình linh xảo, nhiều lấy nhóm tộc hành tẩu, rất có mấy trăm, có chút mấy chục.

“Kính thỉnh dung nham chi thần, cho ta mượn nham thạch thân thể!”

Lúc này cái kia thân hình gần có hai mét cao khoảng chừng  tráng hán, trong miệng quát lên một tiếng lớn, trên thân thể bỗng tập kết ra một tầng thật dày  tầng nham thạch, thân hình bỗng ở giữa nhổ cao gần ba mét, đảo mắt liền hóa thành một tôn nham thạch cự nhân, chân đạp đại địa, mặt đất khắp nơi rạn nứt mở, đột nhiên hướng phía Liệt Phong Hồ nhóm bắn vọt mà đi!

Ầm ầm!

Đang trần thuật  thị lực bên trong, một người cùng đàn thú đã chiến thành một đoàn, cự hán nắm đấm giống như chậu rửa mặt bình thường lớn nhỏ, vung vẩy ở giữa tiếng xé gió hắc hắc rung động, mỗi một quyền đều tựa hồ là mang theo vạn quân chi lực!

Liệt Phong Hồ lại là cực kỳ thông minh, từ trước tới giờ không tới cứng đối cứng, mà là dựa vào linh hoạt thân thể cẩn thận đọ sức, trong miệng thường thường phun ra ra phong nhận, đập nện tại tầng nham thạch phía trên, chém ra từng đạo vết nứt.

Liệt Phong Hồ ở giữa phối hợp lẫn nhau, từ trước tới giờ không dây dưa, đánh xong liền triệt thoái phía sau, đến tiếp sau lại có cái khác Liệt Phong Hồ dây dưa mà lên, lại còn có một loại không hiểu  mỹ cảm, vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt giao phong, cự hán trên người tầng nham thạch liền bị cắt đếm ra, từng tia từng tia huyết dịch hướng ra phía ngoài chảy ra.

Đã là hiểm tượng hoàn sinh.

Nhưng cự hán lại giống như là không cảm giác được đau đớn bình thường, hai mắt giống như bàn thạch bình thường cứng rắn mà kiên định, chỉ thấy song quyền của hắn phía trên, đột nhiên toát ra lóe ra  hồng quang, cái kia hồng quang bao khỏa tại trên nắm tay, tầng nham thạch đúng là phát ra một loại dường như muốn hòa tan thành nham tương đồng dạng khô nóng.

Cự hán sắc mặt không thay đổi, hai mắt lại là nhìn về phía Liệt Phong Hồ nhóm, phát ra khô nóng  song quyền cấp tốc khép lại, thân thể giống như viễn cổ như người khổng lồ núp, đột nhiên ở giữa hướng xuống đất nện xuống!

Oanh

Trên hai tay  dung nham trong nháy mắt nổ tung ra, dĩ nhiên là dung hợp một loại khác thần linh chi lực, ẩn giấu bạo tạc đồng dạng lực lượng, vẩy ra  đá vụn tựa như là lựu đạn mảnh vỡ bình thường, điên cuồng cắt quanh mình Liệt Phong Hồ  thân thể!

Dung nham bắn tung tóe!

Nhưng là cái này vẫn chưa xong.

“Kính thỉnh bạo liệt chi thần, cho ta mượn oanh tạc!”

Oanh

Mặt đất dĩ nhiên là giống sôi trào lên bình thường, toát ra cuồn cuộn nóng cua.

Tại tiếp theo cái trong nháy mắt.

Phanh phanh phanh......

Giống như nham tương phun trào bình thường, ròng rã một miếng đất lớn mặt đột nhiên phát ra liên tiếp  tiếng nổ mạnh, mặt đất không ngừng  bị tạc mở, vô số cực nóng  nham tương bắn tung tóe mà ra!

Dung hợp bạo liệt cùng dung nham hai loại thần linh  duy nhất thuộc về nhân loại thần sư  kỹ năng!

“Ngao ngao!”

Trong lúc nhất thời, quanh mình tựa như là tiến nhập cối xay thịt bên trong bình thường, tại một trận trong tiếng kêu thảm, điên cuồng thu gặt lấy Liệt Phong Hồ  sinh mệnh!

Vẩy ra ra  đá vụn, thậm chí là ngay cả đại thụ cũng có thể trực tiếp đâm xuyên!

Chỉ là Liệt Phong Hồ xưa nay lợi dụng linh xảo trứ danh, dạng này phạm vi công kích, lại cũng chỉ là bị thương nặng tuyệt đại bộ phận Liệt Phong Linh Hồ, có thể chiến đấu hãy còn có mấy chục cái!

“Đáng giận a!”

Cự hán sắc mặt tái nhợt, hắn đã liên tục chiến đấu mấy ngày, lúc này đã không có quá nhiều khí lực  cả người đều sắp khô kiệt, nhìn trước mắt  hình tượng, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Bẻ gãy.”

Ngay tại lúc này, một đạo hắn hoàn toàn nghe không hiểu  thanh âm quái dị vang lên.

Thanh âm kia bình tĩnh, quái dị, tựa như là sóng cả bên trong mãnh liệt  một vòng làm sáng tỏ, lại như là trên thế giới chân lý, ẩn chứa vô số người suy nghĩ.

Ngay sau đó.

Để hắn mặt lộ vẻ kinh hãi  một màn phát sinh .

Tạch tạch tạch...

Từng đợt nứt xương thanh âm nối liền với nhau, vừa mới còn linh hoạt vô cùng  Liệt Phong Hồ nhóm, toàn bộ đều kêu thảm lấy ngã trên mặt đất, tứ chi mềm mại, lại giống như là bị sinh sinh bóp gãy tứ chi xương cốt bình thường!

Sau một khắc.

Một bóng người từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra.

“Đuổi kịp a.”

Thiếu niên lộ ra tiếu dung, trong đêm tối cũng giống là từ có ánh sáng  địa phương đi tới.

Cự hán vừa muốn nói lời cảm tạ.

Nhưng lại tại lúc này.

Lệ

Một tiếng vô cùng to lớn  bén nhọn tiếng kêu đột nhiên vang lên.

Cái kia rống lên một tiếng bên trong vậy mà mang theo một loại thoải mái, tùy ý cảm giác, giống như là vương giả rốt cục trở về, ngay sau đó, toàn bộ Ưng Chi Sâm...... Bạo động !

Rống

Rống

Rống

Liên tiếp bình thường.

Toàn bộ Ưng Chi Sâm, cùng một thời gian vang dội vô số dị thú  rống lên một tiếng!

Bọn chúng tựa hồ là đang đáp lại bình thường!

Liền ngay cả lúc này ở trên mặt đất kêu thảm lấy  Liệt Phong Hồ, cũng giống là điên cuồng đồng dạng, cao giọng  la lên!

“Cái này sao có thể!?”

Cự hán sắc mặt chỉ một thoáng trở nên càng thêm tái nhợt: “Ưng Chi Sâm  Thần...... Thức tỉnh?”

Bá bá bá!

Tựa hồ là toàn bộ Ưng Chi Sâm đều là hoàn toàn bạo loạn !

Nguyên bản đã lâm vào trong điên cuồng  các dị thú, tại lúc này lại trở nên càng thêm điên cuồng  trong rừng chấn động xuyên qua, dị thú gào thét lao nhanh, nhưng là tất cả dị thú, nhưng đều là đều thay đổi  phương hướng, hướng về Ưng Chi Sâm  trung tâm mà đi, phảng phất là nghe được  đến từ trong thân thể bản năng triệu hoán bình thường!.

---

Chương 93: Thần Quốc chi nguyên

Chương 93: Thần Quốc chi nguyên

Thậm chí liền ngay cả trên mặt đất trọng thương Liệt Phong Hồ nhóm, cũng hận không thể lúc này lại sinh ra mấy đầu tứ chi đến, lại hướng lấy rừng rậm bên trong chạy tới.

Trần Thuật còn chưa kịp hỏi cự hán cái gọi là “Ưng Chi Sâm  Thần” là cái gì, toàn bộ trong rừng rậm, lại là đột nhiên truyền đến vô số sinh vật từ cây ở giữa xuyên qua  thanh âm.

Bá bá bá!

Từ trên đỉnh đầu, bốn phương tám hướng chỗ, khắp nơi đều có dị thú xuất hiện, chỉ là không có chút nào ngoài ý muốn chính là, những này dị thú đồng đều giống như là không nhìn thấy Trần Thuật hai người bình thường, phi tốc  nhanh như tên bắn mà vụt qua, Trần Thuật thị lực thấy, trong đó thậm chí là còn có rõ ràng đã có không nhẹ  thương  dị thú tồn tại.

Chỉ là lúc này, bọn chúng lại giống như là hoàn toàn không có cảm giác bình thường, nhìn qua dĩ nhiên là có mấy phần quỷ dị.

“Ô ô ô!”

Nơi này đồng thời, giống như là tại toàn bộ Thần Quốc  trên không, vang lên to lớn  kèn lệnh thanh âm, cái kia kèn lệnh bên trong tồn tại một loại to lớn  vẻ bi thương, tựa như là có tử vong chi ý tồn tại ở trong đó.

“Tử vong kèn lệnh?”

Trần Thuật cùng cự hán  thanh âm cùng nhau vang lên.

Trên mặt đều mang tới cực kỳ vẻ mặt ngưng trọng, Trần Thuật  ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng .

Tử vong kèn lệnh là thủ vệ quân có thể đại lượng chế tạo một loại ngụy thần khí, từ 【 chiến tranh 】 Thần Quốc bên trong  một loại đặc thù dị thú, chiến tranh cự thú  răng nanh chế thành, thổi lên lúc thanh âm có thể truyền bá đến cực kỳ xa xôi địa phương, nếu là người sử dụng thực lực đủ cường đại lời nói, thậm chí là có thể tại toàn bộ Thần Quốc bên trong đều vang lên.

Đây đều là ở trường học sách giáo khoa phía trên liền có thể học tập đến  nội dung.

Nhưng là đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, làm chiến tranh kèn lệnh vang lên thời điểm, liền mang ý nghĩa phát sinh không cách nào chưởng khống sự kiện! Tất cả tại Thần Quốc bên trong  người, đều muốn tiến vào một cấp cảnh giới trạng thái bên trong, cũng cấp tốc hướng Thần Quốc bên ngoài rút lui!

Mà theo Trần Thuật biết, tử vong kèn lệnh đã có mấy năm  thời gian không có vang lên qua.

Lần trước lúc vang lên, hay là bởi vì một đầu thiên địa chỗ thụ  Tà Thần bước vào hiện thế bên trong vừa rồi vang lên  lần kia  tổn thất cũng là cực kỳ nghiêm trọng, bình dân thương vong gần vạn số lượng, tài sản tổn thất cái kia càng là vô số kể, cuối cùng là bỏ ra mấy vị Âm Thần sư  tính mệnh, mới là đem nó trấn áp.

Thần tính thời đại sơ kỳ  hắc ám thời kỳ, chuyện như vậy không phải số ít, nhưng là từ khi đạt thành khế ước về sau, cũng đã bình an vô sự gần mười năm thời gian.

Cũng là từ trên phiến đại địa này, thiên địa chỗ thụ chân chính thần linh số lượng nhiều  về sau, mới là cùng những này Thần Quốc có  đối thoại  tư bản, thậm chí là đến bây giờ, một chút cỡ trung tiểu Thần Quốc đều tại nhân loại  khống chế bên trong.

Thậm chí rất nhiều người cũng không biết đoạn này qua lại.

Trần Thuật đương nhiên là biết.

“Sự tình đã nghiêm trọng đến loại trình độ này sao?”

“Cái này cái gọi là Ưng Chi Sâm  thần linh đến tột cùng là cái gì? Là toà này Thần Quốc bên trong  thần linh?”

“Mới thức tỉnh lại là cái gì ý tứ? Chẳng lẽ lại trước đó là đang ngủ say bên trong sao? Còn nói là một mực ở vào bị phong ấn  trạng thái?!”

“Nếu như là bị phong ấn lời nói? Như vậy là ai làm? Nhân loại sao?”

“Lại nói mèo mập lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, cũng giống là bị phong ấn ở chỗ kia vạn mèo trong chùa a.”

Nếu là nhân loại làm  như vậy mục đích lại là cái gì đâu? Khống chế thần linh? Mà nếu như là vẫn luôn đang ngủ say bên trong lời nói, như vậy hiện tại  thức tỉnh lại là vì sao? Chẳng lẽ lại cái này Ưng Chi Sâm  thần linh, là cái Tà Thần?

Trần Thuật  trong óc suy nghĩ ngàn vạn, tại trong nháy mắt liền chuyển qua vô số suy nghĩ, chỉ là thủy chung không chiếm được đáp án xác thực, nhận hạn chế  học thức không cách nào làm cho hắn Thôi Diễn ra chân chính đáp án.

Nhưng là hắn có chừng nhận thấy cảm giác, cái này có vẻ như cũng không phải là một kiện chuyện tốt.

Trên tay lại là cũng không có dừng lại, liên tiếp  mấy đao đem trên mặt đất những này Liệt Phong Hồ lần lượt đánh giết, mặc dù tứ chi đều đã toàn bộ bẻ gãy, nhưng là phong nhận còn có thể sử dụng  cũng may đã mất đi tính linh hoạt về sau, những này Liệt Phong Hồ một thân thực lực cũng đi hơn phân nửa, cũng chỉ là chút bia sống mà thôi, Trần Thuật không có hoa phí quá lớn tinh lực, cũng đã đem nó hoàn toàn đánh giết.

Không để ý đến sau khi hết khiếp sợ liền lập tức bắt đầu khôi phục thương thế cự hán.

Trần Thuật mắt trái hiện lên một đạo nhỏ không thể thấy quang mang.

Trong nháy mắt.

Thị lực bị sử dụng đến cực hạn bên trong, gần phân nửa Ưng Chi Sâm lập tức giống như bức tranh bình thường hiện lên ở Trần Thuật  trong óc.

Lấy Trần Thuật làm trung tâm, phương viên ba vạn mét  trong khoảng cách, khắp nơi đều là dị thú bôn tẩu  cảnh tượng, có không ít đều là đang tại trong chiến đấu, liền xoay người hướng về cùng một cái phương hướng mà đi, chỉ để lại tại chỗ nhân loại thần sư mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mà tất cả phương hướng, toàn bộ chỉ hướng Ưng Chi Sâm  đông bắc chỗ!

Trần Thuật thị lực thăm dò mà đi, lại là tại đông bắc chỗ  giữa không trung, gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, một cái lơ lửng ở giữa không trung, cánh tay trái cùng đùi phải toàn bộ đều có lóe ra ánh sáng màu bạc  Cơ giới đúc thành  Cơ giới thần sư, lúc này hắn sắc mặt băng lãnh, đang lẳng lặng mà nhìn xem trên mặt đất  dị thú.

Mà trừ hắn ra, còn có một cái khác nam tử đồng dạng đứng tại giữa không, hai người đang nói thứ gì, chỉ là so sánh với Vương Tảo  tỉnh táo, người kia hiển nhiên là muốn càng căng thẳng hơn một chút, một mực nói liên miên lải nhải  đang nói cái gì.

Mà tại bọn hắn bên dưới, một khối nguyên bản bằng phẳng vô cùng  trên mặt đất.

Lúc này lại giống như là một trái tim tạng bình thường, ở tại bên trên phanh phanh nhảy lên, mặt đất cũng tại khẽ hấp hợp lại  Trần Thuật có thể cảm giác được, toàn bộ địa mạch đều giống như tại theo cái này mặt đất  khép mở mà dao động, trong không khí vô cùng tận linh niệm cơ hồ là muốn ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, kình hút trường long giống như  điên cuồng tràn vào đến trong đó, phảng phất là bên dưới có thần linh đang hô hấp bình thường.

Mà tiếng hít thở kia âm thanh cũng càng ngày càng gấp rút, linh niệm giống như gió bão cuốn ngược, cát đá bay tán loạn, tịch diệt, lại hình khuyên  gợn sóng đẩy ra, lại chôn vùi.

Trần Thuật thị lực trực tiếp xuyên qua mặt đất.

Lại là không có vật gì.

Không đợi Trần Thuật nghi hoặc.

Có quang mang từ trong đó lấp lóe, đó là một cái giống như là kết nối lấy cái này cả tòa thế giới chùm sáng, giống như là hết thảy  đầu nguồn, lại như là trôi nổi tại chỗ này Thần Quốc phía trên  vô thượng tồn tại, xuyên thấu qua đạo ánh sáng này đoàn, giống như là có thể nhìn thấy thế giới  bản chất!.

---

Chương 94: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (1)

Chương 94: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (1)

Đây là... Thần Quốc chi nguyên!

Trần Thuật tâm thần chấn động!

Một đoạn thời khắc.

Trần Thuật cảm nhận được, mình tại cùng một loại nào đó tồn tại đối mặt, ở trong hư không chạm vào nhau, va nhau, cuối cùng ngưng tụ thành con mắt bình thường chi vật.

Ngay tại sau một khắc.

Có âm thanh tại Trần Thuật  vang lên bên tai: “Viễn Mục hệ  tạp chủng, ngươi nhìn đủ chưa?”

Ầm ầm!!!

Từng đợt to lớn vô cùng  tiếng vang đột nhiên vang lên!

Giống như ngàn vạn núi lửa cùng nhau bộc phát, lại như là ngàn nơi biển sóng cùng nhau gào thét!

Trong lúc nhất thời!

Thiên diêu địa động!

Dưới chân  mặt đất dĩ nhiên là bằng không nổ tung, khắp nơi rạn nứt, đá vụn vẩy ra!

“Hống hống hống!”

Vô số dị thú  kêu gào tiếng vang lên!

Có nhảy cẫng hoan hô thanh âm vang vọng!

Thần Quốc, phảng phất là nghênh đón chủ nhân của nó.

Mà lúc này ở giữa không phía trên, Vương Tảo đôi mắt buông xuống, mắt giả lấp lóe hồng quang, cặp kia chân thực  con mắt bên trên, từ xa mắt thần linh cái kia mượn đến  lực lượng hiện ra, đạo đạo số liệu từ trong đó truyền thâu, hình thành con số.

【 Linh niệm chỉ tiêu: 300... 500... 900... 1000...... 】

【 Ôn Độ: 35 】

【 Chấn động: 1000mm/s²】

【...... 】

【...... 】

【 Kiểm trắc đến sinh mệnh khí tức! Kiểm trắc đến sinh mệnh khí tức! Kiểm trắc đến sinh mệnh khí tức! 】

【 Du Thần... Linh Thần...... Ngụy Cảnh Thần! 】

【 Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm! 】

Mà theo số liệu  không ngừng biến hóa, mắt giả bên trong truyền đến tín hiệu liền cũng liền càng nhiều hơn, thậm chí là đã bắt đầu hướng hắn báo cáo nguy hiểm tin tức.

Chỉ là Vương Tảo  một đôi mắt lại vẫn như cũ là như vậy  bình tĩnh, chỉ có đang mượn đến  thấu thị chi lực thời điểm, đôi mắt chỗ sâu mới là xẹt qua một đạo kinh người thần thái đến.

Thấu thị thật tốt a!

Liền ngay cả Cơ giới mắt chỗ đào được số liệu đều càng thêm tinh chuẩn !

“Vương Tảo, ngươi xác định có nắm chắc không?”

Lúc này bên cạnh Cảnh Thần sư mặt mũi tràn đầy lo lắng mở miệng nói: “Đây chính là Cuồng Phong thần a!”

“Năm đó có thể phong ấn hắn đã là rất không dễ dàng, nếu như đã báo cáo thượng cấp, cái kia vì sao không chờ đợi đâu? ““Nếu là chúng ta......”

Vương Tảo ngẩng đầu nhìn hắn một chút: “Chung cực áp lực quái?”

Vị kia trung niên nam nhân hiển nhiên là không thế nào chơi trò chơi, cho nên lại là cũng không minh bạch lời này  ý tứ, nhưng là liền xem như nghe không hiểu, cũng có thể nghe được điều này hiển nhiên không phải cái gì lời hữu ích.

Lúc này biến sắc: “Vương Tảo, ngươi mặc dù là thần đình người, nhưng là thiên địa sinh ra thần linh, tuyệt không phải là những dị thú kia giả Thần đủ khả năng so sánh!”

“Vừa mới thoát khốn, suy yếu nhất thời điểm, lại mang xuống, tại hắn  sân nhà bên trong, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.”

Vương Tảo khoát tay áo, không có lại nói tiếp.

Chỉ là một đôi mắt giả lóe ra quang mang, thật sâu cùng nó đối mặt.......

Trong óc  thanh âm tựa như là tới từ thế giới bên trong  vô thượng tồn tại bình thường, thanh âm đinh tai nhức óc, giống như là có tạc đạn ở bên tai trực tiếp nổ vang bình thường!

Cái này giống như đã từng quen biết  một màn, để Trần Thuật trực tiếp nghĩ đến  Xà Thần.

Chỉ là so sánh với Xà Thần tới nói, vị này không biết tên Thần Quốc chi chủ thực lực phải yếu hơn nhiều lắm, tối thiểu nhất Trần Thuật là hoàn toàn không có cảm giác được bất kỳ tính nguy hiểm.

Không biết là cách xa nhau  quá xa, vẫn là vị này thần linh  thực lực bản thân liền không mạnh duyên cớ.

Cho nên loại này uy hiếp đối với Trần Thuật tới nói không có chút ý nghĩa nào, hắn hoàn toàn không có muốn thu về mình ánh mắt ý tứ.

Ngược lại là liền nhìn xem cái kia quang đoàn không ngừng biến hóa, vặn vẹo, ở tại xung quanh giống như là không gian cũng bắt đầu chồng chất, giống như là tại trên nhiệt độ thiêu đốt đưa tới trận trận ba động, mà liền tại cái này không ngừng mà vặn vẹo  quá trình bên trong, cái kia quang đoàn cũng bắt đầu từ từ ngưng tụ ra hình thái đến, nhìn qua tựa như là một cái đang tại giãy dụa lấy sinh sôi  phôi thai, trong đó khí tức cũng từ từ trở nên kinh khủng, thâm u  tựa như viễn cổ Bạo Long ở trong đó tiềm ẩn, lại tựa như thần linh ở trong đó thai nghén!

Hắn thấy cũng không tính động tĩnh lớn, lại giống như là cùng toàn bộ Thần Quốc  đại địa đều tương liên lấy, điểm điểm chấn động tạo nên  hình khuyên gợn sóng, tác dụng đến toàn bộ Thần Quốc bên trong lúc, chính là một phiên giống như như địa chấn băng liệt  tràng cảnh!

Mặc kệ cái kia thần linh tại Trần Thuật bên tai như thế nào gọi, Trần Thuật lại đều vẫn là chẳng hề để ý  nhìn xem.

Thần Quốc chi nguyên!

Loại vật này vẫn là Trần Thuật tại chợ đen bên trong mua sắm  trong thư tịch nhìn thấy  nguyên bản chỉ cho là là lời nói vô căn cứ, nhưng là không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên là ở chỗ này có thể nhìn thấy.

Chính xác tới nói, Thần Quốc chi nguyên là một loại năng lượng thể, vô thượng  năng lượng thể!

Mỗi một cái Thần Quốc bên trong, đều chỉ sẽ tồn tại một đạo Thần Quốc chi nguyên, ẩn chứa trong đó toàn bộ Thần Quốc vô thượng  quyền hành, năng lượng, cùng có thể xưng kinh khủng chức vụ chi lực.

Thần Quốc  xuất hiện, tại nhân loại học người  suy luận bên trong, một mực có một loại giả thuyết, tức “Thần Quốc chính là chân chính thần linh tu luyện đến trình độ nhất định về sau, đủ khả năng mở ra  một chỗ thế giới.” Mà ủng hộ loại này suy luận  chính là bởi vì Thần Quốc chi nguyên  xuất hiện.

Một tôn thần linh nếu là có thể đem Thần Quốc chi nguyên hoàn toàn hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng lời nói, như vậy liền có thể trực tiếp nắm giữ nơi đây Thần Quốc  quyền hành, trở thành trong thế giới này chí cao vô thượng thần linh!

Mà càng làm chủ hơn muốn là.

Truyền ngôn bên trong có nhân loại thần sư đã từng thử qua hấp thu Thần Quốc chi nguyên, nhảy lên mà thăng làm Thần Quốc chi chủ, chỉ là so sánh với thần linh tới nói, loại này quyền hành thật giống như là muốn yếu hơn không ít, cũng không biết là thật là giả.

Đây đều là Trần Thuật tại cái kia trong sách nhìn thấy  chỉ là tại xã hội loài người bên trong Trần Thuật chưa từng nghe nói qua loại chuyện này, cho nên cũng chỉ là xem như khai thác tư duy  nhàn tản nghe đồn đến xem, thậm chí là có chút hắn thấy đều quá không hợp thói thường  sự tình, hắn đều là do tiểu thuyết thoại bản đến xem .

Nhưng là hiện tại xem ra, chỉ sợ chưa hẳn như thế.

“Cái thế giới này  nước, quá sâu a...”

Trần Thuật ở chỗ này sinh sống thời gian mười tám năm, nhưng là cũng chỉ là tại thành thần về sau, phá vỡ quá nhiều hắn dĩ vãng  thế giới quan, lúc này mới xem như rốt cục tiếp xúc đến thế giới càng thêm chân thực  một mặt.

Suy nghĩ một chút cũng là.

Nhân loại tiến vào thần tính thời đại tính toán đâu ra đấy bất quá là hai trăm năm  thời gian, tu hành hệ thống kiến lập, thỉnh thần mà nói trên thực tế cũng bất quá là hơn một trăm năm  thời gian, thậm chí siêu thoát tại thần linh kiến lập tự thân lực lượng đồ vật, Trần Thuật cũng tại hắc thị bên trong thấy qua một chút bắt gió bắt bóng  tin tức.

Cái thế giới này trong đó có quá nhiều bí mật nghe đồn, cũng có được quá nhiều lịch sử che giấu tại bụi bặm phía dưới, cũng chỉ là nắm giữ tại một số người trong tay mà thôi..

---

Chương 95: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (2)

Chương 95: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (2)

Thần linh, giả Thần, thần sư, Thần Quốc, di tích, Tà Thần...... Vân vân vân vân, có quá nhiều không biết  sự tình, liền xem như Trần Thuật cũng không thể cam đoan đến cùng cái gì là thật  cái gì lại là giả.

Trần Thuật ánh mắt trở nên vô thường: “Bất quá, mặc kệ đến cùng cái thế giới này còn có thứ gì.”

“Đối với ta mà nói, chỉ cần chậm rãi Thần hóa, sớm muộn có một ngày, có chuyện ở trước mặt ta cũng sẽ không tiếp tục là bí mật!”

Mà liền tại thời gian này bên trong.

Cái kia Thần Quốc chi nguyên cũng rốt cục hoàn thành biến hóa, giống như là hoàn toàn co lại thành  một vỏ trứng bình thường.

Sau một khắc.

Có vỡ nát  thanh âm vang lên, cái kia giống như là vỏ trứng chi vật ầm vang ở giữa vỡ nát ra, Cuồng Phong bỗng nhiên ở giữa mãnh liệt mà lên, giống như là trực tiếp cuốn ngược lên cấp tám gió lớn, tại cuồng phong gào thét bên trong, đạo đạo Liệt Phong lúc này giống như là hóa thành vô cùng vô tận  sắc bén chi đao bình thường, quanh mình khí lưu kịch liệt Bạo Tạc, bên dưới đại địa ầm vang ở giữa vỡ nát ra!

Lệ

Một đạo tràn ngập bén nhọn, tàn nhẫn, lại phảng phất là trùng hoạch tự do sau vui vẻ  tiếng kêu, tựa như trên bầu trời  như cuồng phong quét sạch  toàn bộ Thần Quốc!

Tại cái này cuồng phong gào thét bên trong, một bóng người hiển hiện trong đó, giống như là thuấn di bình thường phù ở giữa không trung.

Đó là một cái cự ưng bộ dáng thần linh, thân thể toàn thân đều hiện ra lấy như cuồng phong  xanh nhạt chi sắc, giương cánh mở ra thân hình gần có dài ba mươi mét ngắn, quanh thân vây quanh gió lốc quét sạch xoay tròn, hai cặp cánh mỗi một lần rung động nhè nhẹ, liền giống như là gây nên Cuồng Phong cuốn ngược, thổi đến bên dưới đại thụ hoa cái ba động, phát ra tuôn rơi rung động thanh âm, giữa thiên địa  Cuồng Phong tựa như là đều nghe nó hiệu lệnh, cự ưng ánh mắt bên trong hoàn toàn là hung tàn chi sắc, tựa như là trong cuồng phong  vương giả bình thường.

Mỗi nhẹ nhàng khẽ động, tựa như là muốn dẫn động thiên địa lực lượng!

Thiên địa sinh ra chi thần!

【 Cuồng Phong Thần · cự ưng 】

【 Vị cách: Ngụy Cảnh Thần! 】

Trần Thuật trong nội tâm Thần chấn động.

Đọc qua qua thần linh đồ giám  hắn, đối với vị này thần linh tự nhiên cũng không xa lạ gì!

Đây là đản sinh tại trong cuồng phong  thần linh, chính là ác thần, tại 2915 năm bị lần đầu ghi vào, chỉ là bởi vì động một tí tiến về hiện thế bên trong dẫn động cuồng phong gào thét, thậm chí là tạo thành thành thị duyên hải liên tục mấy lần  biển động bộc phát, tạo thành tổn thất vô số kể, có trên vạn người bị liên lụy không nhà để về, càng có hơn nghìn người mất mạng trong đó, sau bị mấy vị Cảnh Thần sư vây công, lại thêm hiện đại vũ khí nóng, cuối cùng không phải bỏ mình sao?

Vì cái gì lại sẽ xuất hiện tại cái này?

Lệ

Cự ưng lần nữa phát ra tiếng kêu đến, thanh âm kia bên trong tràn ngập khắc cốt minh tâm cừu hận.

Mặc dù không phải nhân loại  thanh âm, thế nhưng là truyền tại Trần Thuật  trong tai, hắn lại là không hiểu  có thể nghe hiểu trong đó ý vị!

“Vương Xuyên Cảnh!!!”

“Ta muốn ngươi chết!!”

Có vẻ như nói tới, dĩ nhiên là một vị nhân loại  danh tự.

Trần Thuật nếu như không có nhớ lầm lời nói, cái kia tựa như là lúc trước nghênh chiến  một vị Cảnh Thần sư!

Mà liền tại lúc này.

Ầm ầm!!!

Ngàn vạn đạn đạo oanh tạc, trên bầu trời, Hỏa Diễm tại trong nháy mắt nổ tung ra, không khí tê rít gào, tựa như là ngàn vạn không khí phát ra gào thét, đem trọn cái bầu trời đều lộ ra rõ ràng, giống như là lập tức về tới ban ngày bên trong bình thường.

Hưu hưu hưu!!

Bạo liệt  ánh lửa lấp lóe bên trong, tất cả trở ngại không khí đều tại cuồng mãnh không đúc  Bạo Tạc lực lượng dưới đè ép, Bạo Tạc, hình thành từng đạo khí lãng, lại có Hỏa Diễm phun ra, mấy đạo đuôi cánh phun ra Hỏa Diễm  đạn đạo cùng nhau oanh kích đến trong đó, ngay sau đó tiếp tục Bạo Tạc, giống như là tiến nhập hiện đại hoá chiến tranh bên trong, bị cả một cái trận địa pháo binh oanh tạc lấy bình thường!

Cách xa nhau lấy mấy vạn mét xa, Trần Thuật đều giống như cảm nhận được trong đó buông thả, hung ác mà thảm thiết  lực lượng, cái kia tích góp  Hỏa Diễm tạc đạn mang đến nhiệt độ cao, tựa hồ là muốn đem không khí cũng toàn bộ thiêu đốt, phóng thích ra vô cùng lớn  nhiệt khí!

Trần Thuật mắt sáng lên.

Lại là một mực lơ lửng ở giữa không trung  Vương Tảo động thủ!

Lúc này hắn đã đem áo ngoài toàn bộ rút đi, thể hiện ra bên dưới nửa Kim Chúc nửa nhục thân  thân thể, cánh tay phải nguyên bản  nhục thân, lúc này dĩ nhiên là cũng hóa thành ống pháo bình thường, không biết là loại lực lượng nào  thôi động, trong đó đạn đạo giống như là không có cuối cùng đồng dạng tiến hành oanh tạc!

“Nhân loại!!!”

Cuồng Phong Thần  tiếng rống giận dữ từ cái kia Bạo Tạc  trung tâm truyền đến.

Ngay sau đó, giống như là đột nhiên ở giữa có điên cuồng cuốn ngược, cự ưng  thân hình từ trung tâm vụ nổ toát ra, chỉ là lúc này hắn trên thân thể nhưng cũng là cực kỳ chật vật, màu xanh nhạt  trên thân thể lông vũ thiêu đốt, có vài chỗ địa phương đều là một mảnh cháy đen chi sắc, chính một mặt kinh sợ  nhìn xem nam nhân trước mặt.

“Ngươi cái này ti tiện nhân loại tạp chủng, ta chính là Cuồng Phong chi thần!”

“Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!!”

Bá

Tật phong đột khởi ở giữa, Cuồng Phong Thần  động tác cơ hồ là hoàn toàn thấy không rõ, cơ hồ là trong nháy mắt cũng đã đi tới Vương Tảo trước người.

Mà Vương Tảo trước người lại là bỗng nhiên ở giữa nổ tung một đạo hỏa quang, thân thể trong nháy mắt liền đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh, trực tiếp lóe lên một kích này, ngay sau đó thân hình lại là không ngừng chút nào, cánh tay phải hóa thành ống pháo, tại linh đọc thôi động phía dưới điên cuồng kích xạ ra đạn đạo tiến hành oanh tạc, cánh tay trái thì là kích xạ xuất ra đạo đạo cột sáng, mang theo vô cùng to lớn  nhiệt độ cao!

Rầm rầm rầm!!

Như là địa lôi câu động thiên lửa, cuồn cuộn  Hỏa Diễm, khí lãng, gợn sóng kịch liệt Bạo Tạc, quét sạch bát phương, mảng lớn mảng lớn  ánh lửa thiêu đốt, nhiệt độ cao thiêu nướng phía dưới  đại thụ!

【 Cơ giới 】【 Hỏa Diễm 】【 Bạo Tạc 】【 Kim Chúc 】!

Mấy vị thần linh mượn lực, lại hoà vào bản thân, tổ hợp thành vì vô cùng tận vũ khí nóng, Vương Tảo một người tựa như là một cái cỗ máy chiến tranh bình thường!

Hắn trong hốc mắt Cơ giới mắt lấp lóe, nhìn xem cái kia hơi có vẻ chật vật  thần linh: “Quả nhiên là hai cái thế kỷ trước kia  thần linh a.”

“Thời đại thay đổi a.”

Chính diện chiến trường bên trên chiến đấu vẫn đang tiến hành, đạn đạo oanh tạc thanh âm kéo dài trở thành một mảnh, thanh thế to lớn, nửa cái chân trời đều bị màu đỏ  ánh lửa chỗ chiếu rọi, rừng rậm các nơi đều là dị thú  gầm rú thanh âm.

Mà Cuồng Phong Thần  thanh âm cũng là càng thêm  bén nhọn, thanh âm đâm rách mây xanh, giống như cuồng phong gào thét, quét sạch bát phương.

Mà lúc này Trần Thuật.

Sớm tại Cuồng Phong Thần phá đất mà lên thời điểm, liền là đã cùng cự hán hướng về trong thành thị đi đến, chỉ là dưới chân hắn mặc dù động tác lấy, ánh mắt lại là thủy chung tại Vương Tảo  trên thân thể nhìn xem..

---

Chương 96: Rút lui (1)

Chương 96: Rút lui (1)

Hoặc giả thuyết, là mượn Vương Tảo  một đôi mắt quan sát chiến đấu.

Thuộc về là VIP quan chiến vị.

Cự hán tên là Vương Minh, là thủ vệ quân bên trong một thành viên, đơn giản cảm ơn một tiếng về sau, trên thực tế liền không còn nói qua mấy câu.

Cự hán là tâm sự nặng nề, Trần Thuật thì là hơn phân nửa tâm tư đều đặt ở trung tâm chiến trường bên kia, cũng vui vẻ đến rõ tĩnh tự tại.

Hắn cứu người vốn là thuận miệng vì đó, ngược lại là cũng không quan tâm cái gì ân tình không ân tình  tốt nhất là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Bọn hắn vị trí khoảng cách chủ thành cũng không tính quá xa, nhất là tại không có dị thú ngăn trở tình huống dưới, lấy tốc độ của hai người, sau nửa giờ, xa xa  cũng đã nhìn thấy một mảnh ánh sáng.

Gia tốc về sau.

Không nhiều lúc, liền gặp một đội thủ vệ quân  người.

“Người nào?”

Trần Thuật tự nhiên là đã sớm thấy được bọn hắn, là lấy ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

“Là Vương Đội Trường!”

“Vương Đội Trường, ngươi không sao chứ?”

“Vương Đội Trường, ngươi thụ thương ?”

Đợi cho hai người tới gần về sau, cái này một đội nhân tài là thấy rõ ràng Trần Thuật hai người  diện mục, trong đó có người không khỏi hét lên kinh ngạc thanh âm.

Lúc này Vương Minh mặc dù nói thong thả lại sức  nhưng là trên thân thể  thương thế cũng thực không nhẹ, vết máu loang lổ  nhất là trên đầu vai quấn lấy thật dày  một tầng băng vải, Trần Thuật trước đó hiếu kỳ  nhìn thoáng qua, gần phân nửa đầu vai đều giống như bị cái gì dị thú cắn xé xuống một khối lớn huyết nhục.

Thương thế như vậy đặt ở người bình thường trên thân chỉ sợ đau đều muốn đau chết, nhưng là tại thần sư  trên thân thể, nhất là đi qua vô số lần thỉnh thần sau tự thân gen đều đã phát sinh  đột biến thần sư, cũng bất quá là đánh cái băng vải sự tình.

Đương nhiên, nên có  trị liệu vẫn là phải muốn làm .

Lúc này trong đội ngũ liền lập tức có mời đến hệ chữa trị thần linh  thần sư tiến lên, nhẹ nhàng lẩm bẩm vài câu, trên tay liền toát ra lục quang, nhẹ nhàng nhấn tại Vương Minh  trên thân thể.

Giống như là ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực bình thường, theo những này lục quang dung nhập thân thể, Vương Minh sắc mặt tái nhợt cũng từ từ trở nên hồng nhuận .

“Không có việc gì.”

“Một chút vết thương nhỏ mà thôi.”

Vương Minh khoát tay áo, tiếp lấy liền vội vàng hỏi: “Hiện tại trong thành thị  tình huống thế nào?”

“Trước mắt đã bắt đầu phạm vi lớn  rút lui.”

Một vị thủ vệ quân binh sĩ nói ra: “Từ Ưng Chi Sâm phát sinh bạo động bắt đầu, cũng đã bắt đầu rút lui bình dân, vừa rồi tiếng kèn vang lên về sau, ngoại trừ mấy đại cơ cấu  người bên ngoài, tất cả mọi người đã bắt đầu rút lui.”

“Đoán chừng lại có mấy cái giờ đồng hồ, liền có thể toàn bộ rút lui đi ra ngoài.”

“Ưng Chi Sâm, trước mắt là không thích hợp loài người.”

“Chúng ta liền là tiếp vào nhiệm vụ, đến đây tiếp ứng những cái kia từ trong rừng rậm trở về người.”

“Dạng này a.”

Vương Minh nhẹ nhàng hít một tiếng.

“Vị này là?”

Lúc này có người nhìn về phía Trần Thuật hỏi.

“Chúng ta tiện đường.”

Không đợi Vương Minh mở miệng, Trần Thuật trực tiếp mở miệng nói ra, không nghĩ có quá nhiều dây dưa, vừa nói vừa nhìn về phía Vương Minh: “Nếu như đã bắt đầu rút lui, vậy chúng ta liền xin từ biệt .”

Vương Minh giống như là có chút ngoài ý muốn, lập tức lại là nhẹ gật đầu: “Tốt, hôm nay  ân tình ta nhớ kỹ, lần sau nếu là đến  Thanh Thành, đến thủ vệ quân tìm ta, ổn thỏa cực kỳ chiêu đãi.”

Nói xong, hắn lại giật xuống một viên huân chương, giao cho Trần Thuật trong tay.

“Tiện tay mà thôi.”

Trần Thuật tiếp nhận huân chương, sau đó nhét vào trong túi sau, liền lại hướng về trong thành thị bước đi.

Không để ý đến sau lưng lại một trận tiếng nghị luận, toàn lực chạy phía dưới, bất quá là vài phút  thời gian, hắn cũng đã đến  trong thành thị.

Lúc này trong thành thị cũng là hỗn loạn tưng bừng, không ít mang nhà mang người người đều là sắp xếp lên trường long, đội ngũ thật dài, đội ngũ  cuối cùng chính là Thần Quốc lối vào chỗ, tiếng gào, tiếng ồn ào ông ông tác hưởng, có không ít người đều là mang tới toàn bộ gia sản, một bộ kẻ chạy nạn  bộ dáng.

Lần này về sau, còn không biết Ưng Chi Sâm phải chăng có thể tiếp tục tiến vào, cho nên tự nhiên chính là dạng này  cảnh tượng.

Chỉ là mặc dù ồn ào, nhưng là trong đám người nhưng cũng không có phát sinh cái gì những cảnh tượng khác, mọi người cũng không hoảng loạn.

Ưng Chi Sâm chỉ là một cái cỡ nhỏ Thần Quốc, trong đó tự nhiên là không tồn tại loại kia cả đời đều sinh hoạt tại trong đó người, đại đa số chỉ là ở đây mua một chỗ bất động sản, mưu đồ trong đó vượt xa hiện thế  tu hành hoàn cảnh mà thôi.

Thay lời khác tới nói, nơi này phần lớn người, không phải Du Thần sư chính là Du Thần sư  gia quyến, liền xem như rời đi Ưng Chi Sâm, vẫn như cũ có thể qua coi như không tệ, tự nhiên là không tồn tại lòng người bàng hoàng, ném nhà cửa nghiệp  cảm giác.

Trần Thuật yên lặng xếp tới đội ngũ cuối cùng, thuận dòng người chậm rãi đi về phía trước tiến.

Trần Thuật từng nghe nói qua, tại thần tính thời đại lúc đầu thời điểm, hiện thế bên trong hỗn loạn tưng bừng, Thần Quỷ tầng tầng lớp lớp, ác linh mỗi ngày sinh sôi, lòng người ác niệm cũng cùng nhau mọc lan tràn, nhất là thường thường có thần linh ở trong đó hưng phong làm sóng, đã thuộc về đạt đến khó mà sinh tồn trình độ.

Đương thời tại một chút cỡ lớn Thần Quốc bên trong, nhật nguyệt như thường lệ, giang hà nước chảy, đại địa rộng lớn, liền có nhân loại thành thị toàn bộ di chuyển đến trong đó, đi qua hai trăm năm  phát triển, lúc này những cái kia cỡ lớn Thần Quốc bên trong, nhân loại thành thị trắng trợn khởi công xây dựng, xây dựng cơ bản, giao thông, chữa bệnh giáo dục các loại đều là phát triển cực kỳ phát đạt, thậm chí muốn vượt xa hiện thế  phát triển.

Trần Thuật đương thời chẳng qua là khi làm truyền ngôn đến xem, dù sao nếu thật sự là như thế lời nói, không nên không tin tức mới đúng, chỉ là bây giờ nhìn lại, còn giống như thật sự là chưa hẳn.

Thạch Khẩu Thị dù sao chỉ là một cái Tây Bắc tiểu thành thị, rất nhiều tin tức đều truyền không đến nơi này, Trần Thuật trước kia chỉ lo vùi đầu thành thần, cũng chưa từng tinh tế suy nghĩ qua những chuyện này.

Ầm ầm!!!

Ngay tại lúc này.

Tựa như là có ngàn vạn núi lửa ầm vang ở giữa cùng nhau phun trào, một trận to lớn vô cùng  tiếng nổ ầm vang ở giữa nổ vang, tạo nên to lớn  phong bạo bụi mù, lấy hình khuyên trạng thái khuấy động vờn quanh, gợn sóng cuốn lên  Cuồng Phong tựa hồ là trực tiếp từ đầu nguồn thổi tới  nơi này.

Oa

“Đây rốt cuộc là động tĩnh gì a!”

“Ưng Chi Sâm bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra?!”

Trong đám người, đứa trẻ khóc nỉ non thanh âm vang lên, đám người tiếng nghị luận cũng là cùng nhau vang vọng, trong nháy mắt trở nên càng thêm ồn ào .

Trần Thuật ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, con mắt bên trong tựa như là có ánh lửa chiếu rọi, giống như là lôi đình chôn vùi, đáy mắt đều muốn lấp loé phát quang, trong miệng lại là tự lẩm bẩm:

“Thật mạnh...”

“Đây chính là Cảnh Thần sư sao?”.

---

Chương 97: Rút lui (2)

Chương 97: Rút lui (2)

Trong mắt của hắn lóe ra  thật sự là phương xa trung tâm chiến trường  chiến đấu hình tượng.

Không thể không nói, Vương Tảo làm mình sứ đồ bên trong thực lực mạnh nhất  lúc trước ký kết khế ước thời điểm phản hồi tới năng lượng cũng là tương đương không ít, Trần Thuật đương thời thế nhưng là đầy cõi lòng mong đợi, nói không chừng có thể mượn người này, nhìn thấy càng lớn thế giới.

Nhưng là người này từ khi ký kết khế ước về sau, cũng vẻn vẹn chỉ mượn dùng qua một lần lực lượng của hắn mà thôi, Trần Thuật hoàn toàn không biết hắn thực lực cụ thể, có đôi khi cũng hoài nghi người này có phải hay không giới qua độc......

Cái khác thần linh  lực lượng là kiểu gì  Trần Thuật không rõ ràng, nhưng là mình Viễn Mục hệ  lực lượng, ký kết qua khế ước về sau  người, trên cơ bản mỗi ngày đều muốn dùng, mặc kệ là có chính sự hay không, ngược lại liền là cứ thế mượn liền xong rồi, có  một ngày đều muốn mượn cái mười mấy hai mươi về  cũng trên cơ bản không làm chính sự.

Đều là thứ oai môn tà đạo, ai nha, cái kia có một số người nhìn  Trần Thuật đều không có ý tứ nói.

Trần Thuật cũng không nguyện ý nhìn! Thật !

Cũng chính bởi vì vậy, mới là để Trần Thuật nắm giữ đến không ít trong đó tương quan hình tượng, mặc dù nói mình chỉ là tại Thạch Khẩu Thị dạng này một cái trong thành thị nhỏ sinh hoạt, nhưng là cũng đích thật là nhìn thấy qua không ít việc đời .

Có đôi khi khổ nhàn kết hợp  thời gian ở không, Trần Thuật đều là lấy ra làm làm phim nhìn .

Tại đệ nhất thị giác  trong tấm hình, Trần Thuật mới là càng có thể lý giải đến trong chiến đấu  hung hiểm.

“Ti tiện nhân loại!”

“Chết cho ta!”

Cuồng Phong thần dực triển lãm chỉ là nhẹ nhàng trong lúc huy động, liền có phong bạo ngưng tụ, vòi rồng đồng dạng Cuồng Phong xoay tròn cắt chém, tựa như là một tòa to lớn  máy xay thịt bình thường, trên mặt đất  hòn đá, đại thụ, thậm chí dị thú, đều không thể đào thoát loại lực lượng này  ước thúc, bị cuốn vào vòi rồng bên trong, tựa như đi qua ngàn vạn đạo sắc bén  đao kiếm cắt chém bình thường, cắt chém trở thành vật chất  bột phấn, khiến cho cơn bão táp này càng thêm hoảng sợ!

Cái này to lớn  vòi rồng lại gào thét lên hướng Vương Tảo cuốn ngược mà đi!

Vương Tảo mặt không đổi sắc, một mực chưa mở miệng thỉnh thần  hắn, lần đầu phát ra âm thanh:

“Kính thỉnh Cơ giới hỏa lực chi thần, khiến cho ta thân hóa súng pháo, tiêu diệt!”

Bang

Hai tay hợp nhất, phát ra Kim Chúc va chạm thanh âm!

Thân thể liền giống như Cơ giới bình thường trong nháy mắt gây dựng lại, Kim Chúc kết nối mà lên, hai tay hợp nhất chỗ bỗng ở giữa tạo thành giống như ống pháo đồng dạng trống rỗng, đường kính khoảng chừng gần một mét trưởng, giống như Pháo Bắn Điện Từ bình thường, Cơ giới ánh mắt hóa thành màu đỏ, tựa như là đang nhắm vào bình thường, xì xì xì  điện từ chi lực ầm vang ở giữa sinh sôi, đột nhiên đẩy bắn ra một đạo cự đại  đạn đạo, lực phá hoại cực kỳ kinh người!

Thậm chí là ngay cả lúc này Trần Thuật đều hoàn toàn thấy không rõ lắm, liền ầm vang ở giữa đem cái kia vòi rồng đánh xuyên, lại là ầm vang ở giữa Bạo Tạc!

Hơn ngàn mét  đại địa từng khúc vỡ nát, chìm xuống, cát đá tại cái này kịch liệt nhiệt độ cao bên trong, thậm chí là ngay cả nửa giây cũng không chống đỡ xuống tới, liền trực tiếp hóa thành bột mịn chôn vùi vào bên trong hư không, to lớn vô cùng  chấn động như là sóng nước đẩy ra, dẫn động gió lốc xuất hiện lại biến mất, trước mắt hình tượng trong nháy mắt đều giống như sai lệch  bình thường.

Đây không phải là thị giác bên trên  sai lệch, mà là một loại thật sự  mơ hồ, tựa như là tại loại này to lớn  trong lúc nổ tung, quanh mình  không gian đều giống như không chịu nổi đồng dạng, như đồng hóa mở  kem ly!

Phía dưới  trên mặt đất, càng là trực tiếp sinh ra một cái thọc sâu trăm mét, rộng chừng vài trăm mét  to lớn hố sâu!

Lệ

Tại cái này có thể xưng kinh khủng cảnh tượng bên trong, Cuồng Phong cùng ánh lửa đụng vào nhau, nổ tung, tan rã, Cuồng Phong Thần  toàn bộ thân hình đều giống như muốn bốc cháy lên, màu xanh  thân thể tựa như muốn bị sinh sinh xé nát, phun ra ra tiên huyết đến, cái kia trong máu cũng giống là ẩn chứa phong  lực lượng, giữa không trung liền lại vỡ vụn bay tán loạn ra!

Chỉ là giữa thiên địa như có phong  lực lượng dung nhập vào hắn  trong thân thể, bắt đầu chậm rãi sửa chữa phục hồi hắn  thân thể.

“Nhân loại!”

“Ngươi không giết chết được ta!”

“Tại thần của ta quốc chi bên trong, ta chính là vô địch !”

Cuồng Phong Thần hóa thành  cự ưng phát ra hung ác tiếng kêu, trong con ngươi hiện lên muôn vàn cừu hận: “Ta muốn từng điểm từng điểm, đưa ngươi  thân thể toàn bộ xé nát!”

“Thật sự là phiền phức a.”

“Các ngươi những này số thế kỷ trước  lão cổ đổng, đều phải phất trừ!”

Vương Tảo thân thể khôi phục, diện mục lạnh lùng, trong thân thể  linh niệm dường như muốn bốc cháy lên bình thường, trong miệng tự lẩm bẩm thanh âm vang lên.

Thanh âm kia tựa như là đến từ viễn cổ, lại như là thần đường bên trong  cầu nguyện, rất nhỏ mà trầm thấp, sóng âm cuốn lên, tản vào hư không bên trong.

Ông

Giữa thiên địa như có cự lực trào lên, lại tốt hình như có thần linh đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cỗ to lớn, kinh khủng, tựa như là bất hủ  mùi trào lên mà ra!

Không gian phía trên.

Từ từ vỡ ra một cái khe.

Một ngón tay, từ trong đó hiển lộ mà ra.

Đó là một cây dạng gì ngón tay, tráng kiện, như núi, lộ ra màu đồng xanh  viễn cổ cảm giác, tựa như là bất tử bất diệt  tồn tại, chưa từng nghèo xa xôi chi địa sâu ra  một ngón tay! Lần đầu tiên xuất hiện, không gian phía trên liền bắt đầu vặn vẹo vỡ vụn, quanh mình hết thảy cũng bắt đầu chôn vùi ra gợn sóng!

“Cơ giới bất hủ, giúp ta phất trừ này ác!”

Vương Tảo có thể đi vào thần đình, chỗ dựa vào chính là nó có thể xưng kinh khủng Cơ giới thiên phú!

Thậm chí là có thể mời ra thần linh chân thân!

Ngay sau đó, liền nhìn thấy tay kia chỉ nhẹ nhàng điểm bên trên giống như là hoàn toàn không cách nào động đậy  Cuồng Phong Thần.

Phốc phốc.

Tựa như là ngón tay đâm thủng bọt biển bình thường.

Chôn vùi.

Mà một đạo bạch sắc quang đoàn thì là trong nháy mắt dung nhập vào bên trong lòng đất, liền xem như Vương Tảo chuẩn bị kỹ càng, cũng vẫn như cũ chỉ có thể nhìn cái kia đạo Thần Quốc chi nguyên biến mất không thấy gì nữa.

“Không sao.”

“Lần này phất chia cho sau, hắn muốn lần nữa khôi phục, tối thiểu cần trên trăm năm  thời gian!”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cây kia ngón tay biến mất không thấy gì nữa.

“Kinh khủng!”

“Kinh khủng!”

Trần Thuật thân thể cứng ngắc không cách nào nhúc nhích, phía sau cơ hồ hoàn toàn bị mồ hôi ướt nhẹp!

Cái kia kinh khủng thần linh chi khí, cái kia giống như là hằng cổ bất diệt  bất hủ khí tức, cơ hồ là để Trần Thuật đều giống như muốn chìm vào đến trong vực sâu!

Cơ giới Thần Minh · Bất Hủ chi thần!

Đây cũng là Vương Tảo mời đến thần linh sao!?

Đợi đến Trần Thuật kịp phản ứng thời điểm, lại là đột nhiên sững sờ.

Hắn cảm giác được.

Một cỗ lực lượng đột nhiên từ dưới đất, dọc theo mu bàn chân của hắn trong nháy mắt tiến vào hắn Linh Hải bên trong..

---

Chương 98: Luyện hóa Thần Quốc chi nguyên

Chương 98: Luyện hóa Thần Quốc chi nguyên

“Viễn Mục hệ  tạp chủng!”

“Trở thành ta phục sinh trên đường chất dinh dưỡng a!”

Một đạo suy yếu nhưng vô cùng tùy tiện  thanh âm tại Trần Thuật  trong đầu vang lên.

Trần Thuật:???

Nhìn xem mình Linh Hải bên trong, đột nhiên toát ra nhìn quen mắt vô cùng  bạch sắc quang cầu, cùng từ quả cầu ánh sáng kia bên trong truyền đến  tùy tiện tiếng kêu, lúc này Trần Thuật chẳng những không có chút nào bối rối, thậm chí là còn có chút muốn cười.

Cái này kịch bản... Tựa như là có chút quen thuộc a!

Lúc này Trần Thuật  Linh Hải bên trong, quang cầu bên trong  Cuồng Phong Thần diện mục dữ tợn vô cùng, ngay sau đó cái kia Thần Quốc chi nguyên hình dạng đột nhiên ở giữa biến hóa, trở thành  một cái không lớn điểm  ưng thú  bộ dáng.

Chỉ là cái này biến thành linh thể thân thể lập loè, suy yếu vô cùng, nhìn qua giống như là tùy thời đều có biến mất nguy hiểm bình thường, chỉ là không cần một lát  thời gian lại ngưng kết lại, trong miệng thâm trầm  thanh âm vang lên:

“Cái kia ti tiện nhân loại, lại có thể triệu hồi ra Bất Hủ chi thần!!”

“Đáng giận a! Đáng giận a!”

“Nhưng là tại thần của ta quốc chi bên trong, không có người nào có thể đem ta diệt sát!”

“Đợi ta thân thể khôi phục, nhất định phải những nhân loại này trả giá bằng máu!”

Cuồng Phong Thần lúc này đã là vô cùng phẫn nộ  hắn thân là vĩ đại  Cuồng Phong chi thần, mấy trăm năm trước bị đánh giết phong ấn nơi này, thật vất vả bởi vì đồng nguyên thần linh vẫn lạc  khí tức khiên động, thoát khốn mà ra.

Nhưng là cái này vừa mới đi ra, liền lại bị hủy diệt nhục thân, thậm chí nếu không phải bởi vì Thần Quốc chi nguyên che lại tự thân  bản nguyên, vừa rồi cái kia một chỉ liền muốn trực tiếp làm hắn vẫn lạc nơi này!

Cái này gọi hắn làm sao không giận!?

Mấy trăm năm trước còn không phải dạng này a!

Muốn hoàn toàn khôi phục, lại không biết cần cỡ nào thời gian dài dằng dặc, nhưng là lúc này hắn tâm lý đã làm tốt  chuẩn bị, đợi đến lần này khôi phục về sau, nhất định phải đến hiện thế bên trong, chém giết một thành nhân loại, mới có thể ào ra mối hận trong lòng!

Thầm nghĩ tốt những này về sau, Cuồng Phong Thần ánh mắt âm lãnh lại nhìn chăm chú hướng cái này Du Thần  Linh Hải bên trong.

Thượng thiên cũng coi là đợi hắn không tệ, tại bảo vệ bản nguyên về sau, hắn liền lần theo trước đó  khí tức tìm được vị kia thăm dò  Viễn Mục chi thần, một cái Du Thần  chất dinh dưỡng, đầy đủ hắn khôi phục nhất định sinh cơ !

Ta Cuồng Phong chi thần, quả nhiên là thụ thiên địa phù hộ chi thần!

Về phần nói lật xe?

Không có khả năng, tuyệt đối không khả năng!

Dù sao liền xem như mình lại yếu đuối, cũng là tiếp cận Cảnh Thần  cường giả, một cái nho nhỏ  Du Thần, còn không phải dễ như trở bàn tay?!

“Kỳ quái, tiểu tử này thần cách đâu?”

Cuồng Phong chi thần quét mắt một vòng, lại là hoàn toàn không có tìm được mình muốn tìm đồ vật, không khỏi có chút kỳ quái: “Chẳng lẽ lại là nửa bước giả Thần? Ngay cả thần cách cũng còn không có ngưng tụ ra?”

“Mặc kệ!”

Nháy mắt sau đó, hắn  linh thể liền không kịp chờ đợi xông vào Trần Thuật  Linh Hải chỗ sâu, liền chuẩn bị đem nó toàn bộ hút khô, hóa thành bản thân!

Ầm ầm!

Chỉ là vừa mới xông vào trong đó, hắn liền cảm giác kỳ quái, cái này Linh Hải từ bên ngoài nhìn tuy nhỏ  đáng thương, nhưng là tiến vào bên trong về sau nhưng lại rộng lớn  giống như là một mảnh Thâm Hải.

Ông

Bị nhìn chăm chú cảm giác bằng không sinh ra, giống như là mang theo đại khủng bố.

Một cỗ to lớn vô cùng  nhìn chăm chú liền từ trong đó nổi lên, giống như là có cuồng lôi đánh nát hắc ám, lại như là đêm tối bên trong biển sâu cự thú mở ra  con mắt, Cuồng Phong Thần trong lòng căng thẳng, đột nhiên ở giữa dĩ nhiên là sinh ra một loại mình phảng phất là tại biển sóng phía trên chạy  cô buồm, mà một đôi mở mắt ra tựa như là hiện lên ở hắn phía sau  bối cảnh, trong lúc đó giống như là bị đến từ viễn cổ hung hãn tồn tại nhìn chăm chú  kinh hoảng cảm giác.

“Chuyện gì xảy ra?”

Cuồng Phong Thần vừa sợ vừa giận.

Mà vừa lúc này, hắn  bên tai giống như là truyền đến trận trận thanh âm du dương, thanh âm bên trong mang theo vui vẻ, vui sướng, lại như là đại hiền giảng đạo, tựa như chân lý, thanh âm kia giống như là từ xa xôi chi địa bay tới, lại như là tại hắn  bên tai nhẹ nhàng thì thầm, không biết là ai  thanh âm, một đạo, hai đạo, ba đạo, vô hạn nói, hội tụ vào một chỗ lúc, tựa như là cuồng phong bạo vũ, giống như là lôi đình nổ vang, đinh tai nhức óc, vĩnh viễn không thôi!

Thanh âm kia bên trong chỉ có ba chữ:

“Ta là Thần!”

Trong thanh âm này giống như là ẩn chứa vô tận lực lượng, vô số suy nghĩ ngưng tụ trở thành có thể xưng kinh khủng tồn tại, Cuồng Phong Thần vô cùng hoảng sợ  phát hiện, theo những âm thanh này, linh thể của mình lại giống như là không thể thừa nhận bình thường, đang tại từng điểm từng điểm tán loạn, vỡ tan, tan biến! Tựa như là băng tuyết gặp mặt trời, giống như là khí thể gặp nhiệt độ cao!

Tại cái này vô cùng kinh khủng  suy nghĩ bên trong, Cuồng Phong Thần  miệng giật giật, giống như là cũng muốn tùy theo cùng một chỗ nói ra ba chữ kia.

“Đáng chết!”

“Đây là cái gì quỷ đồ vật?!”

Cuồng Phong Thần  linh thể bỗng nhiên ở giữa khởi thế, giống như là muốn cuốn lên Cuồng Phong, liền muốn chạy ra cái này Linh Hải  phạm vi!

Ông

Ngay tại lúc này, cái kia vô cùng tận thanh âm giống như là ngưng tụ trở thành  một tôn viễn cổ mà đến cự nhân, kình thiên chi thủ duỗi ra, sinh sinh đem hắn nắm ở trong tay, cái kia giống như là chú ngữ, lại như là châm ngôn đồng dạng thanh âm, điên cuồng rót vào hắn  trong thân thể!

Tùy ý Cuồng Phong Thần giãy giụa như thế nào, đều là không cách nào đào thoát!

Hắn trong lòng không khỏi hoảng sợ, thần niệm là suy nghĩ, linh hồn, tinh khí, ý chí các loại đồ vật  kết hợp thể, dưới tình huống bình thường nơi nào sẽ vượt qua bản tôn nhiều như thế?

“Ngươi đến cùng là ai?!”

“Là ai?!”

“Du Thần không có khả năng có dạng này thần niệm!”

“Thả ta rời đi, không phải đợi ta đào thoát, chắc chắn ngươi chém giết thành tro!”

Nhưng hắn  thanh âm lại là chờ không được bất kỳ đáp lại.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Cuồng Phong Thần  linh thể càng  yếu đuối, nguyên bản  tùy tiện trong nháy mắt trở nên biết điều .

“Ta chính là Ưng Chi Sâm Thần Quốc chi chủ, không bằng thả ta rời đi, Thần Quốc ngươi ta cộng đồng sử dụng?”

“Các hạ đến tột cùng là người nào? Cảnh Thần  thần niệm, thân thể lại như thế yếu đuối, buông tha ta, Thần Quốc bên trong tài nguyên giao phó cho ngươi, nhất định có thể để các hạ khôi phục càng tăng nhanh hơn!”

“Có thể thả ta rời đi?”

“Hiểu lầm a, đều là hiểu lầm!”

“......”

“Đáng chết Viễn Mục tạp chủng!”

“Thần Quốc chi nguyên bên trong, liền xem như ngươi cũng vô pháp làm sao!”

“Đợi ta thoát khốn, định dùng Cuồng Phong luyện giết!”

Đến  đằng sau, Cuồng Phong Thần đã là vô cùng yếu đuối, linh thể cơ hồ là muốn hóa thành trong suốt, nghiến răng nghiến lợi phía dưới, linh thể đột nhiên rút vào tại Thần Quốc chi nguyên bên trong, hóa thành một cái quả cầu ánh sáng màu trắng.

Không nhiều lúc.

Hắn cái kia kinh sợ đến cực điểm  thanh âm lại là vang lên: “Không có khả năng?!!”.

---

Chương 99: Trở về (1)

Chương 99: Trở về (1)

“Ngươi làm sao có thể luyện hóa Thần Quốc chi nguyên!!”

“Ngươi rốt cuộc là thứ gì?!”

Tại hắn  cảm giác bên trong, mặc dù tốc độ cực chậm, nhưng là cái kia Thần Quốc chi nguyên đích thật là tại bị từng điểm từng điểm luyện hóa, hắn đối Thần Quốc chi nguyên  nắm giữ cũng là trở nên yếu kém  một tia.

Dựa theo cái tốc độ này, chỉ cần một hai năm  quang cảnh, cái này Ưng Chi Sâm  Thần Quốc chi nguyên, liền muốn bị hắn triệt để  luyện hóa!

Mà lúc này.

Tại Linh Hải biên giới nằm sấp lấy  mèo mập, đình chỉ thân thể  biến ảo, giương mắt nhìn về phía chỗ sâu, trên mặt lộ ra một cái Miêu Miêu im lặng biểu lộ:

“Tiểu tử ngươi, cho hắn tặng đầu người đúng không?”

Trần Thuật  Linh Hải, thế nhưng là ngay cả hắn cũng không nguyện ý bước vào trong đó khu vực!

Loại kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ hình thành thần niệm, quả thực là vượt ra khỏi hắn mèo sinh  chứng kiến hết thảy.

Bất quá là Du Thần chi vị, thần niệm lại là đã đạt đến Cảnh Thần chi vị, hoàn toàn kinh khủng, đừng nói là cùng giai bên trong tương bính  coi như là bình thường Linh Thần, cũng đừng hòng muốn đả thương đến hắn linh niệm.

“Cũng không biết hắn đến cùng thế nào làm được...”

Mèo mập thở dài, thân thể lại từ từ bắt đầu phát sinh biến hóa: “Chưa nghe nói qua cái nào thần linh  Linh Hải cũng có thể Hóa Thần a.”

Mà tại ngoại giới  Trần Thuật.

Nghe Cuồng Phong Thần  kêu to, lại là sắc mặt không thay đổi chút nào, liền từ từ đi theo dòng người, hướng về Thần Quốc bên ngoài xuất phát.

Bị ngụy Cảnh Thần trên người làm sao bây giờ?

Tin tức tốt: Luyện hóa liền xong rồi

Tin tức xấu: Luyện hóa cần thời gian giống như có hơi lâu.

Chỉ là ánh mắt nhìn toàn bộ Ưng Chi Sâm  cảnh hoang tàn khắp nơi, chiến đấu trung tâm chỗ  hỗn loạn tưng bừng.

Có người ra sức chém giết mưu đồ thực lực tăng trưởng, có người cuống quít chạy trốn tránh né dị thú tập kích, có người đang điên cuồng thu thập trân quý dị thú phát tài, có người lấy người yếu ớt thân thể chém giết thần linh.

Còn có người trực tiếp đem Thần Quốc trộm.

Đúng vậy, chúng ta đều có quang minh tương lai.

Cái này đợt a, cái này đợt thuộc về là ngàn dặm tặng đầu người, lễ trọng tình nghĩa nặng.

Máu kiếm lời thuộc về là.

Thuận dòng người.

Một giờ sau, Trần Thuật liền cũng thuận dòng người đi ra Ưng Chi Sâm Thần Quốc.

Một màn ánh sáng đồng dạng gợn sóng qua đi, Trần Thuật xuất hiện ở hiện thế bên trong, so sánh với Thần Quốc bên trong, ngoại giới linh niệm muốn mỏng manh không ít, để Trần Thuật cũng có một chút không quá thích ứng.

Lúc này hiện thế bên trong trên là buổi chiều, bên ngoài ánh nắng ấm áp, lúc này chính là một tháng nhiều, tọa lạc tại phía nam  Ưng Chi Sâm, trong thành thị  nhiệt độ nhưng cũng không thấp, có tiếp cận hai mươi độ.

So sánh với Thần Quốc bên trong  hỗn loạn tưng bừng, hiện thế bên trong hiển nhiên là không có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, vẫn như cũ là ngay ngắn trật tự dáng vẻ, lúc này chính là năm mới trong lúc đó, nhưng là tại Thần Quốc thành lũy xung quanh, lại vẫn như cũ là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Chỉ là Ưng Chi Sâm trước mắt đã cấm chỉ những nhân viên khác tiến vào, lúc này ngược lại là đại đa số đều là chút người xem náo nhiệt, cùng một chút trong đó nhân viên gia thuộc.

Đương nhiên, ngoại trừ những người này bên ngoài, càng nhiều chính là từng cái ngành nghề bên trong tiêu thụ nhân viên, Thần Quốc bạo động đối với bất luận kẻ nào tới nói cũng không tính là là một chuyện tốt, nhưng là ngoại trừ nhà tư bản nhóm.

Ở trong đó ẩn giấu đi ích lợi thật lớn.

Bọn hắn tựa như là bên trong biển sâu ngửi thấy huyết dịch mùi  cá mập, cách xa nhau lấy ngàn dặm liền điên cuồng bơi lại, ý đồ từ trong đó vớt một chút chất béo, kiếm một chén canh.

Chính là bởi vì Thần Quốc bạo động, cho nên rất nhiều ngày bình thường rất khó bắt được  dị thú tài liệu, tại giai đoạn này đều sẽ điên cuồng xuất hàng, liền xem như những cái kia cực kỳ khó mà bắt  dị thú, lúc này cũng đã trở nên qua quýt bình bình .

Trần Thuật liền nhìn thấy bất quá là chỉ trong chốc lát, cũng đã có không ít người được mời đến địa phương khác nói chuyện.

Ngược lại là bởi vì hắn trên thân trên cơ bản cái gì đều không mang, liền cũng là không có người đi lên hỏi thăm, cũng coi là miễn đi một chút phiền phức.

Chỉ là nhìn xem những này tràng cảnh thời điểm, Trần Thuật chắc chắn sẽ có một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, cái loại cảm giác này đại khái liền là: Bọn hắn đang bán ta đồ vật?

Thần Quốc chi nguyên mặc dù vẫn chỉ là luyện hóa  một tia, nhưng là Trần Thuật lại là đã có thân là Thần Quốc chi chủ  giác ngộ.

Không có quá nhiều để ý tới cái này, Trần Thuật mở ra điện thoại, cái này mới là phát hiện đã có gần trăm cái điện thoại chưa nhận  bộ phận là muội muội đánh tới, ngoài ra còn có một chút thì là thần linh sự vụ sở bên kia điện thoại, vội vàng trở lại đi báo cái bình an.

Trong đó tự nhiên lại là tránh không khỏi một phiên trách cứ, Trần Thuật cũng liền đành phải đều thụ lấy.

Về phần thần linh sự vụ sở bên kia, Trần Thuật lại là chưa có trở về điện thoại, chuẩn bị đợi đến nhà sau này hãy nói.

Nhanh chóng đặt trước vé máy bay.

Linh niệm làm thay thế dầu điện  kiểu mới nguồn năng lượng, mặc dù trước mắt còn không có rộng khắp ứng dụng đến người sinh sống  các mặt, dùng nhiều tại một chút quân công cùng cao tinh nhọn ngành nghề bên trong, tương quan nghiên cứu kỳ thật vẫn luôn đang tiến hành, chí ít máy bay, xe lửa, ô tô các loại ngành nghề bên trong, đều đã có thể ứng dụng  bên trên.

Cũng coi là miễn cưỡng miễn cưỡng xem như đưa tới lại một lần  cách mạng công nghiệp, mà nhiên liệu tăng lên, trong đó rõ rệt nhất tăng lên chính là xuất hành phương diện giá cả  lợi ích thực tế, mang đến là vận chuyển chi phí  cực lớn giảm xuống, kéo theo lấy toàn bộ thế giới phát triển kinh tế.

Chỉ là có thể là ánh mắt mọi người đều đầu nhập vào linh niệm nhiên liệu ứng dụng cái này một đường đua bên trong, lại thêm cùng thần linh ở giữa đạt thành hiệp nghị cũng bất quá là mười mấy năm qua  thời gian, lúc trước rất nhiều  ứng dụng đều là vận dụng tại  quân sự các loại vũ khí phương diện, thường thường có thần linh hàng thế, tạo thành hình ảnh là cực kỳ lớn.

Cũng chính là mười mấy năm qua  thời gian, tương quan dân sinh  từng cái phương diện mới là lấy một loại như bay  tốc độ phát triển, biến chuyển từng ngày, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho nên ngược lại là có một ít ngành nghề còn duy trì tương đối cổ lão sự vật.

Tựa như là trên đường vẫn có vài thập niên trước liền đưa vào sử dụng  xe buýt một dạng, nhưng là tại thành thị  một phía khác, có lẽ liền tồn tại khoa huyễn cảm giác mười phần kiến trúc, tựa như là một cỗ siêu tốc độ chạy lái vào người người thân mang trường bào  thời đại bên trong, cho người ta một loại mới cũ giao thế, thời không giao thoa  cảm giác quái dị.

Nói xa, nói tóm lại, máy bay rất nhiều.

Cho nên Trần Thuật rất nhanh liền bước lên đường về, không có đối với mấy cái này cảnh tượng có quá nhiều quyến luyến.

Trên máy bay, Trần Thuật hai mắt có chút nhắm.

Trong đầu lại là tại tổng kết lần này Ưng Chi Sâm bên trong thu hoạch..

---

Chương 100: Trở về (2)

Chương 100: Trở về (2)

Đầu tiên chính là Sấm Ngôn Thảo mang đến “Ngôn Linh” Thần hóa, loại này Thần hóa mang đến lực lượng là kinh người, chỗ Thần hóa phương hướng, trên thực tế là Trần Thuật nói ra, mà không phải miệng bản thân.

Ngôn Linh  lực lượng, mặc dù trước mắt cũng chỉ có Du Thần trung giai  vị cách, nhưng là phát huy ra  thực lực, chỉ sợ là đã đạt đến Linh Thần  vị cách.

Lại thêm Sấm Ngôn Thảo hãy còn có cực lớn một bộ phận ở trên người hắn, trong ngắn hạn Ngôn Linh  tiếp tục Thần hóa căn bản không cần lo lắng, tối thiểu nhất là tại đạt tới Cảnh Thần trước đó, là có thể nhẹ nhàng vượt qua .

Mắt trái thì là tiến một bước Thần hóa, cường hóa động thái thị lực  cực hạn, tại trong ánh mắt hắn hết thảy đều sẽ trở nên chậm chạp, cái này trên thực tế cũng đã dính đến thời gian phương diện  một chút pháp tắc, nếu là tiếp tục Thần hóa xuống dưới, chưa hẳn liền không thể đạt tới ngày đó Du Thần khảo hạch lúc, yêu cầu ra  những cái kia không hợp thói thường vấn đề trình độ.

Mà đao mổ heo bản thân đột nhiên  bộc phát, trực tiếp lấy ra thuộc thần sở dụng 【 Sát Trư 】 chức vụ, cũng đem Trần Thuật  thực lực đẩy lên  một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Hiện tại đối mặt mình trước kia, Trần Thuật chỉ có thể nói mình muốn đánh mười cái!

Tiếp theo chính là lần này lớn nhất vui mừng, Ưng Chi Sâm  Thần Quốc chi nguyên!

Cuồng Phong Thần hảo huynh đệ mang tư nhập tôn, trước mắt tại hắn Linh Hải bên trong, bị Trần Thuật nhiệt tình chiêu đãi, đã là chỉ còn lại có cuồng .

Tinh khiết mạnh miệng đại oan loại.

Hiện tại liền hoàn toàn núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong, thường thường hô hai tiếng, hoàn toàn không nổi lên được cái gì bọt nước, chỉ chờ Trần Thuật chuyển tay đem Thần Quốc chi nguyên hoàn toàn luyện hóa, trong nháy mắt liền có thể diệt sát.

Ý thức xoay nhanh.

Trần Thuật nhập chủ Linh Hải bên trong, nguyên bản tựa như uyên như ngục  Linh Hải bên trong, phảng phất là lập tức có  linh hồn bình thường, đem quang đoàn đồng dạng Thần Quốc chi nguyên tầng tầng bao khỏa, giống như bên trong biển sâu  thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp  hấp thu đập ở tại bên trên.

Mỗi một lần  đập, đều khiến cho quang đoàn có chút lấp lóe một điểm, mà liền tại cái này lấp lóe bên trong, một tia  Thần Quốc chi nguyên liền bị trực tiếp luyện hóa.

“Viễn Mục Thần!”

“Ngươi ta hợp tác như thế nào?”

“Thần Quốc chi nguyên chính là thiên địa sinh ra chi vật, càng là đến  chỗ sâu, càng là càng thêm khó mà luyện hóa, liền xem như ngươi muốn luyện hóa cũng cần mấy năm quang cảnh!”

“Không nên ép ta cùng ngươi cá chết lưới rách!”

Trần Thuật trực tiếp không để ý đến, rơi xuống trong tay đồ vật, nào có giao ra đạo lý?

Huống hồ nếu có thể cá chết lưới rách, ngươi không còn sớm động thủ sao, ngươi còn đang chờ cái gì đâu?

Theo luyện hóa cái kia một tia Thần Quốc chi nguyên mang theo ra tin tức nguyên, Trần Thuật cũng đại khái hiểu lại đem nó hoàn toàn luyện hóa sau này năng lực.

Cùng hắn hiểu biết đến không kém nhiều.

Thần Quốc chi chủ!

Đây là tại thần linh bên trong đều thuộc về cực kỳ tồn tại đặc thù, dù sao Thần Quốc có số lượng, mà thần linh lại là cực kỳ nhiều.

Mỗi một vị Thần Quốc chi chủ, đều là nhân vật cực kỳ khủng bố!

Cuồng Phong Thần bất quá là vừa mới thoát khốn, thực lực cũng còn chưa khôi phục bao nhiêu, liền lại bị nghiền ép hủy diệt, nếu để cho hắn đầy đủ  khôi phục thời gian, muốn tại Thần Quốc bên trong đem nó diệt sát, là vô cùng khó khăn  sự tình.

Không khéo  lại xông vào Trần Thuật  trong thân thể, tự nhiên liền bi kịch.

Với lại tại trở thành Thần Quốc chi chủ về sau, thiên địa chung sức, tại Thần Quốc bên trong có thể phát huy ra cực kỳ cường hãn  thực lực!

Giống như là Cuồng Phong Thần, thực tế vị cách bất quá là Linh Thần, nhưng là tại trở thành Thần Quốc chi chủ sau, trong chớp mắt liền đạt đến ngụy Cảnh Thần chi vị!

Giữa hai bên chênh lệch nào chỉ là một chút điểm?

Chân chính Cảnh Thần, chấp chưởng nhất cảnh chi địa, hô phong hoán vũ, không gì làm không được!

Vẻn vẹn nhìn ba biển hồ Thần, chỉ là Linh Thần vị cách, nhưng có thể dẫn động thần kiếp, nếu là khởi xướng hung ác đến, nhấc lên thủy triều, không cần tiêu phí quá nhiều công phu, toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều đem hóa thành một vùng phế tích!

Mà trừ cái đó ra, trở thành Thần Quốc chi chủ sau, Trần Thuật còn có thể trong nháy mắt liền trở lại Thần Quốc bên trong, liền xem như nhục thân bị chém giết, cũng sẽ giống cái này Cuồng Phong như thần, còn có một tia thần niệm, để thời gian, chậm rãi phục sinh.

Trần Thuật là càng hiểu rõ, con mắt càng sáng, hận không thể có thể lập tức đem luyện hóa.

Chỉ bất quá Cuồng Phong thần nói  cũng xác thực, luyện hóa Thần Quốc chi nguyên tuyệt không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Tại trong quá trình luyện hóa, Trần Thuật cảm giác, đối mặt mình không phải một cái quang đoàn, mà càng giống là tại luyện hóa một cái thế giới bình thường!

Gánh nặng đường xa a.

Nhưng Trần Thuật không quan tâm.

Không nhiều lúc.

Máy bay hạ xuống.

Trần Thuật về đến trong nhà thời điểm, trong nhà cũng không có người. Trần Thấm vẫn tại Ma Đô, tựa như là bởi vì tư chất quá ưu tú, cho nên bị bên kia lão sư lưu lại, nói tóm lại cũng là một chuyện tốt.

Lúc đầu nói muốn trở về cùng một chỗ sang năm  kết quả Trần Thuật không tại, nàng dứt khoát liền liền không có trở về.

Trong phòng vẫn là một dạng  quạnh quẽ, mặc dù vẫn như cũ là cửa ải cuối năm bên trong, thậm chí hôm nay cũng không qua là Sơ Thất mà thôi, nhưng là hiện tại trong lâu nhưng đều là một mảnh hắc ám, thị lực thoáng  lượn quanh một vòng, đúng là không người.

Trần Thuật hiện tại, đối với mình nhà nhà này lão lâu quả thật có chút không đồng dạng cái nhìn, hoặc giả thuyết là lão lâu bên trong hộ gia đình nhóm.

Tam Hải Hồ Thần mặc dù đương thời không có nói rõ, nhưng đã Tam Hải Hồ Thần đều là Thần, như vậy tại cái này trong lầu  cái khác hộ gia đình chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Trần Thuật thậm chí liên tưởng đến Trấn Hồn Thư, Trấn Hồn Thư lúc trước vì hắn dự cảnh qua năm lần, nhưng hắn trước đó đều cũng không để ý tới, tránh ra, mà cái này năm lần trên thực tế liền từng cái đối ứng trong lầu  năm vị hộ gia đình.

Với lại hắn cũng đúng là cẩn thận quan sát qua bọn gia hỏa này, có vẻ như ngoại trừ cái kia sư đồ trong hai người  đồ đệ bên ngoài, đều không phải là người.

Cũng không biết bọn hắn vì cái gì tại cái này tòa nhà bên trong ở lại, thậm chí đối với bọn hắn đối với mình đến tột cùng là cái gì giác quan hắn cũng không rõ ràng lắm.

Nhất là bây giờ có đôi khi ngẫm lại, cha mẹ của mình chỉ sợ thật không phải là đơn giản như vậy, nhưng là đã Tam Hải Hồ Thần lúc trước vẫn lạc thời điểm từng nói phụ mẫu đều là người bình thường, nghĩ đến liền là không quá đơn giản nhưng là người rất tốt người bình thường a.

Dù sao Trấn Hồn Thư cái đồ chơi này, liền xem như Trần Thuật nhìn trong lòng đều có bắn tỉa sợ hãi.

Bất quá bất kể nói thế nào, lẫn nhau ở giữa hẳn là không có cái gì ác ý, nếu là thật sự  có ác ý lời nói, chỉ sợ Trần Thuật cũng chưa chắc có thể sống đến bây giờ...... A?.

---

Chương 101: Phú linh chi năng

Chương 101: Phú linh chi năng

Tại Tam Hải Hồ Thần vẫn lạc về sau, Trần Thuật liền rất ít cùng bọn hắn đối mặt  bất quá giống như bọn hắn cũng không phải rất để ý bộ dáng.

Trần Thuật có đôi khi lớn mật tưởng tượng dưới, nếu là bọn hắn đều là phụ mẫu bên kia cùng loại báo ân tới, mà Tam Hải Hồ Thần lúc trước cũng nói hắn tư chất cực kỳ kém, như vậy có khả năng hay không, bọn hắn căn bản cũng không quan tâm hắn, quan tâm là muội muội?

Nói không chừng là mình có chút tự mình đa tình.

【3000 năm ngày mười bốn tháng một tinh 】

【 Hôm nay từ Thần Quốc bên trong vừa mới đi ra, thu hoạch tương đối khá, thành thần về sau mọi việc có phần thuận, còn chưa gặp qua mấy lần ngăn trở, chỉ là cuồng phong kia Thần đều ở Linh Hải bên trong ồn ào, thực sự thiệt là phiền, đợi cho triệt để luyện hóa về sau, nhất định phải hắn triệt để im miệng. 】

【 Nói đến cũng có mười ngày chưa nhìn qua sách, hôm nay ban thưởng mình suốt đêm đọc. 】

Thuận tay viết  thiên cách hơn một tháng  nhật ký, những sự tình này Trần Thuật cũng liền không nghĩ, ngày mai sẽ phải khai giảng, liên tục mười ngày không có đọc sách, Trần Thuật cũng là lòng ngứa ngáy  rất.

Đọc sách chuyện này thật là gọi người có chút nghiện  nhất là đang nhìn qua sau, cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể hóa thành tự thân chất dinh dưỡng cho mình dùng  tình huống dưới, loại kia giống như là đầu óc của mình lại tràn đầy một chút  cảm giác thành tựu là rất mê người .

Tựa như là kiếp trước thời điểm, một mực có người nói Lỗ Thiết sẽ lên nghiện một dạng, loại kia mỗi lần cũng có thể cảm giác được thân thể lại mạnh lên cảm giác, đích thật là gọi người muốn ngừng mà không được.

Với lại.

Đọc sách đối với Trần Thuật tới nói cũng không đơn giản chỉ là để đại não trở nên tràn đầy đơn giản như vậy, đọc sách đối với hắn mà nói cũng là một loại tu hành.

Rất nhiều Thần hóa cũng không phải là không hiểu thấu xuất hiện, càng nhiều hơn chính là Trần Thuật tự thân  suy nghĩ chỗ thực chất hóa mà đến.

Thân thể Thần hóa  quá trình bên trong, Trần Thuật cũng dần dần phát hiện, tại Thần hóa về sau nếu là muốn tiếp tục hướng phía trước, ngoại trừ linh niệm loại này chậm rãi tăng lên bên ngoài, liền rất cần tương quan lý luận tri thức tiến hành chèo chống.

Cùng thần sư không đồng dạng, thần sư đều là chỉ cần tăng lên mình linh niệm tu vì, mở rộng Linh Hải, liền có thể câu thông đến càng nhiều thần linh, lại thông qua thần linh  lực lượng phản hồi với bản thân, thực lực tự nhiên là nước lên thuyền cao.

Nhưng Trần Thuật đi tại một đầu chưa hề có người đi qua trên đường, mỗi một bước đều cần mình cẩn thận châm chước, muốn đi  ổn, cũng muốn đi được nhanh. Không thể sốt ruột, trên thực tế Trần Thuật tỉnh táo  đáng sợ, nếu là hắn thật  nóng nảy lời nói, nương tựa theo Viễn Mục hệ cùng Khủng Cụ hệ hai cái này Thần thuế vật, điên cuồng thu nạp sứ đồ, thực lực tăng lên tự nhiên là muốn vượt xa tốc độ bây giờ.

Nhất là lần này Thần hóa 【 Ngôn Linh 】 về sau, sấm nói trong cỏ ẩn chứa quá nhiều “tri kỳ nhưng”  nói, mèo mập từng nói qua, Ngôn Linh chi thần bên trong mỗi một vị, đều là thần linh bên trong  hiền giả, đại năng, là trí tuệ  đại danh từ.

Mà sấm nói trong cỏ ẩn chứa nói, trên thực tế liền càng giống là năng lượng nguyên cùng tin tức nguyên  kết hợp, trong đó liên quan đến  tri thức mặt có thể xưng lượng lớn, liền xem như Trần Thuật muốn hoàn toàn hấp thu, cũng phải có lấy tương quan tri thức mặt đọc lướt qua mới được.

Nói cách khác, chỉ cần từ từ xem sách, Trần Thuật  thực lực liền sẽ vững bước tăng lên!

Cái này cũng chính hợp Trần Thuật  ý .

Tùy ý lật ra một thiên hạch tâm tập san  tương quan luận văn, Trần Thuật rất nhanh liền tiến vào trạng thái, trong con ngươi tuệ quang lấp lóe, như là hút nước  bọt biển, vẫy vùng tại tri thức  trong hải dương, lại như lão tăng nhập định, quanh mình im ắng, nhưng lại giống như là khắp nơi phạm trải qua cầu nguyện.

Trong bóng tối, vạn vật tùy ý sinh sôi, bao quát Trần Thuật  trí tuệ.......

Ngày thứ hai.

Trần Thuật từ loại kia cực hạn chuyên chú trạng thái bên trong khôi phục lại, lại cảm thấy mình giống như là trí tuệ một chút, Phúc Như Tâm đến, Trần Thuật đối máng lên móc áo  quần áo thì thầm:

“Thân trên.”

Thanh âm hối tạp khó hiểu, giống như là ẩn chứa sinh  lực lượng, đường lớn rộng lớn, dẫn dắt linh hồn.

Phốc

Theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống, liền nhìn thấy y phục kia trực tiếp từ trên kệ áo nhảy xuống, hai đạo góc áo hóa thành hai chân, giống như là một cái tập tễnh học theo  hài đồng bình thường, nhắm mắt theo đuôi  hướng Trần Thuật đi tới.

Phốc

Đi hai bước, y phục kia trực tiếp ngã rầm trên mặt đất, thật giống là cái học theo  hài đồng.

Lại là mấy cái sau một lát, quần áo mới là run run rẩy rẩy  bò lên, từng bước từng bước di chuyển đi đến Trần Thuật  bên chân, góc áo uốn lượn, giống như hai chân dùng sức nhảy lên, đào đến  Trần Thuật  đầu vai.

Hai cái ống tay áo dọc theo Trần Thuật cánh tay xen kẽ tiến đến, ngay sau đó đến đầu vai, lại là quần áo mình đem cúc áo lần lượt  cài lên, một bộ y phục sau khi mặc vào, đừng nói là y phục, liền là Trần Thuật đều là cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy thân thể trận trận trống rỗng truyền đến, giống như là đi qua một trận tiếp tục thật lâu  chiến đấu bình thường.

Liền vẻn vẹn xuyên món này quần áo ba phút đồng hồ, Trần Thuật  linh niệm liền cơ hồ thấy đáy, liền xem như trước đó cùng cái kia đầu sư Linh Thần thời điểm chiến đấu, đều không có tiêu hao  như thế khoa trương qua!

Chậm mấy phút đồng hồ về sau, lại khiến cho đồ nhóm phản hồi tới linh đọc tất cả bộ hấp thu về sau, Trần Thuật mới là khôi phục không ít.

Hôm nay một đêm hắn chỗ đọc nghiên cứu chính là « thần tính thời đại bên trong linh cùng khí  giao hòa kết hợp —— phú linh chi năng » quyển sách này cũng là cực kỳ dày cái chủng loại kia, lấy sách người là một vị Cảnh Thần sư học giả, kỳ thật tính nghiên cứu chính là vật phẩm  thành thần chi đạo.

Liền xem như Trần Thuật, cũng là từng câu từng chữ  đọc, nhìn một đêm cũng không xem hết, vẫn như cũ là kiến thức nửa vời, nhưng cũng coi là đụng chạm đến  một chút xíu da lông.

Mà nói linh  chức vụ bên trong, phú linh cũng là nó  một hạng năng lực mà thôi.

“Phú linh chi năng, quả nhiên không có đơn giản như vậy a.”

Trần Thuật khe khẽ lắc đầu, đã có chút hưng phấn, lại có chút bất đắc dĩ.

Mình bây giờ vẫn là quá suy nhược một chút a.

Bất quá nếu là Trần Thuật vừa rồi  một màn kia khiến người khác nhìn thấy, chỉ sợ liền muốn kinh hãi cái cằm tróc ra!

Phú linh chi năng, đây đã là thần linh thủ đoạn !

Không nói đến là đạt tới có thể làm cho vật phẩm mở miệng nói chuyện  trình độ, Trần Thuật hiện nay nắm giữ lực lượng, nhiều nhất cũng bất quá là để nó có được có thể nhân cách hoá  trình độ mà thôi.

Bất quá chỉ cần mình chậm rãi học tập, loại năng lực này cũng sẽ từ từ tăng lên, cuối cùng đạt tới Trần Thuật trong tưởng tượng  năng lực.

Ngồi lên xe buýt.

Trần Thuật hiện tại vẫn là thói quen loại này chậm rãi  xe buýt, chậm rãi đung đưa đi về phía trước, cũng không nóng nảy, ở trên đường thời điểm liền nhìn một chút, lại chọn lựa hai vị thần sư, ước định cho tới hôm nay thỉnh thần..

---

Chương 102: Khai giảng

Chương 102: Khai giảng

Mắt phải  Thần thuế vật hắn cũng đã treo lên  giá cả thiết lập đến  hai triệu.

Khủng Cụ  chức vụ là thuần túy  chiến đấu chức vụ, tại một số phương diện càng có thể phát huy ra cường hãn hiệu quả, với lại Trần Thuật  【 Khủng Cụ 】 chức vụ năng lực, còn dính đến cụ hiện hóa  năng lực, giá cả cỡ này ngược lại là cũng coi như hợp lý.

Về phần mắt trái  Viễn Mục hệ Thần thuế vật, Trần Thuật đem giá cả lại định đến  ba triệu.

Bởi vì đã tiến cấp tới Du Thần trung giai, nhất là cực lớn cường hóa động thái thị lực về sau, Trần Thuật  con mắt này kỹ chiến thuật phương diện đạt được  tăng lên cực lớn, nguyên bản  1 triệu đã không xứng với Trần Thuật  thực lực.

Mặc dù giá cả điều chỉnh  trực tiếp lật ra nhiều gấp ba, trên cơ bản là đã đạt đến cùng giai bên trong  tối cao, nhưng là đến đây trưng cầu ý kiến người không phải là không có đổi ít, thậm chí là là trở nên càng nhiều.

Tựa như là bởi vì giá cả thiết định nguyên nhân, để không ít nguyên bản ngắm nhìn người lúc này đều ngồi không yên, nhất là tại Trần Thuật đổi mới tương quan năng lực nói rõ về sau, hiểu được trong đó lợi và hại  người tự nhiên là sẽ không cò kè mặc cả .

Càng để cho người cảm thấy tin phục, hay là bởi vì Trần Thuật chỗ tuôn ra tin tức, một cái từ Du Thần sơ giai tiến giai trở thành Du Thần trung giai  thần linh, nếu là hắn lại một lần nữa  tiến bộ đâu, nếu là đạt đến Du Thần hậu giai, thậm chí là...... Trực tiếp thành tựu Linh Thần nữa nha?

Vậy coi như thật sự là mặt khác  giá tiền a!

Tiền lệ như vậy cũng không phải không có, cùng thần linh hoàn thành câu thông đạt thành khế ước về sau, thần linh  thực lực một đường từ Du Thần, đập nồi dìm thuyền đạt đến Cảnh Thần chi vị.

Đạt thành khế ước  thần sư  vui vẻ tự nhiên là không cần nhiều lời, không nói đến Thần thuế giá hàng chuyện tiền, muốn cùng Cảnh Thần đạt thành khế ước, không quan trọng thực lực người, là phi thường khó khăn .

Với lại đáng nhắc tới chính là, bởi vì tương quan phong bình tốt, lại thêm người ghét chó ngại Viễn Mục hệ  nguyên nhân, Trần Thuật  con này mắt trái Thần thuế vật, chú ý độ nhưng thật ra là tương đương  cao.

Hiện tại một ngày có thể nhập trướng 5 triệu, cái này phóng tới trước kia đều là nằm mơ cũng không dám nghĩ con số, nhưng là bây giờ lại là dễ như trở bàn tay.

Trần Thuật hiện tại cũng đã bắt đầu muốn, có hay không tất yếu đến  đằng sau lúc, đem những này Thần thuế vật ủy thác cho một chút cơ cấu hỗ trợ bán, dù sao Trần Thuật trước mắt xem ra, mình cái này một thân khí quan, về sau Thần thuế vật chỉ sợ là không ít......

Hiện tại vẻn vẹn là hai cái này Thần thuế vật, Trần Thuật mỗi ngày liền muốn từ mấy trăm hơn ngàn người bên trong tiến hành chọn lựa, tiêu phí  thời gian tinh lực đều là không ít, những thời giờ này lấy ra đọc sách lời nói, đều có thể nhìn nhiều nửa quyển sách .

Các loại?

Cái này nếu như chờ đến đằng sau mười cái Thần thuế vật, vậy mình còn có nhìn hay không sách?!

Nghĩ đến đây, nguyên bản còn có một số do dự  Trần Thuật trong nháy mắt liền có  quyết định, chỉ bất quá loại này cơ cấu muốn chăm chú chọn lựa mới là.

Trần Thuật trong lòng đã có một chút không quá thành thục nhỏ ý nghĩ.

Một đường đi một đường nghĩ, xe buýt rất nhanh cũng đã đến trạm, Trần Thuật xuống xe, khai giảng thời điểm quả nhiên là không đồng dạng, vốn là rất náo nhiệt  trong thành thị, lập tức là nhiều hơn một cái niên cấp thương tâm người.

Lúc này tiến về Nhất Trung trên đường, khắp nơi đều là mặc một thân đồng phục, thẹn chớ đạp mắt  học sinh lớp mười hai nhóm, tốp năm tốp ba  tập hợp một chỗ, trong miệng ục ục thì thầm  hiển nhiên là sẽ không nói một chút lời hữu ích.

Cái tuổi này  học sinh chính là như vậy, cho dù là học tập cho dù tốt  học sinh, cũng vẫn như cũ là đầy bụng  bực tức.

Trần Thuật nhếch nhếch miệng, một cái giống như là cũng nghĩ đến tại rất xa xôi  lúc trước, mình cũng là bọn hắn bên trong  một bộ phận.

“Thuật ca, thuật ca!”

Lúc này, sau lưng truyền đến từng đợt tiếng kêu, Trần Thuật chưa trở lại, cũng là trông thấy Lương Chí Giai vui vẻ  chạy tới, trên mặt mang nụ cười thật thà, người này trở nên không có chán ghét như vậy về sau, đúng là không có chán ghét như vậy .

“Thuật ca.”

Chạy đến trước mặt, Lương Chí Giai theo thói quen chụp tới, Trần Thuật xoải bước lấy  bao liền đến trong tay của hắn, một bộ này đi là tương đương  thuần thục.

Thuộc về là xã súc bên trong cao nhìn đều muốn rơi lệ trình độ.

“Cũng đều là sách?”

Lương Chí Giai nhếch nhếch miệng: “Thật là đủ trầm, ngươi cũng làm sao nhìn đó a?”

Lương Chí Giai đi theo Trần Thuật  trong khoảng thời gian này, cái khác liền đều không nói, nhưng là Trần Thuật cái này đọc sách hắn đúng là bội phục, hắn thành tích mặc dù còn có thể, nhưng là kỳ thật cũng là thuộc về loại kia đọc sách đã thấy nhiều liền nhức đầu người.

Nhưng cứ như vậy đoạn thời gian Đề Bao nói ra kinh nghiệm, hôm nay cái này một bao bên trong tối thiểu lại là bảy tám vốn hắn hoàn toàn xem không hiểu  đại sách dày, một ngày này nhìn bảy tám quyển sách, cái gì thành phần a đây là?

Trần Thuật nói: “Liền tùy tiện nhìn xem, cũng không có nhiều, trong khoảng thời gian này tương đối bận rộn, không có thời gian đọc sách.”

“Vừa vặn đến trường có thể nghỉ ngơi một chút, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem nhiều sách.”

Lương Chí Giai:???

Chúng ta lên chính là một cái học?

Tiếng người ngươi là một câu cũng không nói a!

Trần Thuật lúc này lại là giống như cười mà không phải cười nói: “Trầm lời nói, không được ta lưng?”

“Không cần không cần.”

Lương Chí Giai liên tục khoát tay: “Cái này mới là cái nào đến đâu?”

Trần Thuật liền cũng liền không còn miễn cưỡng.

Lương Chí Giai từ khai khiếu về sau, nhưng cũng là cái diệu nhân, trong nhà phụ thân cũng thuộc về là tương đối sẽ giải quyết  người, mượn lần trước vạn mèo chùa  đơn giản một chút quan hệ, trong khoảng thời gian này lại mượn Trần Thuật đồng học  cái tầng quan hệ này, cùng Liễu An đáp lên tuyến, cũng không biết cho phép thứ gì, Liễu An ngược lại là thỉnh thoảng sẽ đề điểm hai câu.

Việc này Liễu An tự nhiên là cũng cùng Trần Thuật nói qua, Trần Thuật tự nhiên không phải không thể, nói trắng ra là, có thể vẻn vẹn dựa vào như thế một tầng đơn giản quan hệ, liền một đường trải cầu đáp tuyến  dạng này người, không thành công cũng rất khó.

Đạo lí đối nhân xử thế bộ kia, tại thần tính thời đại  cái này đại giang trong hồ, vẫn như cũ là đi đến thông .

Đến  loại này phương diện bên trên, rất nhiều chuyện đều không cần nói rõ.

Lương Chí Giai là người thông minh, Trần Thuật ngược lại là cũng vui vẻ đến có một người như vậy, tối thiểu mang tai đúng là thanh tịnh không ít.

Lương Chí Giai mở miệng nói: “Thuật ca, ngươi trong khoảng thời gian này đi  cái nào Thần Quốc?”

Trần Thuật trầm ngâm một chút, vẫn là nói: “Ưng Chi Sâm.”

“Ưng Chi Sâm?!”

Lương Chí Giai con mắt một cái trừng lớn: “Là ta nghĩ cái kia sao?”

“Liền là Thần Quốc bạo động  cái kia?”

“Nghe nói là có trời sinh Cảnh Thần ở bên trong khôi phục ?”

“Với lại hôm nay còn toàn diện phong bế  cái kia Ưng Chi Sâm?”

“Nghe nói trong đó còn có một phần nhân loại, cuối cùng vẫn là đại năng trực tiếp xé mở không gian đem bọn hắn mang ra ......”.

---

Chương 103: Lớp mười hai

Chương 103: Lớp mười hai

Trần Thuật lúc này lại là sững sờ.

“Ưng Chi Sâm, phong bế?”

Ưng Chi Sâm đích thật là đóng lại.

Trần Thuật nhìn xem võng hiệt thượng  tin tức, cũng là có một ít dở khóc dở cười.

Sự tình tựa như là làm cho thật lớn, mặc dù Ưng Chi Sâm bên trong người bình thường đều đã rút ra, nhưng là một chút kết thúc công việc công việc vẫn là cần một chút thần sư ở trong đó hoàn thành, chỉ là tối hôm qua, đã cùng hiện thế giáp giới  thật lâu Ưng Chi Sâm, lại là đang lặng lẽ ở giữa đóng lại.

Cuối cùng vẫn là một vị sở trường cùng không gian  Cảnh Thần sư xuất tay, mới là đem bên trong  người mang ra ngoài, cũng may là Ưng Chi Sâm bất quá là vừa mới quan bế, tọa độ không gian còn chưa vững chắc, mới có thể duy trì ra một cái ổn định không gian thông đạo.

Nếu không, chỉ sợ tất cả mọi người liền đều muốn tại cái kia bị phong bế Thần Quốc bên trong sinh tồn đã lâu.

“Còn có... Thuật ca, thanh âm của ngươi?”

Lương Chí Giai kỳ thật vừa rồi liền muốn nói.

Trần Thuật hiện tại  thanh âm không khỏi cũng...... Quá êm tai đi?

Với lại hắn không phải loại kia đồng dạng, giống như là MC (em-xi) một dạng  êm tai, mà là thanh tịnh vô cùng  giống như là thế giới tự nhiên bên trong  phong thanh, tiếng nước, lá cây đung đưa  tuôn rơi rung động  thanh âm, làm cho người cảm thấy thoải mái dễ chịu vô cùng, thậm chí là không tự chủ được liền muốn nghe hắn nói  cảm giác, giống như là vẻn vẹn nghe hắn nói, cũng đã là một loại hưởng thụ.

Lương Chí Giai thề, hắn mặc dù đã quyết định muốn làm Trần Thuật  ủng độn, nhưng là cảm giác này là hoàn toàn không cách nào làm bộ .

Trần Thuật mặt không đổi sắc: “Có thể là biến thanh kỳ a.”

Lương Chí Giai:?

Ngươi có thể lại hoang đường một điểm!

Nhanh hai mươi tuổi  biến thanh kỳ đúng không?

Bất quá Lương Chí Giai liền cũng không có có bao nhiêu hỏi, chỉ là lại xem thêm  Trần Thuật  bên mặt vài lần.

Hắn phát hiện, không đơn thuần là thanh âm bên trên  biến hóa, liền ngay cả nhan trị Trần Thuật cũng có được rõ rệt vô cùng  đề cao, hắn hiện tại còn mình  sớm nhất thời điểm, Trần Thuật là tuyệt đối không tính là anh tuấn cái loại người này, ngoại trừ một đôi mắt sinh  đẹp mắt bên ngoài, liền xem như trái lương tâm  nói, cũng chỉ có thể được xưng tụng là một cái thanh tú, đẹp trai đến không rõ ràng.

Nhưng bây giờ thì sao.

Hoặc giả thuyết là không biết từ lúc nào lên.

Trần Thuật  ngũ quan rõ rệt không có cái gì biến hoá quá lớn, nhưng là ghép lại với nhau về sau, lại là tạo thành cùng lúc trước đều cảm giác hoàn toàn khác biệt, đó là một loại cực kỳ hài hòa  cảm giác, giống như là hắn nên trưởng thành dạng này, không biết vì cái gì, nhìn xem Trần Thuật  khuôn mặt, Lương Chí Giai luôn có thể liên tưởng đến trong giới tự nhiên  hình tượng, có quá nhiều  tân trang, nhưng cũng có nghệ thuật đồng dạng tự nhiên chi đẹp.

Một chút nhìn sang thời điểm cũng không kinh diễm, thế nhưng là là càng xem càng có vị cái chủng loại kia.

Không dám nhìn nữa !

Lương Chí Giai cảm giác lại nhìn tiếp, chính mình cái này sự nghiệp phấn, nói không chừng muốn biến thành nhan chó .

Trách không được gần nhất trong khoảng thời gian này, chỉ là hắn nghe được nữ đồng học nhóm đàm luận liên quan tới Trần Thuật nhan trị chủ đề liền có không ít, nhất là còn có không ít cái khác niên cấp  học sinh, cũng không rõ ràng Trần Thuật  thực lực, ngược lại là vẻn vẹn chỉ là nhìn hắn nhan trị, liền thông qua hắn đến hỏi thăm.

“Đến cùng mời chính là cái gì thần a...”

Lương Chí Giai trong lòng âm thầm nói thầm: “Chưa nghe nói qua cái gì thần linh, còn có thể thuận tiện dài nhan trị đó a.”......

Trở lại trong lớp thời điểm, Lý Cảnh nhìn xem Trần Thuật cùng Lương Chí Giai vừa nói vừa cười tiến vào phòng học, răng đều nhanh cắn nát.

Cái này Lương Chí Giai!

Tinh khiết  liếm chó a!

Rõ rệt khi đó không phải như thế!

Nhìn xem Lương Chí Giai giúp Trần Thuật đem ba lô để lên bàn, tiếp lấy liền đi tới đằng sau cùng những bạn học khác chào hỏi đi, Lý Cảnh trong lỗ mũi hừ ra một tiếng liếm chó, tiếp lấy ngược lại nhìn về phía Trần Thuật

“Nghĩa phụ, ta có một đề......”

Trần Thuật: “......”

Vẫn như cũ là không sợ người khác làm phiền  nói một chút những này đối với hắn mà nói cực kỳ đơn giản đề, bên người cũng là không ngoài dự liệu  không có chỉ trong chốc lát liền lại tụ mãn  người, Trần Thuật trong khoảng thời gian này  dạy học vẫn là rất gặp hiệu quả  lại thêm Du Thần sư  thân phận, ngược lại là tự nhiên liền để cho người ta cảm thấy tín nhiệm.

Trần Thuật ngược lại là cũng tới người không cự tuyệt, có vấn đề thì giúp một tay giải đáp, cũng coi là phong phú mình  một cái quá trình.

Chỉ là lần này lại là hoàn toàn không đồng dạng.

“Cái này đề, Thiên Cẩu Du Thần vì sao tại Đông Nhật Sơn Thần Quốc bên trong, thực lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, thử phân tích nguyên nhân trong đó, cũng làm ra giản yếu nói rõ.”

“Đó là cái thường thức đề, Đông Nhật Sơn Thần Quốc là cỡ nhỏ Thần Quốc, mà nó nhất là người ta gọi là chính là trong đó tồn tại vào đông từ trường, mà......”

Theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống, cơ hồ là tất cả mọi người liền trong nháy mắt liền sa vào đến  trong đó, tựa như là thanh âm kia bên trong tồn tại ma lực bình thường, lại như là có đại sư giảng đạo, chữ chữ châu ngọc, câu câu chân lý.

Thậm chí là theo Trần Thuật  kể ra, trong đầu của bọn họ liền nổi lên tại trải rộng tầng tầng tuyết dày  vào đông trên núi, một loại cổ quái từ trường gợn sóng dập dờn......

Thẳng đến Trần Thuật kể xong về sau, tất cả mọi người giống như là như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ là trong đầu nguyên bản không rõ ràng lắm  tri thức điểm lại tựa như trên biển thuyền con, lơ lửng ở não hải phía trên, bất luận là trước kia sẽ trả là sẽ không người, lúc này đều giống như hiểu được thứ gì.

【 Ngôn Linh 】  kèm theo năng lực!

Trường học cho nghỉ đông mặc dù là rất ngắn, nhưng là nghỉ đông bài tập lại là chút nào không keo kiệt, cũng trách không được tất cả mọi người một cái hai cái  oán khí mười phần, dù sao thành tích hơi kém một chút  khả năng cái này mười ngày qua  thời gian, ngoại trừ đêm ba mươi đêm hôm đó không có bù lại bài tập bên ngoài, những lúc khác đều tại viết.

Trần Thuật cùng bọn hắn tự nhiên là không đồng dạng, hắn trực tiếp liền không có viết.

Cũng coi là hắn tấn thăng Du Thần sư về sau  một chút phúc lợi, các lão sư cũng đều rất cho bề mặt, trường học càng là sợ cái này kệ hàng Trần Thuật bị trường học khác đào đi, hận không thể muốn đem hắn cúng bái .

Chỉ là lớp mười hai đích thật là không đồng dạng, nhất là năm nay khai giảng về sau, chính là đến xuống nửa học kỳ, khoảng cách thi đại học  thời gian tựa như là tồn tại nghịch lý bình thường, tất cả mọi người đều có một loại thời gian nửa năm này bất quá là một cái búng tay  công phu, nôn nóng, bận rộn, táo bạo thậm chí là không giấc ngủ, mặc kệ là học sinh hay là lão sư, trong đầu đều băng bên trên một cây căng thẳng  dây cung.

Cái này dây cung đều thật chặt kéo căng lấy, không ai không lo lắng nó lúc nào lại sẽ đứt đoạn.

Lại đi một lần lớp mười hai đường, Trần Thuật đúng là rất khó lần nữa cảm động lây  thi đại học với hắn mà nói đã không có cái gì độ khó, trừ phi thi đại học  đề là loại kia tiến sĩ cấp bậc, không phải với hắn mà nói cũng không có khác nhau lớn gì, hiện tại muốn cân nhắc  đơn giản là đi nơi nào bên trên cùng học vấn đề gì..

---

Chương 104: Kỹ chiến thuật huấn luyện (1)

Chương 104: Kỹ chiến thuật huấn luyện (1)

Trần Thuật  sinh hoạt rất nhanh lại lâm vào đến loại kia yên tĩnh có thứ tự bên trong.

Trường học, nhà, thư viện, thần sư đại sảnh.

Trên cơ bản liền là bốn điểm một đường, mỗi một ngày không phải đang đọc sách, liền là tại lựa chọn nhìn cái gì sách.

Thời gian cứ như vậy phi tốc trôi qua, đảo mắt chính là ba tháng trôi qua.

Mà theo nhìn  sách càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu, Trần Thuật hiểu biết đến tin tức cũng theo đó nước lên thuyền cao, chỉ là cũng hầu như là sẽ sa vào đến mất ăn mất ngủ  trạng thái bên trong.

Trong trường học  lão sư cũng trên cơ bản sẽ không quấy rầy hắn, cũng chỉ có Lý Cảnh cùng Lương Chí Giai, sẽ ở tan học thời điểm đánh thức Trần Thuật.

Trần Thuật tựa như là một khối có thể vô hạn hấp thụ lượng nước  bọt biển bình thường, điên cuồng mút thỏa thích lấy đến từ sách vở bên trong  chất dinh dưỡng, đồng thời trong thời gian ngắn hòa hợp chính mình dùng.

Lương Chí Giai cùng Lý Cảnh  cảm thụ là sâu nhất .

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Trần Thuật  đôi tròng mắt kia càng ngày càng sâu thúy, giống như là gặp qua thế gian tang thương biến hóa  một vũng đầm sâu, ẩn chứa đoạt người tâm phách  lực lượng, mấy lần đánh thức Trần Thuật thời điểm, ánh mắt của hắn liếc nhìn tới.

Bọn hắn giống như là không chỗ che thân.

Sáng sớm.

“Mặc quần áo.”

Trong phòng có âm thanh vang lên.

Là Trần Thuật  thanh âm, vẫn như cũ là như thế  tối nghĩa khó hiểu, âm điệu cùng tiết tấu đều lộ ra cực kỳ cổ quái, nhưng theo thanh âm  phát ra, trong không khí lại giống như là có sinh cơ bừng bừng phấn chấn, lại như là linh niệm bên trong ẩn chứa vui vẻ thanh âm.

Phốc

“Lạch cạch lạch cạch!”

Một trận huyên náo  thanh âm cùng nhau vang lên, giống như là tại một cái dân cư đông đảo gia đình  sáng sớm bình thường, có một loại trong phòng lập tức nhiều hơn mấy người  tức thị cảm.

Thị giác rút ngắn.

Nếu là lúc này có người ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc kêu thành tiếng!

Hai kiện quần áo từ trên cột treo quần áo nhảy xuống, góc áo hóa thành hai chân, hai tay áo hóa thành cánh tay, gật gù đắc ý đồng dạng chạy đến Trần Thuật  bên chân, dày một chút  áo khoác tay áo biến thành cánh tay nhân tính hóa  vỗ vỗ tay áo dài áo sơmi, đúng là ra hiệu hắn lên trước; Mà tại một bên khác, một cái đồ lót cũng là hóa thành người bình thường, leo đến Trần Thuật bên chân, giống như là như rắn  chui thẳng mà lên; Bên giường, một đôi phổ thông  giày thể thao vừa đi vừa về nhảy vọt, tựa hồ là đang thúc giục Trần Thuật nhấc chân.

Sau đó hình tượng cũng cùng nhau xuất hiện:

Áo sơmi nhảy lên một cái, nhu hòa mà linh hoạt xuyên qua Trần Thuật  cánh tay, đem Trần Thuật  thân thể bao khỏa về sau, hai bên nút thắt khép lại, cái này đến cái khác  buộc lên, cuối cùng lại như là tân hôn  thê tử bình thường, đem cổ áo vuốt lên; Quần tiến vào hai chân bên ngoài, một đầu dây lưng giống như là linh xà bình thường xuyên qua, mình đem mình buộc lên; Một đôi giày theo Trần Thuật  nhấc chân, cũng một ngụm đem chân nuốt vào, hai bên dây giày cuốn ngược lấy bằng không kéo căng, quấn quanh, cuối cùng cột thành một cái kinh điển  nơ con bướm.

Tận đến giờ phút này, vẫn đứng tại bên chân  áo khoác mới là soạt một tiếng vọt lên, đem Trần Thuật  thân thể bao khỏa, khóa kéo không gió mà bay, trực tiếp kéo đến  Trần Thuật ngực hai phần ba chỗ.

Mà toàn bộ toàn bộ quá trình, Trần Thuật đều là nên làm cái gì thì làm cái đó, đợi đến toàn bộ mặc về sau, hắn cũng đã rửa mặt hoàn tất, có thể trực tiếp đi ra ngoài  trình độ.

Cảm thụ một chút trong cơ thể tiêu hao bất quá gần một nửa  linh niệm, Trần Thuật khóe miệng lộ ra một cái nụ cười đến, trọn vẹn thời gian ba tháng, hắn Ngôn Linh năng lực đã đạt đến một cái hắn trước nay chưa có trình độ!

Theo cả ngày lẫn đêm  đọc khai phát, các phương diện  tiêu hao đều là hoàn toàn không đủ nhấc lên.

Mắt trái nhẹ nhàng chợt lóe lên, phương viên bốn vạn mét bên trong  động tĩnh đã toàn bộ rõ ràng trong lòng bên trong, Trần Thuật  thị lực đã đạt đến kinh khủng bốn vạn mét!

Trần Thuật cũng là về sau mới là từ từ hiểu rõ đến, Du Thần cấp có thể đạt tới bốn vạn mét là một cái cỡ nào con số kinh khủng  chí ít tại Viễn Mục hệ bên trong, mắt trái của hắn có thể nói là đỉnh giai!

Trách không được đương thời khảo hạch Du Thần sư thời điểm, giám khảo sẽ hỏi nhiều như vậy  không hợp thói thường vấn đề, hiển nhiên là đem Trần Thuật  Viễn Mục hệ coi như là càng cao vị cách thần linh  năng lực.

Nhẹ nhàng khẽ hấp, tích súc ở trong hư không  khổng lồ linh niệm trực tiếp chảy ngược nhập Trần Thuật  trong thân thể, trong đó ẩn chứa năng lượng, so sánh với ba tháng trước, nào chỉ là nhiều gấp mười!

Mà trọn vẹn thời gian ba tháng, Trần Thuật  sứ đồ số lượng cũng tới đến  kinh người gần hai trăm người!

Cùng hắn tưởng tượng  không sai biệt lắm, mỗi một cái Thần thuế vật, tại vũ trụ quy tắc nhận định bên trong, vậy mà đều là độc lập cá thể!

Đến Du Thần trung giai về sau, hắn sứ đồ hạn chế số lượng, cũng không còn là ngay từ đầu thời điểm 50 người, mà là đi thẳng tới 300 người.

Nói cách khác.

Trần Thuật trước mắt khoảng chừng mắt hai đạo Thần thuế vật, có thể cùng 600 vị thần sư ký kết khế ước!

Cái này cũng dẫn đến Trần Thuật  thực lực tốc độ tiến bộ càng lúc càng nhanh, trước mắt gần hai trăm người, mỗi ngày đủ khả năng cung cấp linh niệm cũng là một cái không nhỏ số lượng, chỉ là thần linh thăng cấp hiển nhiên không có dễ dàng như vậy, muốn đột phá đến Du Thần hậu giai, vẫn đường phải đi còn rất dài.

Bất quá Trần Thuật cũng không nóng nảy chính là.

Nhưng là Thần thuế vật ủy thác  sự tình cũng không thể lại tiếp tục mang xuống  đúng là có một chút xâm chiếm thời gian của mình  giao cho những người khác ủy thác, đạt thành khế ước  tốc độ cũng có thể càng nhanh một chút.

Chỉ cần đối thỉnh thần người  thực lực cùng tâm tính làm ra yêu cầu liền có thể.

Trước đó cùng thần linh sự vụ sở bên kia cũng đã nói qua phương diện này  sự tình, bất quá là lấy thần linh  danh nghĩa, ngược lại là cũng không sợ thần linh sự vụ sở bên kia không mắc câu.

Mắt thấy xe buýt còn kém hai cái giao lộ liền muốn đến trạm điểm, Trần Thuật đứng dậy đi ra ngoài.......

“Các bạn học!”

“Khoảng cách thi đại học chỉ còn lại có một trăm ngày  thời gian!”

“Không nên cảm thấy thời gian còn rất dài, còn có một trăm ngày, kỳ thật cái này một trăm ngày  thời gian, chẳng mấy chốc sẽ đi qua!”

Trên đài.

Dương Tinh Tinh hoàn toàn như trước đây  đánh lấy trước kỳ thi tốt nghiệp trung học  máu gà, nhưng là xác thực hữu dụng.

Nàng chỗ nhập tôn  thần linh mặc dù nói ngay cả vị cách đều không có, nhưng là dạy học trồng người  chức vụ còn có thể phát huy ra tác dụng nhất định, tối thiểu nhất đánh máu gà đúng là hữu dụng, rất nhiều vốn đã phi thường mệt mỏi các học sinh, nghe xong nàng  máu gà về sau, giống như là bằng không lại thêm lên một hơi, trên người mỏi mệt đều giống như quét qua mà không.

Bất quá hôm nay, tuyệt đại đa số học sinh đều không cần nàng đánh máu gà, một cái hai cái  liền đều là thập phần hưng phấn  nhìn xem trên bục giảng một người khác..

---

Chương 105: Kỹ chiến thuật huấn luyện (2)

Chương 105: Kỹ chiến thuật huấn luyện (2)

Đó là một cái ước chừng chừng hai mươi tuổi  nam nhân, thân hình cao lớn, có mấy phần anh tuấn cảm giác, khoanh tay, sắc mặt kiêu căng nhìn xem dưới đài, chỉ là đôi mắt kia lại là mịt mờ tại lớp  các học sinh trên thân quét mắt, giống như là một cái tìm kiếm lấy con mồi  lão thợ săn bình thường.

“Văn hóa khóa muốn bắt, thần sư  lập thân gốc rễ đồng dạng muốn bắt.”

“Vị này là trường học từ trong tỉnh mời tới Vương Chí Xuyên Vương huấn luyện viên, Vương giáo quan thế nhưng là hệ chiến đấu  Du Thần sư, tại tỉnh chúng ta bên trong đều là có nhất định thanh danh !”

“Tiếp xuống một tháng thời gian, Vương giáo quan sẽ phụ trách chúng ta ban tương quan kỹ chiến thuật dạy học, tranh thủ tại thi đại học lúc có thể có một cái thành tích tốt!”

Rầm rầm...

Toàn bộ phòng học lập tức truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

Vương Chí Xuyên trên bục giảng, lại là có chút lăng, cái này tiếng vỗ tay hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút lễ phép tính  nhìn xem tất cả mọi người đập  rất lớn động tác  nhưng là tiếng vang lại là không có bao nhiêu.

Đây cũng quá khắc chế a?

Thần tính thời đại  thi đại học tự nhiên không phải vẻn vẹn thi cái văn hóa khóa thành tích đơn giản như vậy.

Không có gì ngoài văn hóa khóa thành tích bên ngoài, còn có một cái trọng yếu khảo lượng chính là kỹ chiến thuật năng lực, trong đó cá nhân thực lực trình độ tự nhiên cũng chiếm tương đương không nhỏ độ dài.

Kỹ chiến thuật năng lực, đơn giản tới nói.

Liền là một cái thần sư tại cái nào đó giai đoạn bên trong đủ khả năng cho thấy thực lực tổng hợp, bao quát kỹ năng, chiến thuật trình độ, thần sư năng lực phối hợp các loại mấy cái phương diện.

Cái này khảo lượng trình độ phức tạp, cũng không thua kém văn hóa khóa bên trong phức tạp  các loại hạng mục.

Đồng dạng, đây cũng là rất nhiều năng lực học tập kỳ kém học sinh, truy phân  một cái khác đường tắt.

Nhất trung hàng năm cũng sẽ ở lúc này mời chuyên nghiệp  cơ cấu đến đây, mỗi một cái lớp phối một vị đến huấn luyện viên, tiếp tục thời gian một tháng.

Đây cũng là rất nhiều người mong đợi hơn phân nửa học kỳ sự tình.

Bởi vì, một tháng này là chuyên môn dùng để cường hóa kỹ chiến thuật thời gian huấn luyện, văn hóa khóa học tập chiếm đoạt  thời gian độ dài rất nhỏ, đối với những này đều nhanh học điên rồi  học sinh lớp mười hai tới nói, còn có so đây càng gọi người mong đợi sự tình sao?

Cho nên, liền xem như biết tại kỹ chiến thuật chương trình học cùng trong hoạt động, đã từng xuất hiện học viên trọng thương hiện tượng, tất cả mọi người vẫn như cũ như thế  chờ mong.

“Tạ ơn các vị.”

“Ta là sẽ công cơ cấu  huấn luyện viên, Vương Chí Xuyên, chúng ta xử lí cái này một ngành nghề đã có thời gian mười mấy năm  chuyên nghiệp bên trên mời mọi người yên tâm, tiếp xuống thời gian một tháng, hy vọng có thể cùng mọi người chung sống hoà bình, cũng tương tự hi vọng các bạn học có thể phối hợp công việc của ta, lẫn nhau cố gắng, đề cao các ngươi kỹ chiến thuật trình độ.”

Vương Chí Xuyên một bộ chính thức phát biểu xuống tới, tự nhiên lại là dẫn động một trận tiếng vỗ tay.

Nhưng là cùng trước đó một dạng, tiếng vỗ tay mặc dù vang lên, trên mặt hưng phấn biểu lộ cũng không chút nào giống như là làm bộ  lại là mang theo một chút lễ phép tính cùng loại với nhẹ nhàng vỗ bình thường.

“Hiện tại tất cả mọi người xuống lầu, đến thao trường tập hợp!”

Nhàn thoại ít tự.

Lập tức, tất cả học sinh đều là đứng dậy, chỉ là động tác lại là cực kỳ nhu hòa, liền ngay cả cái ghế xê dịch  động tĩnh đều không có phát ra quá lớn  tiếng vang, tựa hồ là sợ nhao nhao đến  ai một dạng.

Nhất là khi đi ngang qua cái nào đó chỗ ngồi thời điểm, động tác đều là càng nhu hòa .

Vương Chí Xuyên  lông mày lại là hơi nhíu lại, nhìn về phía lớp xếp sau chỗ, một cái nửa ngày không ngẩng đầu  nam sinh, trên mặt bàn còn bày biện một bản cực dày  sách.

Hắn chính nhẹ nhàng lật qua lại, chỉ là ánh mắt lại giống như là thần du vật ngoại bình thường, tựa như là sa vào đến  trong suy tư mà thôi.

Tựa như là tất cả mọi người động tác sở dĩ nhẹ như vậy, là lo lắng nhao nhao đến  người này?

“Kia chính là ta đã nói với ngươi  Trần Thuật.”

Dương Tinh Tinh nhìn Vương Chí Xuyên nhìn sang, cũng là mở miệng nói ra, trong giọng nói không thiếu kiêu ngạo chi ý: “Đoạn thời gian trước vừa mới thông qua được Du Thần sư khảo hạch.”

“Hắn dạy học nhiệm vụ cũng không cần suy tính.”

Vương Chí Xuyên chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, chau mày, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong cũng lộ ra  một tia hung ác nham hiểm: “Cho nên nửa ngày động tĩnh này nhỏ như vậy, là sợ quấy rầy đến  hắn?”

“Làm sao lại?”

Dương Tinh Tinh một mặt kinh ngạc cùng ngươi làm sao lại nghĩ như vậy  biểu lộ: “Động tĩnh lớn hơn chút nữa, cũng sẽ không nhao nhao đến hắn, cái đứa bé kia  chuyên chú lực cao dọa người.”

“Có thể là đều quen thuộc a.”

Suy nghĩ nửa ngày, Dương Tinh Tinh mới là cho ra một kết luận như vậy.

Nàng ngay từ đầu thời điểm cũng tưởng rằng dạng này, nhưng là thẳng đến liên tục mấy lần khảo thí, mình lớp  thành tích cuộc thi đều là mắt trần có thể thấy  lên cao.

Hỏi qua về sau mới là biết, mỗi sáng sớm thời điểm, Trần Thuật đều sẽ “giảng bài” một ngày trước sẽ không, hoặc là không hiểu nhiều  hỏi Trần Thuật, đều có thể đạt được đáp án.

Đương thời nàng cũng cảm thấy nực cười, chẳng lẽ lại một cái học sinh, có thể so sánh lão sư giảng  còn tốt? Nói đúng là chẳng những giảng  còn một cái làm cho cả lớp đều có điểm phục hắn ?

Sau đó, nàng liền cũng đi nghe.

Chết cười.

Trần giáo sư, ngài tốt, ta là Tiểu Dương, ta muốn cùng ngài học giảng bài.

Không biết vì cái gì.

Rõ rệt mọi người giảng  đều là giống nhau  nội dung, thậm chí Dương Tinh Tinh cảm thấy mình  mạch suy nghĩ còn càng thêm rõ ràng một chút, nhưng là từ Trần Thuật  trong miệng nói ra, cái loại cảm giác này lại là hoàn toàn không đồng dạng, chỗ đạt tới hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt a!

Liền xem như trong lớp học tập kém nhất học sinh, nghe Trần Thuật giảng hai lần về sau, miệng bên trong cũng có thể nói ra cái một hai ba đến.

Tựa như là, trực tiếp khai khiếu một dạng!?

Dần dà  có đôi khi nàng đều cảm giác, đám này học sinh tôn trọng Trần Thuật thậm chí là muốn vượt qua tôn trọng nàng......

Bất quá từ từ, Dương Tinh Tinh mặc dù cảm thấy có chút không hợp thói thường, nhưng nhìn đến các học sinh thành tích xác thực đề cao, nàng cũng chỉ có thể quy công cho “thiên tài khả năng liền là các phương diện đều rất cường” loại này trên lý luận.

Dù sao loại này thần sư kỹ năng có lẽ tồn tại, nhưng là Trần Thuật giảng bài thời điểm, thế nhưng là ngay cả một điểm linh niệm ba động đều không có a.

Thậm chí là ôm đánh không lại liền gia nhập tư duy, tại trên lớp học có đôi khi đều là trực tiếp đem Trần Thuật quát lên cho mọi người nói một chút.

“Ngược lại kỹ chiến thuật  dạy học chương trình học, cũng không cần quấy rầy hắn .”

Dương Tinh Tinh cuối cùng tổng kết tính nói: “Nếu là hắn muốn tham gia, tham gia cũng được.”

Ngược lại hiện tại Trần Thuật trong trường học  đặc quyền cũng là tương đối lớn, không nói đến là chờ lấy hắn vì trường học làm vẻ vang  liền là còn trẻ như vậy  Du Thần sư, về sau liền xem như dầu gì, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể người giả bị đụng ........

---

Chương 106: Kỹ chiến thuật huấn luyện (3)

Chương 106: Kỹ chiến thuật huấn luyện (3)

Ngoài cửa trên bãi tập.

Lúc này liên quan tới Trần Thuật  thảo luận vẫn còn tiếp tục: “Đáng tiếc, cảm giác Thuật ca không tham gia kỹ chiến thuật huấn luyện, hàm kim lượng một cái thiếu một hơn phân nửa a.”

“Cái kia Thuật ca không có hứng thú ngươi làm sao bây giờ?”

Lý Cảnh nói ra: “Hôm qua các ngươi cũng không phải không thấy được, thầy chủ nhiệm chuyên môn đến hỏi Thuật ca tham gia không tham gia, rất ưa thích Thuật ca  một câu, “ta không có hứng thú”.”

“Thuật ca không nghĩ tham gia liền không tham gia thôi.”

Có người mở miệng nói ra: “Bất quá một tháng này có phải hay không còn có thể hỏi Thuật ca a?”

“Ta nguyên bản thành tích bản khoa là đều quá sức, trong khoảng thời gian này nghe Thuật ca giảng bài, ngươi đoán làm gì?”

“Mô phỏng hơn bốn trăm phân, bản khoa trực tiếp ổn, cho ta cha mẹ sướng đến phát rồ rồi, từ ta đến trường đến nay, đây là lần đầu nhìn thấy bọn hắn cầm phiếu điểm hướng ta cười.”

Có người cũng là vội vàng nói: “Ta cũng là ta cũng là, ta còn tưởng rằng là ta học  tốt ấy nhỉ.”

“Về sau mới biết được, là Thuật ca giáo  tốt.”

Có người nói bổ sung: “Nếu như nói người khác giảng bài thời điểm, mình còn cần động một chút đầu óc suy nghĩ một chút, như vậy Thuật ca giảng bài thời điểm, là thuộc về là trực tiếp đem ta đầu óc mở ra hướng bên trong rót đồ vật.”

“Hẳn là có thể hỏi a...” Có người nhỏ giọng nói ra: “Trần Thuật thật dễ nói chuyện, trong khoảng thời gian này hỏi thời điểm, liền không có gặp hắn đánh qua trắc trở.”

“Ân? Gọi Thuật ca!”

“Ta so với hắn đại a......”

“Ta vẫn còn so sánh ngươi đại đâu!”

Thao trường bên trong lập tức lại là một trận hoan thanh tiếu ngữ.

Lý Cảnh cũng là rất tán thành, kỳ thật hắn thành tích vẫn luôn chỉ có thể nói là bình thường, nhưng là bởi vì trong khoảng thời gian này cùng Trần Thuật đi gần, cũng hầu như là có thể nghe được một chút tiểu táo, thành tích tăng lên tốc độ cũng là phi thường được nhanh.

Trong khoảng thời gian này đừng nói là hắn  chính là mình  phụ mẫu, đều tại hắn trước mặt nói không chỉ một lần Trần Thuật  lời hữu ích.

Phụ mẫu  ăn khớp luôn luôn đơn giản kinh người, hòa hảo đồng học cùng một chỗ chơi vậy liền nhất định sẽ biến thành học sinh tốt, cùng hỏng đồng học cùng nhau chơi đùa vậy liền khẳng định lại biến thành học sinh xấu.

Mà Trần Thuật làm nhất trung xây trường đến nay duy nhất một vị ở trường Du Thần sư, tự nhiên là tại các vị đồng học  tấm lòng của cha mẹ bên trong đều là treo hào .

Lý Cảnh làm Trần Thuật  ngồi cùng bàn, trong khoảng thời gian này đến nay thành tích tăng lên là rõ như ban ngày  phụ mẫu hỏi một chút tự nhiên là biết .

Với lại liền trong khoảng thời gian này đến nay, đã là có không ít đồng học ngoài sáng trong tối, muốn cùng hắn đổi chỗ ngồi, có chút thậm chí đều là đồng học phụ huynh trực tiếp xuất thủ, hứa hẹn  đều là chân kim bạch ngân!

Bất quá hắn đều không có đáp ứng chính là.

“Bất quá các ngươi có cảm giác hay không?”

Lý Cảnh nói ra: “Luôn cảm giác cái này Vương giáo quan, tựa như là còn không có Thuật ca cho ta áp lực đại?”

“Cùng Thuật ca đối mặt thời điểm, ta đều cảm giác cả người đều bị xem thấu một dạng, áp lực to lớn.”

“Cái này đối mặt Vương giáo quan thời điểm, tựa như là không có loại cảm giác này a?!”

Theo Lý Cảnh tiếng nói rơi xuống, tự nhiên là có được không ít ứng hòa thanh âm.

Chỉ là.

Theo Vương Chí Xuyên đến đây, toàn bộ thao trường phương trận cũng tại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vương Chí Xuyên nhìn thèm thuồng lang cố đồng dạng liếc nhìn qua trước mặt mỗi người, trên mặt biểu lộ trầm ngưng mà hung ác, giống như là rình mò trong rừng  ác lang bình thường.

“Đang huấn luyện trước khi bắt đầu, trước quên mất trước đó nói tới lời xã giao!”

“Các ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, những năm qua bên trong không thiếu có trọng thương sự kiện phát sinh, đây là thực tế phát sinh qua  sự tình!”

“Ta cảnh cáo nói đến phía trước, huấn luyện của ta là rất khổ  nếu như ai chịu không được lời nói, tốt nhất là sớm rời khỏi!”

Vương Chí Xuyên nói cho hết lời, ánh mắt xác thực nhìn chăm chú tại  Lý Cảnh trên thân.

Buổi trưa, đám người lần nữa trở lại trong phòng học.

Kỹ chiến thuật huấn luyện, buổi trưa đồng dạng có thời gian nghỉ ngơi.

Lúc này các bạn học tự nhiên là một mảnh tiếng oán than dậy đất, không ít người trên thân cũng đều là chật vật một mảnh, nhìn qua tựa như là đã trải qua một trận đại chiến bình thường.

Lúc này Trần Thuật cũng đã từ đọc bên trong tỉnh táo lại, bất quá lại là cũng không trong phòng học.

“Thật hung ác a!”

“Kỹ chiến thuật tăng lên là cần làm đến loại trình độ này sao?”

Có người ngoài miệng hùng hùng hổ hổ nói ra: “Ta cảm giác ta  đầu này chân đã không phải là của ta.”

“Vậy ngươi còn tưởng rằng đâu?”

“Không nghe người ta mới nói, muốn thời gian ngắn tăng lên kỹ chiến thuật, chính là muốn hạ nặng tay, ngươi nếu là không kiên trì được có thể rời khỏi a.” Có nữ sinh mở miệng nói ra.

“Với lại, Vương giáo quan dáng dấp thật đẹp trai a......”

“Khá lắm, ta trực tiếp khá lắm.”

Nam sinh nói ra: “Thụ thương  không phải ngươi đúng không? Lời nói là thật nhẹ nhàng linh hoạt a, ta nhìn hắn đối nữ sinh liền rất ôn nhu  làm giới tính kỳ thị đúng không?”

“Ta vừa mới bị đạp một cước, cảm giác hiện tại còn tại đau đâu.” Nói xong, một cái nam sinh vén lên phía sau  quần áo, một đạo có chút phát tím  da thịt lộ ra.

“Dạng này cũng quá bất hợp lý đi, chẳng lẽ trường học mặc kệ một chút không? Bị trọng thương làm sao bây giờ?”

Quản

Có cái nam sinh lạnh lùng cười một tiếng nói: “Làm sao quản? Đó cũng đều là Du Thần sư a.”

“Trước đó không phải có trọng thương học sinh sao, cuối cùng cũng bất quá là bồi thường chút tiền sự tình, thật muốn đi quản ai giúp ngươi a? Ai có thể hao tổn qua được ai vậy.”

“Nhịn một chút a, bất kể nói thế nào, mặc dù động tác thô bạo một chút, nhưng là cũng là thật có hiệu quả, hàng năm kỹ chiến thuật nhất trung  tốt nghiệp, trên cơ bản đều có thể cầm tới tốt đẹp trở lên thành tích, bằng không thì cũng không có khả năng để bọn hắn làm như vậy.”

Theo nam sinh tiếng nói rơi xuống, trong phòng học  thanh âm đều là nhỏ rất nhiều.

“Ai, Du Thần sư a......”

Thần sư, hoặc giả thuyết là nhập cấp thần sư, cũng chính là Du Thần sư, địa vị xã hội là thật rất cao, một ít học sinh mà thôi, ai lại sẽ quan tâm đâu?

Kỳ thật rất nhiều người suốt đời mộng tưởng, liền là có thể trở thành một tên Du Thần sư.

“Nói đến.”

“Bởi vì cùng Thuật ca luôn luôn chung đụng nguyên nhân, ta bây giờ lại sẽ sinh ra Du Thần sư giống như cũng bất quá như thế  cảm giác......”

Có cái nam sinh sắc mặt cổ quái nói ra: “Thuật ca là thật không có cái gì giá đỡ a, cái này Vương Chí Xuyên ta đều cảm giác a, nhân gia tựa như là thật không có đem chúng ta làm người nhìn một dạng......”

“Thuật ca cùng bình thường  Du Thần sư thật sự là hoàn toàn không đồng dạng a, nhà ta nhị cữu liền là cái Du Thần sư, đối với chúng ta những này thân thích, sách......”

Lương Chí Giai nghe trong đám người lời nói, trong lòng cũng là rất tán thành, quân không thấy chính là mình lúc trước như vậy nhằm vào Thuật ca, cuối cùng tại Vạn Miêu Tự thời điểm, Thuật ca vẫn là bất kể hiềm khích lúc trước  giúp hắn nói chuyện..

---

Chương 107: Phân tranh

Chương 107: Phân tranh

Cái này nếu là đổi thành người khác, sợ không phải mặt đều muốn bị đánh sưng lên?

Đây chính là cách cục a.

Giữa trưa thời gian rất nhanh liền đi qua.......

“Trần Thuật, hiệu trưởng đoán chừng ngươi còn không có ăn cơm, thật sớm liền cho ta biết tới gọi ngươi.”

Năm nay bốn mươi tuổi  thầy chủ nhiệm, kỳ thật bản thân đã đạt đến Du Thần sư  thực lực, chỉ là liên tục mấy lần khảo hạch đều cũng không thông qua mà thôi.

Nhưng là tại bình thường thời điểm, cũng là mắt cao hơn đầu  nhân vật, tại các học sinh trong lòng càng là như là diệt tuyệt sư công  địa vị, chỉ là lúc này lại là có chút thân người cong lại, bằng không giống như là thấp Trần Thuật một đầu đi ở phía trước.

Trên đường có thấy cảnh này  học sinh, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, lại nhìn về phía Trần Thuật thời điểm, hận không thể lấy thân mà thay vào.

“Vất vả Lý lão sư .” Trần Thuật vừa cười vừa nói: “Vừa vặn ta bụng cũng có chút đói bụng.”

“Chỗ đó, chúng ta làm lão sư, không phải liền là vì quần áo học sinh vụ sao.”

Lý Uông, cũng chính là thầy chủ nhiệm cũng cười trả lời, chỉ là đang nhìn hướng Trần Thuật thời điểm, lại là cũng lộ ra một tia khó mà phát giác vẻ sợ hãi.

Vừa rồi đến trong phòng học tìm Trần Thuật thời điểm, đem Trần Thuật đánh thức  trong nháy mắt, Trần Thuật nhìn chăm chú mà đến thời điểm, loại kia giống như là từ sâu trong linh hồn truyền đến  run rẩy, để hắn đến bây giờ đều không có trì hoản qua.

“Thật sự là kinh khủng a, cái này thật chỉ là một học sinh cấp ba sao?”

Lý Uông ở trong lòng âm thầm thầm thì.

Không nhiều lúc, tại dạy bảo chủ nhiệm dẫn đầu dưới, hai người tới  trường học trong phòng ăn  một chỗ phòng bên ngoài.

Làm than đá các lão bản đầu tư kiến thiết  trường học, nhất trung chẳng những là thiết bị những vật này đầy đủ mọi thứ, trường học quán cơm cũng là tiêu chuẩn cao kiến tạo, trong đó còn có kiến thiết  chuyên môn dùng để chiêu đãi quý khách  phòng, liền xem như cùng phía ngoài cấp cao khách sạn cùng so sánh, cũng là không kém chút nào cái chủng loại kia.

Lý Uông sau khi gõ cửa đẩy cửa vào.

“Hiệu trưởng, ta đem Trần Thuật mang đến.”

Trong phòng  một trương bàn tròn lớn bên trên, lúc này cũng bất quá là đang ngồi bảy người mà thôi, không có gì ngoài tiếp khách nhân viên bên ngoài, ngồi tại thủ tọa bên trên chính là một cái hơn bốn mươi tuổi  trung niên nhân, dáng người nhìn qua không tính khỏe mạnh, thậm chí là còn có một số gầy yếu  cảm giác, mang theo một bộ hẹp bên cạnh kính mắt, trong ánh mắt lóe ra một chút trung niên nhân trí tuệ cùng khôn khéo.

Người này chính là nhất trung  hiệu trưởng, Hầu Húc Hải.

Một vị đi qua chứng nhận sơ giai Du Thần sư, tại Thạch Khẩu Thị cũng đáng xưng đạo nhân vật.

“Tiểu Trần tới a.” Hầu Húc Hải trên mặt tươi cười, trực tiếp đi lên phía trước, đem Trần Thuật kéo đến bên cạnh hắn tọa hạ: “Cái này muốn cùng ngươi ăn một bữa cơm thật đúng là không dễ dàng a.”

Trần Thuật lễ phép tính  cười cười, ba tháng này bên trong, Hầu Húc Hải kêu lên hắn mấy lần, trong đó đại đa số đều là có người muốn thông qua hắn, kéo lên một mối liên hệ, chỉ là Trần Thuật trong khoảng thời gian này thật sự là bận rộn, sách đều nhìn không đến, liền ngay cả thần linh sự vụ sở chuyện bên kia đều từ chối đi mấy cái, làm sao có thời giờ tham gia loại này xã giao.

Hôm nay cũng là vừa vặn  Trần Thuật phát giác mình đọc sách tựa như là đi tới một cái bình cảnh, đọc hiệu suất trên phạm vi lớn hạ xuống, chỗ sa vào đến  trong trầm tư cũng càng ngày càng nhiều, có đôi khi thậm chí là lại bởi vì một chút ngắn gọn  độ dài, sa vào đến dài đến sáu bảy giờ đồng hồ  trong trầm tư.

Hiển nhiên, thời gian dài đóng cửa làm xe cũng không phải là tốt lựa chọn.

“Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút.”

Hầu Húc Hải tay làm tư thế xin mời, chỉ vào tại hắn mặt khác một bên ngồi nam nhân nói: “Vị này là trường học chúng ta lần này kỹ chiến thuật huấn luyện  người tổng phụ trách, Triệu Thành.”

“Cũng là một vị cao giai Du Thần sư, tại tỉnh chúng ta trong thành cũng là nổi tiếng bên ngoài  các ngươi nhận thức một chút, về sau nói không chừng có thể giúp đỡ lẫn nhau sấn giúp đỡ.”

Tại hiệu trưởng ngồi bên cạnh  nam nhân cũng là vươn tay ra, cùng Trần Thuật nắm chặt lại, trên mặt mang theo một chút vẻ tò mò: “Triệu Thành, vừa rồi liền nghe Hầu hiệu trưởng một mực tại nói ngươi  cái này thấy một lần quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta những này trung niên nhân đều muốn bị đập tới trên bờ cát a.”

Cái này nghe xong liền là lặp đi lặp lại, Trần Thuật là hoàn toàn không có coi là thật.

Ngược lại là bên cạnh Hầu hiệu trưởng mở miệng nói ra: “Đúng vậy a, ngươi đừng nhìn Trần Thuật tuổi còn nhỏ, hiện tại nhưng đã là thần linh sự vụ sở  chính thức thần sư  cái này về sau tiền đồ rộng lớn, thật đúng là không phải chúng ta có thể so với được.”

Vừa nghe thấy lời ấy, Triệu Thành  con mắt trong nháy mắt chính là sáng lên, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt lập tức sốt ruột không ít, liền tràng diện lại nói  đều giống như càng chân thật một chút.

Thần linh sự vụ sở làm thế giới tam đại cơ cấu thứ nhất, nó địa vị tự nhiên là không cần nhiều lời, tối thiểu nhất tuyệt đối không phải bọn hắn loại này đơn đả độc đấu  thần sư đủ khả năng so sánh.

Mà có thể tại cái tuổi này liền bị đặc biệt chiêu tiến vào bên trong  cũng đủ để chứng minh Trần Thuật  thiên phú, cái này không thể nói trước về sau thật đúng là phải dựa vào Trần Thuật giúp đỡ hai tay.

Trần Thuật bản thân cũng không phải cái tuổi này  gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ  kỹ năng cũng là dùng  tương đương thuần thục, lại thêm khổng lồ  đọc lượng, trên cơ bản bất luận cái gì chủ đề đều có thể lẫn vào nói hai câu.

Dưới loại tình huống này, giữa trưa bữa cơm này ăn  cũng coi là chủ và khách đều vui vẻ.

Thậm chí là kết thúc về sau, tại Triệu Thành  mãnh liệt yêu cầu dưới, hai người còn tăng thêm xã giao phần mềm hảo hữu.

Ăn uống no nê về sau.

Đám người tan cuộc.

Trần Thuật cũng chuẩn bị đi thư viện nhìn xem, trong khoảng thời gian này phòng học sẽ rất ít dùng đến, cũng không như đi trong tiệm sách, chủ yếu là yên tĩnh.

Chỉ là khi đi ngang qua thao trường thời điểm, ầm ĩ khắp chốn thanh âm lại là hấp dẫn Trần Thuật  lực chú ý.

Vương Chí Xuyên hai tay ôm ngực, chính một mặt miệt thị nhìn về phía trong đám người, ánh mắt bên trong bao hàm một loại khó nói lên lời  cảm xúc, tựa như là nhân loại nhìn về phía heo chó đồng dạng ánh mắt.

Đó là một loại tựa như là một cái giống loài nhìn về phía một cái khác giống loài  ánh mắt.

Chỉ là lúc này lại là phát sinh ở một cái nhân loại  trong ánh mắt, gọi người không khỏi liền có một loại không rét mà run cảm giác.

Nhưng là lúc này tất cả học sinh đều bị chỉnh dục tiên dục tử, nơi nào có công phu quay đầu nhìn một chút huấn luyện viên của mình đâu?

“Cựu nhân loại quả nhiên đều là vô cùng  yếu đuối a.”

“Lập tức đều muốn thành niên thân thể, lại là như thế  nhỏ yếu, ngay cả thế giới mới bên trong học cung  tiêu chuẩn đều không đạt được.”

Vừa nghĩ tới trước đó tại trong lớp thời điểm Trần Thuật  biểu hiện, cùng buổi trưa, cái kia lĩnh đội vậy mà gọi hắn đi tìm Trần Thuật cùng nhau ăn cơm, trong lòng của hắn chính là từng đợt  khó mà tiếp nhận..

---

Chương 108: Ngươi bị bắt (1)

Chương 108: Ngươi bị bắt (1)

Nhất là đang trên đường tới, hắn liền nghe được có học sinh kêu la nói mình không bằng Trần Thuật?

Vương Chí Xuyên ánh mắt bên trong lóe ra nguy hiểm tín hiệu.

“Một học sinh cấp ba thành tựu  Du Thần sư, vậy mà liền có thể có dạng này địa vị, thật sự là khôi hài.”

“Nếu không phải là bởi vì tại Thần Quốc bên trong ăn phải cái lỗ vốn, ai sẽ tới này khô cằn chi địa  thật sự là rất không thú vị.”

Niên kỷ của hắn cũng không tính đại, cũng coi là một thiên tài, cái tuổi này cũng đã thành tựu Du Thần sư, thậm chí còn là Du Thần sư hậu kỳ, khoảng cách Linh Thần sư cũng bất quá là lâm môn một cước.

Trọng yếu hơn là, hắn đến từ thế giới mới.

Mặc dù chỉ là lúc nhỏ dựa vào gia đình  tài lực, ở trong đó đọc sách lớn lên, nói trắng ra là, kỳ thật cũng bất quá là tương đương với ở bên kia du học rất dài  một hồi thời gian.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn cho rằng bên kia mặt trăng tương đối tròn, cũng không trở ngại đối với Địa Cầu  toàn phương diện phủ nhận.

Làm cho này dạng  hạng người tâm cao khí ngạo, bị người nói đến mình không bằng cái này khô cằn chi địa  một chỗ cao trung  học sinh cấp ba, đây không thể nghi ngờ là để hắn khó mà tiếp nhận  sự tình.......

“Lý Cảnh  gãy cánh tay!”

“Ngọa tào, thật là quá tàn nhẫn.”

“Không phải liền là phản đối hai câu sao, trực tiếp liền động thủ?”

“Các ngươi nhanh đi gọi lão sư!”

“Hẳn là có hệ phụ trợ thần sư a, tranh thủ thời gian chữa trị một cái hẳn là có thể tốt.”

Một mảnh ầm ĩ bên trong, đại khái có thể để lộ ra hai câu đôi câu vài lời, nhưng là sự tình đại khái đã có thể làm cho người nghe rõ.

Chuyện gì xảy ra?

Trần Thuật  con mắt nhắm lại, lập tức phát hiện phía trước thao trường  một chỗ trong phương trận, người người nhốn nháo, hỗn loạn  bao quanh một đám nhân ảnh, thanh âm huyên náo chính là ở trong đó vang lên. Thị lực lần nữa xuyên thấu mà qua, bóng người trong nháy mắt trở nên rõ ràng trong suốt, cũng đã là hiểu rõ  tình huống hiện trường.

Trần Thuật cũng không cố ý che lấp năng lực của mình, là lấy loại này quan trắc tại người kia nhóm bên trong, cảnh giới cùng Trần Thuật không kém nhiều  Vương Chí Xuyên thình lình ở giữa ngẩng đầu lên, thuận thị lực xem ra, trên gương mặt không khỏi lộ ra một chút căm ghét, miệt thị cảm giác.

Hầu hiệu trưởng sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía bên người mấy vị: “Phía trước là chuyện gì xảy ra?”

Thực lực còn không nói, nhưng là Hầu Húc Hải làm nhiều năm như vậy  hiệu trưởng, một thân khí thế vẫn là có đủ.

“Bên kia là ai phụ trách phương trận?”

Triệu Thành trong lòng xuất hiện một chút dự cảm xấu, nhìn về phía người bên ngoài.

“Là Vương Chí Xuyên ......”

Triệu Thành trong lòng hơi hồi hộp một chút, mấy người cấp tốc hướng về phía trước, đi vào đám người hỗn loạn trước mặt, Hầu Húc Hải trầm giọng nói:

“Chuyện gì xảy ra, náo cái gì đâu!?”

Quay đầu nhìn thấy hiệu trưởng, tất cả mọi người là vội vàng phân tán ra, lộ ra trong đám người co ro  sắc mặt trắng bệch  Lý Cảnh, đồng thời kêu la  thanh âm cũng là cùng nhau vang lên:

“Hiệu trưởng, Lý Cảnh  cánh tay bị Vương giáo quan đánh gãy !”

“Lý Cảnh bất quá là nói chút lời nói thật mà thôi, liền bị......”

“Với lại Lý Cảnh lúc huấn luyện cũng không có xảy ra vấn đề gì!”

“Cái này huấn luyện viên xuất thủ quá độc ác! Ta muốn rời khỏi!”

“Ta xin thay đổi huấn luyện viên, nếu như không thay đổi huấn luyện viên, vậy liền đem ta đổi được cái khác trong lớp đi!”

Các học sinh nhìn thấy hiệu trưởng tới, lại thêm chung quanh nhiều người, lúc này cũng đều là không e dè mở mồm ra lên án lấy, nhất trung dù sao cũng là một cái trường chuyên cấp 3, tại toàn tỉnh đều là có chút danh khí, Trần Thuật chỗ  trong lớp ngược lại cũng không đến mức nói tất cả đều là dân chúng thấp cổ bé họng, cũng có được không ít gia đình điều kiện quả thật không tệ  nhân vật.

Ân

Hầu Húc Hải con mắt hơi đổi, nhìn về phía bên cạnh Triệu Thành, nó ý tứ đã rất rõ ràng  một bên Triệu Thành trong mắt nộ khí phun trào, tiến lên một bước mở miệng nói:

“Vương Chí Xuyên, ngươi đang làm cái gì!?”

“Nơi này không phải 【 Tân Giới 】 ngươi dám tùy ý đả thương người?”

“Nhanh lên xin lỗi!”

“Chịu nhận lỗi?”

Vương Chí Xuyên một mặt vô tội chi sắc, trong ánh mắt lộ ra một cỗ miệt thị chi ý, nói: “Ta chỉ là bình thường huấn luyện mà thôi, hắn động tác không đúng tiêu chuẩn ta chỉ đạo hắn hai câu, còn không đúng tiêu chuẩn ta giáo huấn hắn một cái, cái này rất bình thường a?”

“Muốn trách cũng chỉ có thể trách hắn thể cốt quá yếu, ta đều không dùng sức.”

Nói xong, Vương Chí Xuyên còn nhẹ điệu  nhún vai, phối hợp cái kia trương chừng hai mươi tuổi  khuôn mặt, không hiểu  cần ăn đòn.

Cuồng

Trần Thuật trực tiếp sững sờ.

Như thế cuồng?

Ngươi so Cuồng Phong Thần còn muốn cuồng a!

Bên cạnh Triệu Thành là khí trên mặt lúc đỏ lúc trắng, thanh âm trực tiếp trầm thấp xuống: “Chịu nhận lỗi, hiện tại, lập tức!”

“Ngươi liền có thể tùy ý làm càn! Quên  trước khi đến ca ca ngươi đối ngươi an bài?”

Sẽ công cơ cấu cũng không tính là một cái nhỏ cơ cấu  tại toàn bộ tỉnh thành đều là có chút danh khí, là để càng thêm yêu quý lông vũ, trước kia tại cái khác cơ cấu bên trong liền từng xuất hiện Du Thần sư trong quá trình huấn luyện, dẫn đến học sinh trọng thương tin tức.

Không hiểu  người đều cảm thấy thần sư nhóm cao cao tại thượng, nắm giữ lấy thế gian quyền hành, đả thương cái học sinh cấp ba loại hình  căn bản không tính là cái đại sự gì, thậm chí là rất nhiều người bị hại đều là cho là như vậy.

Nhưng là trên thực tế đến cùng là tình huống như thế nào, kỳ thật căn bản không cần nói, hoàn toàn không có người quan tâm lúc trước  vị kia Du Thần sư kết quả cuối cùng, thậm chí là bao quát gian kia cơ cấu đến nay  kết quả giống nhau không có người quan tâm.

Tất cả mọi người chỉ để ý mình nhìn thấy .

Nhập cấp thần sư cùng người bình thường ở giữa mâu thuẫn ma sát, vẫn luôn là dư luận bạo điểm, quan hệ giữa hai cái cực kỳ vi diệu, từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại vỡ vụn cảm giác mười phần cân bằng, cực kỳ mẫn cảm.

Toàn bộ xã hội hay là tại pháp trị  dàn khung bên trong, chỉ cần ngươi làm trái với pháp, đừng nói là Du Thần sư, liền xem như Linh Thần sư cũng khó có thể đào thoát chế tài!

Không phải toàn bộ xã hội đã sớm lộn xộn !

“Xin lỗi thì không cần a.” Mắt thấy Triệu Thành chuyển ra mình ca ca, Vương Chí Xuyên cười cười: “Người là ta thương  nhưng là ta cũng là xuất phát từ huấn luyện mục đích, cần bồi thường tiền ta bồi chính là, điểm ấy thương, nuôi cái tầm năm ba tháng cũng liền tốt.”

“Bọn hắn thể cốt yếu như vậy, muốn tăng lên kỹ chiến thuật trình độ, không cần khổ sao có thể đi?”

Vương Chí Xuyên ngoài miệng nói lời rất có đạo lý, chỉ là phối hợp thêm nét mặt của hắn, hoàn toàn chính xác rất khó làm cho người tin phục.

Cái này ngu ngốc! Hắn coi là nơi này là nơi nào a!?

Triệu Thành trong lòng đã là giận không kềm được, quay đầu đi lúc, vừa vặn đón nhận Trần Thuật giống như cười mà không phải cười  ánh mắt, trong lòng đột nhiên giật mình.

Hầu Húc Hải sửng sốt bị chọc giận quá mà cười lên, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Thành: “Triệu tiên sinh, xem ra thủ hạ của ngươi rất không nghe lời, chúng ta nhân viên nhà trường sẽ một lần nữa cân nhắc giữa chúng ta  quan hệ hợp tác.”.

---

Chương 109: Ngươi bị bắt (2)

Chương 109: Ngươi bị bắt (2)

“Đối với một cái liền mình thuộc hạ cũng không có cách nào rất dễ quản lý cơ cấu, chúng ta rất khó tin tưởng các ngươi có thể có cái gì huấn luyện hiệu quả.”

“Hầu hiệu trưởng, xin yên tâm.”

Triệu Thành nhìn về phía Vương Chí Xuyên  trong mắt như muốn muốn phun ra hỏa diễm đến: “Việc này chúng ta nhất định sẽ cho nhân viên nhà trường một cái giá thỏa mãn.”

“Còn có vị bạn học này  tiền thuốc men, chúng ta cơ cấu cũng sẽ toàn quyền phụ trách!”

Mà lúc này.

Trường học trong phòng y vụ  bác sĩ cũng đã đuổi tới, nhẹ nhàng vượt qua Lý Cảnh  thân thể, lúc này mọi người mới là nhìn thấy, Lý Cảnh thống khổ  ôm lấy  cánh tay phải, đúng là bẻ gãy ra một cái quỷ dị  góc độ, vẻn vẹn là nhìn qua tựu khiến người cảm thấy đau nhức, nhất là tay kia khuỷu tay chỗ, trong thời gian ngắn cũng đã sưng trở thành một cái bọc lớn.

Xung quanh đều là truyền đến một trận hít sâu một hơi  thanh âm.

“Các loại Lý Cảnh thương dưỡng hảo, kỹ chiến thuật khảo thí đều muốn bắt đầu  thi đại học thất bại người nào chịu trách nhiệm này?”

“Hắn không phải liền là bởi vì Lý Cảnh nói câu cảm giác hắn không bằng Thuật ca sao?”

“Cũng bởi vì cái này liền làm nhằm vào?”

“Sẽ không thật sự cho rằng Du Thần sư liền có thể một tay che trời đi?!”

Quanh mình đám người lúc này đã là vô cùng phẫn nộ  Lý Cảnh bình thường tại trong lớp chính là cái người hiền lành, cùng tất cả mọi người quan hệ đều chung đụng không sai, nhìn thấy hắn tình huống như vậy, tự nhiên là đều muốn vì hắn bênh vực kẻ yếu, mà từ trước tới giờ không trải qua xã hội đập  các học sinh, trên thân chính là không bao giờ thiếu tinh lực.

Ân

Vương Chí Xuyên đột nhiên ở giữa quay đầu, ánh mắt giống như ưng thị lang cố, mang theo hung tàn chi ý, hung hăng nhìn chăm chú về phía cái kia nói chuyện  học sinh: “Ngươi nói cái gì?!”

“Cũ giới loại này khô cằn chi địa, một học sinh cấp ba thôi, Viễn Mục hệ  rác rưởi, ta lại bởi vì loại sự tình này nhằm vào?”

“Đơn giản liền là khôi hài!”

“Cũng chỉ có các ngươi những người này có thể như vậy cho rằng thôi, rác rưởi liền là rác rưởi!”

“Im ngay!”

Triệu Thành gầm thét một tiếng: “Còn chê ngươi mặt vứt không đủ nhiều sao?!”

“Tranh thủ thời gian cút trở về cho ta!”

Nói xong.

Hắn lại quay người trở lại đối Hầu hiệu trưởng nói đến: “Hầu hiệu trưởng, Vương Chí Xuyên từ nhỏ tại Tân Giới lớn lên, ngày bình thường bỏ bê quản giáo, ta trước dẫn hắn trở về, ngày mai, ngày mai ta nhất định dẫn hắn đến nhà xin lỗi! Cho nhân viên nhà trường một cái công đạo!”

Nói xong, hắn liền xô đẩy lấy Vương Chí Xuyên chuẩn bị rời đi nơi đây.

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt từ phía sau lưng truyền đến.

“Các loại.”

Trần Thuật từ trong đám người đi ra: “Ta còn có biện pháp giải quyết tốt hơn.”

Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ tới.

Triệu Thành thấy là Trần Thuật, không khỏi biến sắc, vội vàng nói: “Tiểu Trần, việc này đích thật là chúng ta không đối, các ngươi giữa bạn học chung lớp tình cảm thâm hậu ta biết, nhưng là chúng ta...”

“Triệu Thành, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì?” Vương Chí Xuyên vẻ mặt khinh thường: “Cái gì cẩu thí biện pháp giải quyết?”

Triệu Thành hở hở miệng, còn chuẩn bị nói cái gì, đã thấy đến Trần Thuật đôi mắt buông xuống, nhàn nhạt thanh âm vang lên: “Triệu tiên sinh, xin đừng nên ảnh hưởng ta chấp hành công vụ.”

Lúc này Trần Thuật trên tay, đã nhiều hơn một cái huy chương chi vật, nhẹ nhàng đem nó đừng ở trước ngực.

Chính là thống quản tất cả thần sư, thế giới tam đại cơ cấu thứ nhất, thi hành hiện thế pháp trị  thần linh sự vụ sở, đại biểu lấy  huy chương.

“Người hiềm nghi phạm tội có chút càn rỡ, không cần thương tổn tới ngươi.”

Triệu Thành há to miệng, lần này là thật  nói không ra lời.

Trần Thuật lại là trực tiếp vượt qua hắn, đi vào sắc mặt vừa tăng vừa tăng  Vương Chí Xuyên trước mặt.

“Vương Chí Xuyên đúng không, ngươi bị bắt.”

Trần Thuật mặt lộ mỉm cười: “Nhận thức lại một cái, thần linh sự vụ sở, thực tập người chấp hành, Trần Thuật.”

Vương Chí Xuyên sắc mặt cứng đờ, nhưng là rất nhanh lại điều chỉnh tới, mang theo nồng đậm  khinh thường chi ý: “Thần linh sự vụ sở?”

“Ngươi có tư cách gì bắt ta?”

“Một cái nho nhỏ  thực tập người chấp hành, ngay cả chân chính người chấp hành cũng không tính là!”

“A?” Trần Thuật thần sắc hối lặng yên: “Ngươi muốn chống lệnh bắt?”

Thạch Khẩu Thị, không cho phép xuất hiện như thế càn rỡ  người a.

“Chống lệnh bắt?”

Vương Chí Xuyên giống như là nghe được  chuyện gì buồn cười bình thường: “Thực tập người chấp hành cũng không có quyền chấp pháp.”

“Ta là Du Thần sư, ngươi căn bản cũng không có quyền lợi bắt ta!”

“Căn cứ « Thần Sư Pháp » Chương 41: 2 điều quy định “thực tập người chấp hành có quyền tại trực diện hành động trái luật lúc tiến hành chấp pháp, hành động trái luật bao quát nhưng không giới hạn trong cố ý giết người, ác ý đả thương người, cướp bóc, trộm cắp các loại hành vi”.”

Trần Thuật trấn định tự nhiên nói: “Đồng thời căn cứ « thần linh sự vụ sở điều lệ » cùng « Hiện Thế Trì An Pháp » quy định bên trong, cũng có nâng lên thực tập người chấp pháp  quyền chấp pháp quy định tương quan.”

“Mặt khác « Trì An Pháp » bên trong có minh xác quy định, gây nên người vết thương nhẹ, người trọng thương, dính líu cố ý đả thương người, đồng thời nhập cấp thần sư đối với người bình thường xuất thủ thì nhấn mạnh xử phạt; Ngoài ra, thần linh sự vụ sở làm chấp pháp cơ cấu thứ nhất, ngươi lúc trước  ngôn luận đã dính líu vũ nhục công vụ cơ cấu, liên minh cơ cấu, trở ngại chấp pháp nhân viên chấp hành công vụ.”

“Số tội cũng phạt, đối ngươi áp dụng bắt, lệnh bắt đến tiếp sau sẽ tiếp tế ngươi.”

“Đọc thêm nhiều sách a, Vương tiên sinh.”

Trần Thuật  liên tiếp lời nói, người chung quanh một cái tất cả đều mộng.

Đây là đem liên minh luật pháp toàn bộ đều gánh vác ?

Nhưng đối với Trần Thuật tới nói, bất quá là cơ bản thao tác mà thôi, nhàn hạ thời điểm đảo lộn một cái pháp luật tài liệu, hẳn là mỗi cái tuân theo luật pháp công dân  cơ bản nhất tố dưỡng a?

“Cút sang một bên!”

Vương Chí Xuyên sắc mặt khó coi, hung hăng hất ra Trần Thuật vươn ra  tay: “Tiểu thí hài một cái, nhìn hai quyển sách liền coi chính mình là cái nhân vật ?”

“Rác rưởi liền là rác rưởi!”

Ngay tại lúc sau một khắc, Vương Chí Xuyên  sắc mặt bên trên lại là lộ ra một đạo vẻ kinh ngạc!

Đã thấy Trần Thuật thân eo cuồng xoay, lực như căng dây cung, thân thể tựa như là một cái vô cùng dụng cụ tinh vi tại một lát bên trong điên cuồng vận chuyển, trong nháy mắt liền đi vào đầy phụ tải trạng thái, lực lượng tràn trề giống như là muốn xé nát không khí bình thường, mặt đất rạn nứt, đá vụn bay tán loạn, gào thét lên bỗng nhiên vung ra một quyền!

Oanh

Cái kia buông thả vô cùng  lực lượng trực tiếp đánh vào Vương Chí Xuyên  phần bụng, có như vậy trong nháy mắt, Vương Chí Xuyên cảm thấy thời gian đều giống như trở nên chậm chạp, lực lượng kia tựa như là một cỗ phi nhanh lấy  xe tải bình thường, mang theo không cách nào ngăn cản  điên cuồng lực lượng!

Phanh

Nháy mắt sau đó, Vương Chí Xuyên phần bụng ngược lại cung mà lên, ánh mắt lồi ra, thân hình bay ngược ra năm sáu mét xa, lăn đất hồ lô đồng dạng, rơi xuống đất lúc tựa như là một khối vải rách, nguyên bản trên thân thể mặc vừa vặn quần áo, tại Trần Thuật  một quyền bên trong cũng giống như thụ Liệt Phong khuấy động, bị xé rách  rách tung toé, nửa ngày cũng không gặp có cái gì động tĩnh..

---

Chương 110: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (1)

Chương 110: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (1)

Chỉ là một quyền!

Liền đem Vương Chí Xuyên trong nháy mắt đánh tan!

Trần Thuật cái này mới là thu hồi tay đến, giống như là sự tình gì đều không có phát sinh giống như  quay đầu nhìn về phía đám người: “Các ngươi đều thấy được, người hiềm nghi chống lệnh bắt, thậm chí ra tay với ta, ta không thể làm gì khác hơn là áp dụng cưỡng chế thủ đoạn đem nó bắt.”

“Tại sao muốn chống lệnh bắt đâu?”

Một màn trước mắt là tất cả mọi người bất ngờ  từ Trần Thuật tiến lên, lại đến nói chuyện, ngay sau đó ngang nhiên xuất thủ, toàn bộ quá trình trên thực tế bất quá là mấy chục giây mà thôi.

Nhậm Thùy cũng không nghĩ tới, thoạt nhìn người vật vô hại  Trần Thuật, xuất thủ dĩ nhiên là dạng này quả quyết, tàn nhẫn, làm cho tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều là phản ứng không kịp!

Thậm chí là nguyên bản đau  đều đã kêu không được  Lý Cảnh, nhìn trước mắt một màn này đều giống như quên đi đau đớn bình thường, há to miệng, người đều có chút ngây người.

“Nhỏ... Trần Thuật.”

Lúc này Triệu Thành mới là phảng phất giống như như ở trong mộng mới tỉnh bình thường: “Ngươi cái này... Ngươi... Ai da, dạng này không ổn, dạng này không ổn a!”

“Vạn sự đều có thể thương lượng đi a!”

Triệu Thành lúc này nói chuyện đều có chút lời nói không mạch lạc.

Nhưng là trong lòng đồng dạng là vô cùng  hoảng sợ!

Hắn mặc dù không thích Vương Chí Xuyên, lần này dạy học chi hành cũng là áp đặt tiến đến  đại khái là vì để cho hắn giải sầu một chút mà thôi, nhưng là mặc kệ hắn có thích hay không, Vương Chí Xuyên  thực lực hắn vẫn là công nhận, tối thiểu là cùng hắn cùng một cái cấp độ !

Có thể nói không hổ là từ 【 Tân Giới 】 bên trong cầu học  người, Triệu Thành đồng dạng chán ghét những cái kia một bộ cao cao tại thượng gương mặt  gia hỏa, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, bất luận là trình độ khoa học kỹ thuật, hoặc là đối thần sư tu hành chi đạo  lý giải, người bên kia hoàn toàn chính xác xa xa  đi ở phía trước.

Nhưng là.

Cái này gọi Trần Thuật  học sinh cấp ba là chuyện gì xảy ra?

Thật sự là một quyền a?! Không phải nói hắn là Viễn Mục hệ thần sư sao?

Triệu Thành khả năng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, cái thế giới này còn có một loại thần linh, gọi hình sáu cạnh thần linh!

“Đến bên trong lại thương lượng cũng không muộn.”

Trần Thuật đại khái là biết cái này Vương Chí Xuyên khả năng có chút ít bối cảnh, bất quá nhưng cũng không quan tâm.

Đối với cái gọi là 【 Tân Giới 】 hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, trong khoảng thời gian này nhìn  lý luận thư tịch quá nhiều, lại thêm hắn tin tức vẫn luôn là bế tắc rất, đợi chút nữa ngược lại là có thể hỏi một chút Liễu An.

Hầu Húc Hải ngược lại là phản ứng cực nhanh, tại Trần Thuật động thủ trong nháy mắt, hắn liền cũng cùng nhau xuất thủ.

“Kính thỉnh dù Thần, cho ta mượn ngăn mắt chi lực.”

Vung tay lên ở giữa, ngay tiếp theo Trần Thuật cùng phương trận, đều giống như bị một đạo nhìn không thấy  ô lớn ngăn che  bình thường, đem nơi đây cùng ngoại giới triệt để  chia cắt ra đến.

Hắn nhưng cũng là người thông minh, vài tiếng ra lệnh, toàn bộ trên bãi tập  người liền đều là bắt đầu rút lui, cũng may sự tình phát sinh đột nhiên, phương trận vị trí cũng tương đối lệch, không có gì ngoài Trần Thuật lớp  người bên ngoài, còn lại đại đa số người, chỉ sợ cũng cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

“Tiểu Trần.” Hầu Húc Hải mặc dù muốn nói Trần Thuật dù sao cũng hơi xúc động, nhưng khi cùng nó đối mặt lúc, vẫn là không nói ra lời nói đến.

“Không có quan hệ.” Trần Thuật lại là biết Hầu Húc Hải  ý tứ, khoát tay áo: “Ta đã liên hệ xong việc vụ chỗ  người, một hồi liền sẽ có người đến xử lý .”

Tóm lại là làm ba năm ngồi cùng bàn, lại việc này cùng mình cũng có quan hệ, nếu là không làm thứ gì, hắn lòng dạ không thuận.......

“Khụ khụ... Đáng chết!”

Ngay tại lúc này, nằm rạp trên mặt đất  Vương Chí Xuyên, lại là lại hoảng hoảng du du đứng lên.

Chỉ là lúc này hắn lại là hết sức  chật vật, trên tóc, trên gương mặt cũng có trầy da, một cái tay còn bưng bít lấy thụ thương  bộ vị, một đôi ánh mắt oán độc nhìn chằm chặp Trần Thuật, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi bình thường!

Tại cái này hắn cho là khô cằn chi địa bên trong, hắn lại bị một học sinh cấp ba đánh lén đả thương, nếu không phải thân thể của hắn đi qua rèn luyện, vẻn vẹn là một quyền này, liền có thể để hắn mất đi năng lực chiến đấu!

Vô cùng nhục nhã, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã!

Ân

Trần Thuật có chút ngoài ý muốn  khẽ ồ lên một tiếng, làm hình sáu cạnh thần linh, mặc dù trước mắt chỉ là cái ngũ quan Thần, nhưng là Trần Thuật  thân thể trên thực tế cũng không kém, đối Cơ giới chức vụ có chỗ nghiên cứu, toàn lực một quyền xuống dưới, đã là tiếp cận Linh Thần sư  lực lượng .

Ngược lại là không nghĩ tới, thụ một quyền của mình, cái này Vương Chí Xuyên còn có thể đứng lên.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Trần Thuật không có đi lên bổ đao có quan hệ.

“Tiểu tử, ngươi rất tốt!”

Cũng không nghe thấy cái gì thỉnh thần ngữ điệu, liền nhìn thấy Vương Chí Xuyên  thân thể bỗng ở giữa co vào, lại trở nên to lớn, cơ bắp cũng giống là tại loại này co vào cùng bành trướng ở giữa phóng xuất ra lực lượng kinh khủng, mấy cái trong chốc lát, Vương Chí Xuyên  thân thể lại giống như là thổi phồng bình thường bành trướng đến  gần hai mét chi cao, trên thân thể lóe ra ngọc thạch đồng dạng rực rỡ.

Ở tại thân thể về sau, tựa hồ là có một khối ngọc thạch hư ảnh lấp lóe, hiện ra một chút nhập tôn chi thần  ý vị.

“Đây là trong học cung truyền thụ thân thể rèn luyện chi pháp!”

“Cái này để ngươi nhìn xem, Tân Giới cùng các ngươi cái này khô cằn chi địa ở giữa chênh lệch!”

“Vương Chí Xuyên! Chớ sai lầm!” Triệu Thành lúc này đột nhiên ở giữa đứng dậy, một đôi mắt lên cơn giận dữ, tiếng như lôi đình nổ vang: “Ngươi chẳng lẽ muốn được truy nã, triệt để đánh vào Thâm Uyên mới tốt!?”

“Vốn chính là ngươi đã làm sai trước, việc này dừng ở đây, tiến vào sự vụ sở bên trong, việc này tự nhiên là có giải quyết chi pháp!”

“Nếu là ngươi tiếp tục nữa, đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi, ngươi nhất định phải huynh trưởng xuất thủ không thành?!”

Triệu Thành  một phen, đem Vương Chí Xuyên từ lên cơn giận dữ bên trong bừng tỉnh, tựa hồ là nghĩ đến  mình vị kia bất cận nhân tình  huynh trưởng, trên mặt sinh ra một chút vẻ sợ hãi, khí thế không khỏi một yếu.

“Ta theo hắn đi thần linh sự vụ sở chính là!”

“Lần này ta nhận thua, chỉ là ta chính là học cung người, Tân Giới bên trong, cường giả vi tôn!”

“Không thể như thế vô duyên vô cớ liền thụ như thế chi nhục!”

Hắn ngược lại nhìn về phía Trần Thuật: “Tiểu tử, vừa lúc ở cái này dù bên trong, trước đó ngươi đánh lén ta tạm thời không tính, lần này nếu là ngươi có thể cản ta một chiêu nửa thức, đợi ta xảy ra chuyện vụ chỗ bên trong, tự nhiên rất cung kính đến đây xin lỗi, hai tay dâng lên nhận lỗi!”

“Ta là Dược gia người, một lời đã nói ra, chính là tứ mã nan truy!”

“Ngươi có dám?!”

Trần Thuật:?

Trần Thuật kém chút không có bị Vương Chí Xuyên cái này mất trí  phát biểu cả cười..

---

Chương 111: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (2)

Chương 111: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (2)

Cái này sợ không phải tại cái gọi là Tân Giới bên trong đợi choáng váng? Hắn hiện tại là thật có chút tò mò, cái này cái gọi là Tân Giới, đến cùng là cái gì địa phương?

Có thể nuôi dưỡng được loại này đại đồ đần?

Thì ra như vậy ưu thế tại ta, ta vẫn phải cùng ngươi lại đánh một chầu?

Mà còn không đợi Trần Thuật nói chuyện, trong thân thể đã thức tỉnh Nguyệt Dư  Sát Trư Đao ngồi không yên.

Hắn đột nhiên ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể nổi lên, cuối cùng hóa thành một đạo thân thể, Sát Trư Đao  thân thể dần dần hiển hiện, có hai mét chi cao, thân thể to lớn như cánh cửa, xúi quẩy sắc mặt, răng như thép răng  sắp xếp sắp xếp bày ra, trên thân thể treo vết máu loang lổ  quần áo.

“Chúa công, mạt tướng trảm Thần, nguyện ý thay chủ phân ưu!”

Sát Trư Đao thân thể cao lớn một gối hướng phía Trần Thuật vừa quỳ, thanh âm cắn xé giống như là ác quỷ nuốt chửng.

Trần Thuật:......

Ngươi đi ra xem náo nhiệt gì?

Nhìn xem xung quanh các bạn học quăng tới  quái dị ánh mắt, Trần Thuật chỉ cảm thấy hai chân ngón chân hận không thể tại chỗ thành thần, hung hăng móc ra ba phòng ngủ một phòng khách đến.

Liền bảo ngươi bình thường ít xem chút những cái kia kỳ quái sách a, ngươi dạng này sẽ cho người nhà tưởng rằng ta yêu cầu ngươi bộ dáng này làm đó a!

Từ khi Sát Trư Đao khôi phục về sau, nhìn thấy tại Linh Hải bên trong chìm nổi luyện hóa Thần Quốc Chi Nguyên, tại chỗ trực tiếp liền lại hiểu!

Mỗi ngày hận không thể lôi kéo Trần Thuật đi chinh chiến cái khác Thần Quốc, thẳng hỏi khi nào mới có thể khôi phục lúc trước bất diệt Thần Quốc  uy thế.

Lúc này Trần Thuật là chân giải thả không rõ a!

Lấy không  Thần Quốc chi chủ, ngươi gọi hắn giải thích thế nào?

“Ngươi nhập tôn chi thần còn có một chút tinh lực! Chẳng lẽ ngươi không dám?”

Vương Chí Xuyên  thanh âm vang lên.

Hắn thừa nhận yêu cầu của mình tại người khác xem ra có chút không hợp thói thường, chỉ là hôm nay lần này ác khí không ra, trong lòng của hắn thực sự khó mà bị nặng!

Trần Thuật liếc mắt nhìn hắn, dứt khoát cũng không ngăn cản nữa .

“Đi thôi đi thôi.”

Trần Thuật bất đắc dĩ khoát khoát tay: “Ra tay nhẹ chút.”

Không nhường nữa Sát Trư Đao hoạt động một chút, gia hỏa này sợ là muốn nghẹn điên rồi.

“Nghe lệnh!”

Ầm ầm!

Sát Trư Đao trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, bằng không bên trong giống như là có lôi đình nổ vang, trùng thiên  tinh lực cùng sát khí bốc hơi mà lên, tinh lực bên trong tựa hồ là có sinh linh chìm nổi, có quỷ mị  kêu khóc thanh âm vang vọng, lộ ra làm cho người hoảng sợ lực lượng kinh khủng!

Không khí đều giống như trong nháy mắt này bị rút khô !

Tất cả mọi người trước mặt sắc đều là biến đổi, nguyên bản  buồn cười khuôn mặt trong chớp mắt hoàn thành trở mặt, lộ ra hoảng sợ hoảng sợ thần sắc.

“Linh Thần!?”

“Nhập tôn chính là Linh Thần??”

“Cái này sao có thể!?”

Nhập tôn chi thần, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đó chính là một người  hạn cuối chỗ!

Vương Chí Xuyên  sắc mặt càng là biến đổi, hận không thể tại chỗ đổi ý.

Bật hack đúng không!?

Viễn Mục hệ Du Thần sư trong cơ thể nhập tôn  cái Linh Thần!?

Đã thấy đến Sát Trư Đao biến thành xúi quẩy sắc mặt đại hán lộ ra nhe răng cười, tinh lực dâng lên hóa thành một thanh Sát Trư Đao, buông thả khí thế quét ngang tại chỗ!

“Ngươi cái này heo chó đồng dạng đồ vật!”

“Tiếp chúa công một quyền, đó là giống như thiên thần một dạng  ban thưởng, ngươi vậy mà không nằm xuống tinh tế cảm thụ trải nghiệm, dám can đảm đứng lên phát ngôn bừa bãi!?”

“Nên phạt! Nên phạt!”

Vương Chí Xuyên lúc này chỉ muốn nằm xuống.

Trần Thuật lại là nhìn xem Sát Trư Đao, trong lòng thầm than, Thần Quốc Chi Nguyên  xuất hiện, kiên định Sát Trư Đao  một ít phán đoán, thực lực của mình không nói đến.

Sát Trư Đao, là lại để cho hắn trở thành a!

Bất quá dạng này cũng tốt.

Hôm nay trước mặt mọi người bạo lộ.

Sau đó, có Sát Trư Đao cái này “nhập tôn chi thần” làm yểm hộ, mình cái này đường thành thần bên trên, cũng là thiếu chút phiền não.

“Trần Thuật đây là trong hồ lô muốn làm cái gì?”

Một bên khác, trên đường lớn một cỗ chạy  trong xe, Tô Văn Khải mở miệng hỏi.

Trương Mộc lắc đầu: “Ai biết được, nói là nhất trung bên trong có người hành hung?”

“Ai sẽ ngu đến mức trong trường học hành hung a, còn vừa vặn đụng tới thuật ca, đây không phải đúng dịp sao?”

Liễu An lúc này ngược lại là cũng không có cái gì dáng vẻ lo lắng, cười nhẹ lắc đầu: “Ngược lại là chuyên môn để cho chúng ta chậm một chút đến, ta đoán chừng a, không phải cái gì chuyện tốt.”

“Nói không chừng có người muốn xui xẻo.”

Bất quá liền xem như đường xe lại xa, Thạch Khẩu Thị bản thân cũng liền không lớn, Liễu An ở bên ngoài vừa đi vừa về đi dạo ba vòng về sau, mới là chậm rãi đem xe trực tiếp lái vào trong trường học, một đường xe nhẹ đường quen  đi vào trên bãi tập.

Một chút liền thấy được tại trên sân trường, cái kia giống như hoa cái bình thường che đậy lấy  một thanh màu đen ô lớn, đem bên trong  tràng cảnh che kín, thấy không rõ trong đó đến tột cùng phát sinh  thứ gì.

Đi tới nơi này hoa cái trước đó.

Ba người xuống xe.

“Đây là... Hầu hiệu trưởng  dù Thần?”

Tô Văn Khải đối với Thạch Khẩu Thị bên trong tuyệt đại đa số thần sư  năng lực đều có chỗ nhận biết, Hầu hiệu trưởng loại này uy tín lâu năm Du Thần sư  nhập tôn chi thần tự nhiên là càng thêm sẽ không quên lãng.

Ngược lại là không nghĩ tới, Trần Thuật chuyên môn nói câu tối nay tới sự tình, Hầu hiệu trưởng vậy mà cũng sẽ cuốn vào trong đó?

Mấy người liếc nhau, sắc mặt đều là chìm chìm, ngay tiếp theo động tác đều trở nên cẩn thận một chút, sẽ không phải thật là có cái đại sự gì a?

“Các loại...” Lúc này Liễu An tay giơ lên, còn lại hai người động tác đều là một trận: “Các ngươi cảm nhận được sao? Mặt đất, tựa như là đang chấn động?”

Hai người tinh tế cảm thụ một cái.

Phanh phanh phanh......

Dựa vào trở thành Du Thần sư về sau bén nhạy thính giác, hai người cái này mới là cảm nhận được, xuyên thấu qua dù Thần  bao trùm, tựa như là có âm thanh từ trong đó trận trận truyền ra, ngay tiếp theo mặt đất đều là có chút  chấn động.

Chỉ là dù Thần  bao trùm chi năng, vốn là tồn tại ngăn cách thanh âm, thị giác, động năng các loại năng lực, là lấy, cũng chỉ có thực lực càng cường đại một chút  Liễu An trước tiên phát hiện.

Nhưng đã đến phụ cận, còn không đợi ba người có hành động, trước mặt màn sân khấu đồng dạng màn ánh sáng màu đen, chính là mở ra một cái cho ba người thông qua đại môn.

Trước cửa đứng đấy  tự nhiên là Hầu hiệu trưởng  ba người cấp tốc thông qua.

Trước tiên, lộ ra nồng đậm  sát khí thanh âm liền từ bên trong truyền ra, đồng thời tùy theo mà đến còn có quyền quyền đến thịt  phanh phanh rung động thanh âm, mang theo tùy tiện chi ý, giống như là tùy ý làm bậy  đạo tặc phát ra bình thường.

Phanh phanh phanh!!!

“Liền cái này?”

“Cái gọi là học cung  thân thể rèn luyện chi pháp, liền chỉ có loại trình độ này?”

“Thật là làm cho ta cười đến rụng răng!”

Ba người mới vừa vào cửa, liền thấy Thường Uy tại hành hung Lai Phúc.

Một cái thân hình khổng lồ giống như một tòa núi thịt đồng dạng tráng hán, xúi quẩy sắc mặt, trên mặt mọc lên dữ tợn, ở trần, răng như đinh thép sắp xếp, trong miệng phát ra càn rỡ  nhe răng cười thanh âm, hắn khí thế như là chấp chưởng lấy sinh tử thần linh, quanh mình huyết sắc phun ra ngoài, đem trọn phiến không gian đều chiếu rọi màu đỏ bừng, giống như thoại bản bên trong  tà ác nhân vật phản diện..

---

Chương 112: Thiên phú! (1)

Chương 112: Thiên phú! (1)

“Liền cái này? Liền cái này?”

“Ta chém giết  mỗi một vị thần linh, đều muốn mạnh mẽ hơn ngươi gấp trăm lần trở lên a!”

Song quyền hai chân giống như là trận bão bình thường oanh kích lấy một cái quần áo rách rưới  nam nhân, thanh thế giống như lôi đình, mỗi một quyền cước ở giữa, không khí đều giống như bị trực tiếp rút khô, để cho người ta bằng không sinh ra một loại hô hấp cứng lại cảm giác, tại cái kia tráng hán trước mặt, nam nhân cũng coi như được là cường tráng  thân thể, lúc này lại giống như là một cái con gà con bình thường, hoàn toàn là không có một tơ một hào  sức hoàn thủ.

Huyết dịch theo trọng kích vung vẩy phun ra, Vương Chí Xuyên cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo  thân thể rèn luyện chi pháp, lúc này yếu ớt tựa như là tay trói gà không chặt  hài đồng, tròn  dẹp  cơ hồ là tùy ý xoa bóp.

Trong miệng càng là rú thảm không ngừng, cái kia mỗi một quyền mỗi một chân đều giống như trực tiếp xuyên qua nhục thân, đập nện tại linh hồn của hắn phía trên bình thường, đau đớn cảm giác giống như là có thể xuyên thấu qua không khí trực tiếp truyền bá đến những người khác trên thân thể, vẻn vẹn là nghe liền làm cho lòng người đau nhức cảm giác.

Mấy người trực tiếp bị một màn trước mắt rung động đến .

“Linh Thần?!”

“Vẫn là hiện thế  Linh Thần?”

Ba người đều là giật mình!

Linh Thần làm sao lại xuất hiện ở đây?

Bởi vì hiện thế quy tắc cùng ký kết khế ước  nguyên nhân, tại hiện thế bên trong cơ hồ là sẽ không xuất hiện Cảnh Thần trở lên thần linh, để tránh tạo thành sẽ không có  thương vong, cho nên Linh Thần cơ hồ liền là ngày bình thường đủ khả năng nhìn thấy cường hãn thần linh.

Xác thực không nghĩ tới, hôm nay vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này, liền gặp được một tôn Linh Thần? Hơn nữa còn tại hành hung một vị thần sư?

Ba người kém chút liền chuẩn bị kêu gọi chi viện.

Sắc mặt đều là ngưng trọng vô cùng, Linh Thần cùng Du Thần ở giữa chênh lệch tự nhiên là không cần nhiều lời, nhưng nhìn một trận đại chiến là khó mà tránh khỏi .

“Trảm Thần, có thể có thể.”

Lúc này, một nhóm người thanh âm quen thuộc truyền đến: “Trở về a.”

Tiếp lấy.

Bọn hắn liền nhìn thấy cái kia nguyên bản hung hãn kinh khủng Linh Thần, trong nháy mắt liền đình chỉ động tác, tại cực động cùng cực tĩnh ở giữa chuyển đổi vô cùng tơ lụa, ngay sau đó, thân hình lại là lập tức chạy tới bên người thiếu niên kia.

“Không phụ chúa công nhắc nhở...”

Trần Thuật mắt thấy Sát Trư Đao lại muốn tới một tay quỳ xuống chắp tay không phụ quân lệnh  tốt trò xiếc, vội vàng ngăn lại: “Ngươi mau vào đi!”

Sát Trư Đao cái này mới là lưu luyến không rời  dung nhập Trần Thuật  trong thân thể.

“Trần Thuật?”

“Thuật ca!”

Liễu An ba người mắt thấy khí thế kia có thể xưng kinh khủng Linh Thần dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể, người đều choáng váng.

Bọn hắn liền xem như đầu đều muốn phá, cũng hoàn toàn không tưởng tượng nổi, vì cái gì rõ ràng là Viễn Mục hệ thần sư  Trần Thuật, trong thân thể  nhập tôn chi thần, dĩ nhiên là một cái cự hán bộ dáng?

Cái này mặc kệ từ phương hướng nào nhìn, cảm giác đều cùng Viễn Mục hệ hoàn toàn không dính dáng a?

“Các ngươi thế nào mới đến?” Trần Thuật xoay người lại, trực tiếp mang tính lựa chọn  lãng quên là mình để cho bọn họ tới  muộn một chút  sự tình: “Người hiềm nghi hiện tại đã bị ta khống chế được, có thể áp dụng bắt được.”

Nói xong, còn chỉ chỉ nằm trên mặt đất, máu me khắp người  Vương Chí Xuyên.

Đám người: “?”

Nhìn một chút máu me khắp người, nghiễm nhiên là một bộ người bị hại bộ dáng người hiềm nghi, ba người trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy không biết nói cái gì cho phải.

Hầu hiệu trưởng cùng Triệu Thành, lúc này cũng là dăm ba câu ở giữa liền đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra.

Linh Thần  sự tình tạm thời ném sau ót, ba người đối mặt công việc vẫn là phi thường kính nghiệp  đi đến lồng ngực phập phồng  Vương Chí Xuyên trước mặt.

Vừa tới nó trước mặt, liền nhìn thấy hắn sưng  không còn hình dáng  con mắt cơ hồ là muốn chảy ra nước mắt đến.

“Các ngươi...... Làm sao mới đến?”

“Bắt... Bắt ta đi...”

“Ta... Ta... Ta có tội a!”

Ba người: “......”

Vẫn là lần đầu nhìn thấy phối hợp như vậy  người hiềm nghi a.

Nhưng là Vương Chí Xuyên  nội tâm lại cơ hồ là sụp đổ .

Quá đau !

Thương thế ngược lại đều vẫn là tiếp theo, nhưng là cái kia Linh Thần không biết là nắm giữ cái gì chức vụ, mỗi một quyền đả đi ra, đều cơ hồ muốn đau hắn xóa quá khí đi, tựa như là từ kinh mạch bên trong thắt nút nhốn nháo lấy  đau nhức bình thường, đơn giản cũng không phải là nhân loại đủ khả năng tiếp nhận !

Sát Trư Đao nắm trong tay  【 Sát Trư 】 chức vụ, nó ý nghĩa ở chỗ có thể trong nháy mắt đem heo chém giết  vô thanh vô tức, như vậy thay lời khác tới nói, chức vụ trái lại dùng lời nói, Sát Trư Đao nhưng quá biết làm sao có thể làm cho heo không chết mà đau đớn.

Mỗi một lần trong công kích, đều ẩn chứa chức vụ  lực lượng, tự nhiên là để Vương Chí Xuyên khó có thể chịu đựng .

Cũng may đều là bị thương ngoài da, chỉ là nhìn qua rất nghiêm trọng mà thôi, trên thực tế nếu là có hệ chữa trị thần sư trị liệu, chỉ cần mấy ngày  thời gian liền có thể khôi phục  —— Sát Trư Đao tự kỷ về tự kỷ, vọng tưởng về vọng tưởng, nhưng là đối Trần Thuật lời nói từ trước đến nay đều là không gãy không giữ  chấp hành.......

“Bởi vì các ngươi tới quá chậm a.”

Trên đường trong xe, liên quan tới hỏi đến đến Trần Thuật vì sao như thế đối đãi Vương Chí Xuyên thời điểm, Trần Thuật hùng hồn nói đến.

Liễu An nhịn không được nói: “Không phải ngươi gọi chúng ta tới chậm một chút sao?”

“Ngay từ đầu đúng là dạng này ấy nhỉ, ta chỉ là muốn cho hắn một chút giáo huấn nhỏ ấy nhỉ.” Trần Thuật nói ra: “Nhưng là hắn hô hào muốn cùng ta luận bàn một chút mà, cuối cùng trảm Thần cũng nhịn không được muốn cùng hắn so tài một cái.”

“Ta đương thời hướng về nếu như đã bắt đầu  cái kia nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chờ các ngươi đến kết thúc liền tốt.”

“Dù sao so tài xong các ngươi không có tới, cũng hầu như không tốt tẻ ngắt không phải.”

Ba người: 6

Hướng về sự vụ sở bên trong hành tẩu trên đường, mấy người vẫn không thể nào khống chế lại nội tâm hiếu kỳ, hướng phía Trần Thuật dò hỏi.

“Trảm Thần?”

Liễu An lại là mở miệng hỏi: “Liền là vừa vặn  vị kia? Ngươi nhập tôn chi thần?”

Tiểu đội ở giữa coi như, cũng đã quen thuộc gần nửa năm, nhất là vẫn là một tiểu đội  người, cũng là không cần giống những người khác như thế tị huý .

Trần Thuật gật gật đầu, cũng không có phủ nhận, thuộc hạ của mình chi thần, nói là nhập tôn chi thần cũng không có tâm bệnh a!

Trương Mộc phát ra một tiếng tiếng hô to: “Thuật ca, ngươi giấu diếm chúng ta giấu diếm  thật thê thảm a!”

“Nhập tôn  dĩ nhiên là một tôn Linh Thần!”

“Sau đó mỗi lần chấp hành nhiệm vụ, vẫn thật là mình tại đằng sau dùng Viễn Mục làm chỉ huy a?!”

“Ngươi cũng quá hèn hạ!”

Mình cùng Trương Mộc  quan hệ tốt nhất, là lấy hắn nói chuyện liền càng thêm trực tiếp, ngay tiếp theo ngay cả Liễu An cùng Tô Văn Khải  ánh mắt đều có chút thay đổi.

Trần Thuật: “......”

“Các ngươi một mực cũng không có hỏi a.”

“Cũng không thể chuyên môn lại cùng các ngươi nói một tiếng a?”.

---

Chương 113: Thiên phú! (2)

Chương 113: Thiên phú! (2)

Lý không thẳng khí cũng tráng.

Trên thực tế là Sát Trư Đao vừa mới thức tỉnh một tháng, Trần Thuật mặc dù sớm có kế hoạch, nhưng là hết lần này tới lần khác một tháng này trong lúc đó bên trong, đều không có đụng phải cái gì cần hắn xuất thủ ác linh, cho nên liền vẫn luôn chậm trễ xuống.

Kiểu nói này ba người cũng liền hiểu, nhập tôn chi thần mặc dù bình thường tới nói cũng làm không thành bí mật gì, thế nhưng là bọn hắn giống như từ vừa mới bắt đầu vẫn cho rằng Trần Thuật là tương đối hiếm thấy  Viễn Mục hệ thần sư, cũng chưa từng hướng một mặt khác nghĩ tới.

“Suy nghĩ một chút giống như cũng liền bình thường.” Liễu An lúc này cũng là mở miệng nói ra: “Trách không được thân thể tố chất của ngươi vẫn luôn mạnh như vậy.”

Tô Văn Khải cùng Trương Mộc cũng là tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Trần Thuật  mấy lần xuất thủ, trên cơ bản đều là gọn gàng  giải quyết, hiện tại nhớ tới, đúng là thực lực đạt đến về sau, mới có thể làm được trình độ.

“Bất quá.” Liễu An lúc này mới lên tiếng nói: “Trần Thuật, nếu là có thực lực, vẫn là không cần giấu dốt  tốt.”

“Hiện thế bên trong từ trước đến nay là cầu hiền như khát, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, nếu không phải ngươi cho thấy vượt xa bình thường Du Thần sư  Viễn Mục hệ năng lực, không phải ngươi một học sinh cấp ba, làm sao lại bị trực tiếp thu nhập thần linh sự vụ sở bên trong.”

“Đồng thời tại lần trước ba biển hồ Thần độ thần kiếp về sau, liền trực tiếp giao phó  ngươi thực tập người chấp hành  quyền hạn.”

“Phải biết, tiểu đội chúng ta bên trong, cũng chỉ có ta là sơ cấp người chấp hành, Trương Mộc cho đến bây giờ, bởi vì công huân tích lũy không đủ, nhưng ngay cả người chấp hành đều không phải là.”

“Đây hết thảy, đều là bắt nguồn từ giá trị của ngươi.”

Trần Thuật gật gật đầu.

Trên thực tế hắn cũng một mực không có giấu qua kém cỏi, trên cơ bản là có bao nhiêu thực lực liền hiện ra bao nhiêu thực lực, ngoại trừ tự thân Hóa Thần hắn vĩnh viễn sẽ không nói bên ngoài, bao quát Ngôn Linh  năng lực, hắn cũng không có nghĩ tới muốn ẩn tàng.

Chỉ là cần một chút thời cơ.

Giấu đi  vàng, coi như không phải vàng  vàng cần tại trong xã hội trên thị trường lưu thông, mới là có giá trị, bằng không thì cũng bất quá là một khối nhan sắc xinh đẹp  vứt bỏ kim loại mà thôi.

Lực lượng cá nhân là cực kỳ có hạn  liền xem như Trần Thuật đang tại từ từ Thần hóa, nhưng là nhìn chung nửa năm này đến nay, hắn sở dĩ xuôi gió xuôi nước, phía sau trên thực tế đều có cá nhân thực lực bên ngoài  nguyên nhân.

Liễu An có nhiều thâm ý  nói: “Bất quá, hôm nay có nhiều người như vậy ở đây, nhập tôn chi thần chính là Linh Thần, ngươi về sau  sinh hoạt liền xem như muốn bình tĩnh đều rất khó khăn.”

Lựa chọn nhập tôn nhân loại  thần linh, nói như vậy đều là tương đối nhỏ yếu thần linh, thậm chí là không vào cấp  thần linh —— đương nhiên, những thiên tài kia ngoại trừ.

Nhập tôn cũng là vì  đánh vỡ thiên mệnh, tăng lên thực lực bản thân, thực lực hơi chút cường hãn một chút  thần linh cơ bản đều là không nguyện ý vì vậy mà mất đi tự do .

Du Thần cũng đã là tương đối cường hãn nhập tôn chi thần  thường thường có thể bởi vậy đánh vỡ thiên mệnh tiến vào Linh Thần cấp.

Liễu chính là một trong số đó.

Mà giống như là Trần Thuật hiện nay cho thấy, Linh Thần cấp nhập tôn chi thần, nếu là có thể đánh vỡ thiên mệnh, thành tựu Cảnh Thần.

Vậy liền lại là một vị Cảnh Thần sư!

Thậm chí lại có một phiên kỳ ngộ lời nói, thành tựu Âm Thần sư cũng chưa chắc không thể!

Mà cái khác không nói, một vị Cảnh Thần sư, liền đủ để đứng hàng biên giới chi vị!

“Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ba tháng này ngươi làm nhiệm vụ  tần suất đều rất thiếu đi sao?” Liễu An nói ra: “Kỳ thật từ lần trước  thần kiếp kết thúc về sau, cũng đã có quá nhiều người muốn tìm tới ngươi  chẳng qua là đại đa số đều bị cản trở mà thôi.”

“Giống như là trước đó thủ vệ quân  người, còn có một số người của Bộ nội vụ, đều đối năng lực của ngươi cảm thấy rất hứng thú, chẳng qua là bị sở trưởng toàn bộ chặn lại. ““Với lại xung quanh những thành thị khác bên trong có đôi khi thiếu khuyết Viễn Mục hệ  nhân tài, cũng đều là liên hệ đến sở trưởng bên này, muốn lâm thời đem ngươi chiêu mộ đi qua, chẳng qua là cũng đều bị cự tuyệt mà thôi.”

“Có chỗ sinh trưởng ở phía trước đỉnh lấy, ngươi muốn bình tĩnh  yêu cầu tự nhiên là có thể giúp ngươi hoàn thành.”

Trần Thuật yên lặng gật đầu, những chuyện này hắn đương nhiên là biết.

Thần kiếp thời điểm, hắn chỗ cho thấy vượt xa cùng một cấp độ  Viễn Mục hệ năng lực, đương thời cũng đã làm xong có lẽ sẽ có rất nhiều các loại cơ cấu  người đến đây quấy rầy, thậm chí là đã làm tốt  bị quấn lấy  chuẩn bị.

Nhưng là kết quả lại là, hắn vượt qua cực kỳ bình tĩnh  hơn ba tháng  thời gian, suy nghĩ một chút cũng biết nhất định là đằng sau có người nói chuyện  không phải tuyệt đối không khả năng là như vậy.

“Nhưng là hiện tại thiên phú của ngươi bày ra  về sau liền xem như sở trưởng cũng rất khó giúp ngươi ngăn cản những chuyện này.”

Liễu An nói xong, phát ra cũng không biết là cao hứng hay là cười trên nỗi đau của người khác  tiếng cười: “Đến lúc đó ngươi liền biết những người này có bao nhiêu khó chơi  không theo trên người ngươi rút ra điểm chỗ tốt, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha .”

“Thuật ca, về sau phát đạt cũng không nên quên cực đạo thần sư tiểu Mộc a!”

“Đúng vậy a, đợi đến thi đại học lúc kết thúc, đến lúc đó Trần Thuật chỉ sợ cũng sẽ không ở Thạch Khẩu Thị tòa thành thị nhỏ này bên trong  đến lúc đó cũng mang mang Tiểu Tô a!”

Hai người khác lúc này cũng là bắt đầu làm quái đi lên.

Tô Văn Khải Trần Thuật là cũng không rõ ràng, nhưng là Liễu An cùng Trương Mộc hai người, bối cảnh cùng địa vị cũng không tính là nhỏ, Thạch Khẩu Thị cũng bất quá là các nàng ngắn hạn bên trong  một cái ván cầu mà thôi, nói không chừng còn không chờ đến Trần Thuật thi đại học, bọn hắn chính là một tờ điều lệnh đến  địa phương khác nhậm chức.

“Dễ nói dễ nói.” Trần Thuật cũng là vừa cười vừa nói:“Đợi ta trở thành Âm Thần sư về sau, bên người vừa vặn còn thiếu hai cái lau giày  ngựa chết, ta nhìn hai người các ngươi rất có tiềm chất a, việc này liền không phải các ngươi không còn ai! ““Ha ha ha ha ha!”

Trong xe lập tức truyền đến một trận vui cười thanh âm.

Đối với Trần Thuật hiện nay thể hiện ra thiên phú, muốn nói là không có hâm mộ là tuyệt đối không thể nào, nhưng là ba người cơ hồ đều không có bất luận cái gì ghen tị tâm lý, thậm chí là cũng sẽ sinh ra một loại, Trần Thuật có thể có lần này thực lực, đều là cần phải .

Ngày bình thường ngoại trừ trong lớp  đồng học bên ngoài, mấy người quan hệ trong đó chính là sâu nhất  tiếp xúc  thời gian cũng là lâu nhất .

Có thể nói như vậy, Trần Thuật  thực lực bọn họ đều là nhìn ở trong mắt  mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, vẫn là Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng kiến thức, lên tới chính sách, đằng trước nhất  ứng dụng, bao quát cực kỳ ít lưu ý  thần tính phương pháp tu hành, xuống đến sủng vật  chăn nuôi cùng dạy dỗ, cơ hồ là không có hắn không biết..

---

Chương 114: Thần linh sự vụ sở

Chương 114: Thần linh sự vụ sở

Nhất là Trần Thuật mới mở miệng, bọn hắn luôn luôn không tự chủ liền sa vào đến trong trầm tư, tựa như là nghe được  cái gì khó lường  kiến thức bình thường, thậm chí là theo Trần Thuật  một chút giảng giải, có thể chạm đến tự thân, loại suy đồng dạng học tập đến không ít, đối tự thân thực lực đều là có chỗ ích lợi.

Mấy người ở giữa quan hệ đã đạt đến hữu nghị  trình độ, đây cũng là Trần Thuật từ không quan trọng bên trong quật khởi về sau, tiếp xúc đến nhóm người thứ nhất.

Nói thật, cảm giác ngoài ý muốn không tệ.......

Rất nhanh.

Mấy người liền về tới sự vụ sở bên trong.

Sau lưng Vương Chí Xuyên mấy người cũng đều là tùy theo phía sau, ngược lại là cũng không lo lắng hắn sẽ chạy trốn loại hình  dù sao thoát được hòa thượng thoát không được miếu.

Trần Thuật mặc dù không thường thường giải quyết vụ chỗ chỗ  trong đại lâu, tinh tế tính được cái này cũng bất quá là hắn lần thứ ba đến mà thôi, nhưng là người có tên cây có bóng, nhất là tại đặc biệt tăng lên Trần Thuật vì thực tập người chấp hành về sau, tuyệt đại đa số người đều có thể minh bạch nó phía sau đại biểu ý nghĩa.

Nếu là phát triển trôi chảy, có lẽ một hai năm  thời gian, điểm cống hiến đạt tới sau, tham gia người chấp hành khảo hạch, liền có thể trực tiếp trở thành sơ cấp người chấp hành.

Không nên nhìn sơ cấp người chấp hành cùng thực tập người chấp hành ở giữa, tựa như là cũng chỉ là chênh lệch lấy một cái cấp bậc, nhưng là trong lúc này  chênh lệch, tựa như là “chính thức thần sư” cùng “Du Thần sư” ở giữa khác biệt.

Không nói là một cái trên trời một cái dưới đất, vậy cũng có thể nói là ngày đêm khác biệt .

Toàn bộ Thạch Khẩu Thị thần linh sự vụ sở bên trong, sơ cấp người chấp hành cũng không đủ hai tay số lượng, đặc quyền phương diện càng là không cần nói, vẻn vẹn là nhìn Liễu An có thể tại khu náo nhiệt bên trong, trực tiếp cưỡi cự sư Thần chạy loạn khắp nơi, mà những người khác thì là chỉ có thể cưỡi phương tiện giao thông, liền biết trong lúc này  đặc quyền chỗ.

Với lại Trần Thuật cùng bọn hắn bên trong  tuyệt đại đa số người đều coi là quen thuộc, rất nhiều lần đụng phải khó giải quyết một chút  truy tung nhiệm vụ thời điểm, đều sẽ xin điều tạm Trần Thuật dùng một lát, hoàn thành suất đương nhiên là không cần nhiều lời.

Chỉ có thể nói đã dùng qua đều nói tốt!

Nếu không phải Liễu An thủ đoạn đủ cứng, chỉ sợ Trần Thuật có thể hay không tại tiểu đội của hắn bên trong tiếp tục chờ đợi đều rất khó nói.

Đến  trong đại lâu, lập tức liền thành bánh trái thơm ngon  quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc  đều sẽ đánh lên một tiếng chào hỏi.

Làm đơn giản một chút  hỏi thăm, lại thêm Vương Chí Xuyên ra ngoài ý định bên ngoài  phối hợp, sự tình tổng cộng cũng bất quá là hao tốn không đến thời gian nửa tiếng liền định tính.

Tiếp xuống chỉ cần lấy được người trong cuộc  thông cảm, sự tình trên cơ bản liền có thể kết thúc.

Bất quá trước đó, Vương Chí Xuyên đều cần tạm thời tại thần linh sự vụ sở bên trong đợi .

Phòng thẩm vấn bên trong.

Vương Chí Xuyên không biết là ăn cái gì, trên thân thể  thương thế dĩ nhiên là tốt hơn hơn nửa, mặc dù trên mặt y nguyên có một chút máu ứ đọng, thế nhưng là là lại khôi phục  mình trước đó bộ kia vênh mặt hất hàm sai khiến  bộ dáng, không coi ai ra gì  kêu ầm lên:

“Ta đã bàn giao  sự tình hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết a?”

“Đây chính là các ngươi cũ giới  đạo đãi khách sao?” Nói xong, hắn chỉ chỉ thân thể mình phía trên  thương thế: “Ta phải đi bệnh viện!”

“Còn có, ta muốn gọi điện thoại cho ta luật sư!”

“Các ngươi Thạch Khẩu Thị  người chấp hành bạo lực chấp pháp!”

“May mà ta là Dược gia  người, nếu như không phải có dược tề kéo dài tính mạng, ta hoài nghi ta hiện tại đã là trọng thương!”

“Ta là Tân Giới học cung  người, các ngươi không có tư cách giam lỏng ta!”

“Người này ngược lại là còn rất thức thời vụ.” Liễu An đánh giá như thế: “Chỉ là có chút nhớ ăn không nhớ đánh.”

Vương Chí Xuyên mặc dù nói thành thật khai báo  chỉ là tại Trần Thuật xem ra, lại cũng không nói là bị mình thu phục, chỉ là hắn tựa như là thật  không quan tâm.

“Dược gia?”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Là cái kia Dược gia sao?”

Trước đó hắn liền có chút chú ý, Dược gia trên thế giới này  thế lực tuyệt đối không tính nhỏ, trấn thủ lấy một cái Thần thuế vật —— dược thần dược lô, nghe nói là có Dương Thần chi cảnh.

Nắm trong tay trên thế giới hơn phân nửa dược tề sinh ý, bao dung đến toàn bộ y học  các mặt, cực kỳ hưng thịnh, trong gia tộc dòng chính cơ hồ đều là cường hãn dược thần sư, thế lực khổng lồ kinh người.

Liễu An nhẹ gật đầu, bất quá nhưng vẫn là chẳng hề để ý nói: “Bất quá là Dược gia  chi thứ tử đệ mà thôi, không cần để ý.”

“Huống hồ chúng ta thần linh sự vụ sở, lệ thuộc trực tiếp 【 Luật Pháp Chi Thần 】 cái gọi là gia tộc thế lực, đều có thể không dùng tại hồ.”

Trần Thuật có chút hiếu kỳ mà hỏi: “Hắn nói tới Tân Giới, còn có học cung, đến cùng là cái gì?”

“Ngươi không biết?” Liễu An sững sờ, sau đó nghĩ lại: “Cũng là, cũng không có người cùng ngươi đã nói.”

“Cái này kỳ thật cũng không tính được bí mật gì, chỉ là người bình thường khả năng không biết rõ lắm mà thôi.”

“Ngươi hẳn nghe nói qua, tại thần tính thời đại vừa mới đến thời điểm, bởi vì mấy năm liên tục đều có ác thần quấy nhiễu, tử thương vô số kể, khi đó địa cầu cũng đã bị cho rằng không thích hợp nữa nhân loại ở lại.”

“Vừa vặn có một chỗ bất luận là hoàn cảnh, hoặc là hệ số an toàn, đều là cực kỳ thích hợp nhân loại ở lại  Thần Quốc.”

“Cuối cùng thế giới liên minh làm ra quyết định, một phần nhân loại di chuyển đến Thần Quốc bên trong, nếu là hiện thế bên trong đúng là đến  cực kỳ chật vật thời điểm, cũng vẫn như cũ có thể giữ lại một ít nhân loại  hỏa chủng.”

“Kế hoạch này, được xưng là 【 Tân Thế Giới 】.”

Liễu An nói đến đây, cũng không có quản Trần Thuật trên mặt lộ ra chấn kinh biểu lộ, tiếp lấy thản nhiên nói: “Sau đó liền bắt đầu  dài đến mấy chục năm nhân loại di chuyển, mọi người ở trong đó tu kiến thành thị, cải thiện đất cày, phát triển giáo dục, thần tính tu luyện các loại.”

“Cuối cùng liền có một phần nhân loại triệt để  dung nhập vào chỗ kia Thần Quốc bên trong, nơi đó, cũng chính là hiện tại  Tân Giới bên trong.”

“Ngay từ đầu thời điểm, giữa chúng ta hãy còn là có thể cùng nhau trông coi  nhưng là thời gian mấy chục năm đi qua về sau, bởi vì hiện thế bên trong càng không ngừng nhân viên truyền máu, tài nguyên giúp đỡ, mà Tân Thế Giới bên trong  phát triển lại là càng ngày càng tốt, dựa vào chỗ kia Thần Quốc bên trong toát ra nhiều cái tu hành di tích, thần tính tu hành càng là nhất cử siêu việt  hiện thế.”

“Tu hành một đạo bọn hắn đã triệt để  đi tại  phía trước, mà cuối cùng sinh ra chất biến  hay là tại Tân Thế Giới bên trong, mọi người tìm được khoa trương, có thể cung cấp toàn bộ thế giới  khổng lồ niệm tinh mạch!”

“Hơn nữa còn không ngừng một chỗ.”

“Ngươi hẳn là cũng biết điều này có ý vị gì.” Liễu An thản nhiên nói: “Hấp thụ  quá nhiều hiện thế bên trong  nhân tài cùng tài nguyên, Tân Thế Giới bên trong nhân loại phát triển lớn mạnh về sau, tự nhiên là không còn nguyện ý vẻn vẹn chỉ là làm hiện thế  phụ thuộc, giữa hai bên cũng liền từ từ sinh ra khoảng cách.”.

---

Chương 115: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (1)

Chương 115: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (1)

“Về sau, Tân Thế Giới trung thành dựng lên thế giới liên minh, triệt để  độc lập với hiện thế bên ngoài, cùng hiện thế hình thành mậu dịch quan hệ.”

“【 Tân Thế Giới 】 kế hoạch thành công, thậm chí là xa so với dự đoán muốn thành công  nhiều.”

Liễu An tiếp tục nói: “Không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, nhưng là chúng ta cùng Tân Giới bên trong  vãng lai kỳ thật cũng coi là thân mật, nói như thế nào đây, ngươi có thể đem nó tưởng tượng thành một cái bình thường Thần Quốc liền có thể.”

“Chẳng qua là không có chúng ta trong tưởng tượng  như thế mà thôi.”

“Hai trăm năm  thời gian, đầy đủ cải biến quá nhiều đồ vật.”

“Tân Giới tự xưng tân nhân loại, gọi chúng ta vì cựu nhân loại, bọn hắn  thực lực tổng hợp là muốn vượt xa hiện thế bên trong  bất kỳ quốc gia nào  thì tương đương với một cái hoàn toàn mới  quốc gia.”

“Bất quá chúng ta hiện thế cũng coi là đi qua nhất là hắc ám niên đại, ký kết thế giới khế ước về sau, chúng ta bây giờ cũng tại gắng sức đuổi theo.”

Trần Thuật trực tiếp bị cái này khổng lồ tin tức lượng kinh đến .

Trước đó thời điểm hắn cũng chỉ là có chỗ nghe thấy, nhưng là cũng đều là bán tín bán nghi, bây giờ nhìn lại, ngược lại là đích thật là có không đồng dạng cảm thụ.

Bất quá Trần Thuật tiếp nhận tin tức tốc độ rất nhanh, nghĩ lại, kỳ thật loại này lựa chọn cũng là bình thường.

Trần Thuật cũng biết qua thần tính thời đại sơ kỳ thời điểm một chút lịch sử, khi đó nhìn sang, kỳ thật liền là từng trang từng trang sách nhân loại  gặp nạn sử, nếu không phải vũ khí nóng phát triển muốn vượt xa kiếp trước, tại Trần Thuật xem ra, đích thật là không có cái gì hi vọng;

Lúc trước  hiện thế bên trong, ác thần khắp nơi làm loạn, đem nhân loại cho rằng khẩu phần lương thực, tại cái này cảnh hoang tàn khắp nơi  đại địa bên trên, ác linh cũng là cùng nhau sinh sôi, Trần Thuật cũng coi là đuổi kịp một chút thời đại hắc ám sau cùng cái đuôi, cũng chỉ nhớ kỹ lúc còn rất nhỏ, trong nhà chưa từng có tại trong đêm đi ra ngoài qua.

Bất quá tại Thần Quốc bên trong kiến lập  thành thị có không ít, không ai có thể phủ nhận Thần Quốc muốn vượt xa qua hiện thế  ưu việt tính, nhưng là giống như là loại này trực tiếp vượt qua thế giới người trong liên minh loại liên minh, đích thật là đầu một cái.

Nói cách khác, hiện tại toàn bộ thế giới là lấy hiện thế nhân loại, Tân Giới nhân loại, thần linh cái này ba loại trận doanh?

“Không phải chỉ như thế đi?” Trần Thuật nói.

“Đúng vậy.” Liễu An nói: “Tân Giới phát triển vượt mức quy định, trên thực tế cũng coi là chuyện tốt, những năm kia bọn hắn một mực hấp thu hiện thế bên trong  thiên tài, hiện tại có không ít người có quyền cao chức trọng, liền đều là tại Tân Giới bên trong bồi dưỡng sau trở về.”

“Bất kể nói thế nào, chúng ta đều là chảy xuôi cùng một huyết mạch.”

Điểm này Trần Thuật ngược lại là thừa nhận.

Vương Chí Xuyên mặc dù cuồng  không biên giới, nhưng hắn cái kia từ trong học cung học được “thân thể rèn luyện pháp” đích thật là không đơn giản.

Trần Thuật con mắt liếc nhìn đi qua, liền xem như không có mời Thần, thân thể của hắn tố chất cũng rất khủng bố, giống như là nguyên một khối nối liền cùng một chỗ  cánh cửa bình thường, so với cùng một cấp độ bên trong  người mạnh hơn rất nhiều.

Mà thân thể tư chất cường hãn, cũng có thể để hắn tại thỉnh thần về sau, đạt được so với những người khác lực lượng càng thêm cường đại.

Giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho thân thể của hắn tố chất cùng lực lượng, tại đối mặt cùng giai  thần sư lúc, có thể phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Mặc dù để đao mổ heo hành hung một trận, nhưng là cái này cũng muốn nhìn hắn đối mặt đến cùng là ai, Trần Thuật bản thân chính là siêu mô hình  đừng nói là Du Thần sư, Linh Thần Sư ở trước mặt hắn cũng chưa chắc chiếm được  chỗ tốt, đao mổ heo đâu lại thuộc về là loại kia bệnh tâm thần, nổi điên thời điểm mạnh đều không nói đạo lý.

Nhưng là đổi lại những người khác lời nói, chỉ sợ thật đúng là chưa hẳn liền là Vương Chí Xuyên  đối thủ.

“Bất quá nói đến.” Liễu An có nhiều thâm ý  nhìn về phía Trần Thuật: “Ngươi lập tức cũng liền muốn thi đại học  Tân Giới bên trong  học cung đến lúc đó cũng sẽ tiến hành đặc biệt chiêu, lấy thiên phú của ngươi, đến trong đó nhận đến  đãi ngộ cũng sẽ không kém.”

Trần Thuật hỏi: “Học cung cùng cái khác đại học khác nhau ở chỗ nào?”

“Càng mạnh.” Liễu An giống như là nghĩ tới điều gì: “Học cung là trước mắt nhân loại  học phủ cao nhất, có thể bị đặc biệt chiêu tiến vào bên trong  không có chỗ nào mà không phải là thiên tài.”

“Mà muốn từ đó tốt nghiệp, tối thiểu nhất cũng phải có Du Thần sư hậu kỳ  thực lực, nếu là không đạt được tiêu chuẩn, còn biết đứng trước nghỉ học  xử lý.”

“A.” Trần Thuật nhẹ gật đầu, ngược lại là cũng không có quá coi ra gì.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đi trường học nào trên thực tế cũng không có gì sai biệt, càng huống hồ, nhìn Vương Chí Xuyên về sau, Trần Thuật liền cảm giác cái này cái gọi là học cung, chỉ sợ là tinh thông PUA môn học vấn này.

Trường học  sự tình, về sau suy nghĩ thêm.

Trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ, cũng chỉ có chính hắn biết .

Liễu An cũng không có nói những thứ này nữa, ngược lại là khó được nhìn thấy Trần Thuật cũng có không biết đồ vật, hung hăng qua đem thích lên mặt dạy đời  nghiện.

Đúng

Liễu An nói tiếp: “Sở trưởng tìm ngươi, ngươi trước đó nói Thần thuế vật ủy thác  sự tình, hẳn là có mặt mày .”

“Có đúng không? Tốt!”

Trần Thuật lập tức nhíu mày, trên mặt sinh ra một chút ý mừng.

Thần thuế vật  sự tình nói rất lâu, hắn hiện tại mỗi ngày đều còn muốn lãng phí thời gian đối rau hẹ tiến hành chiêu đãi, thật sự là rất phiền phức, thần linh sự vụ sở có thể tiếp nhận đi, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi!

Rất nhanh.

Trần Thuật liền đi vào  sở trưởng văn phòng.

Sở trưởng Trương Đạo Chi là cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, nhìn qua hình dạng phổ thông, giữ lại tóc dài buộc tại sau đầu, đâm thành một cái cùng loại tóc búi cao, lẽ ra loại này rất kén chọn nhan trị  kiểu tóc lưu tại trên đầu của hắn sẽ sinh ra một chút không quá anh tuấn cảm giác, nhưng nhìn hướng hắn lúc lại là có một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, giống như là tại đối mặt một vị đạo sĩ bình thường.

Chỉ là Trương Đạo Chi trên thực tế lại cũng không tu hành đạo này.

Cho nên sẽ có loại khí chất này, chủ yếu là bởi vì nó nhập tôn chi thần, là một đạo quan chi bên trong lư hương biến thành, biến thành hình người chính là một vị đạo sĩ bộ dáng lão đạo.

Lần trước thần kiếp thời điểm Trần Thuật từng gặp hắn xuất thủ, một tay trong lồng ngực ba khí biến thành kiếm khí, tại Linh Thần Sư bên trong cũng coi như được là hảo thủ đoạn, thực lực tuyệt đối là không kém.

“Tiểu Trần, tới a.”

Trương Đạo Chi nhìn thấy Trần Thuật, trên mặt không khỏi mang tới một cái nụ cười: “Ngươi nha ngươi, nhập Tôn Linh Thần  sự tình, vì cái gì không nói sớm đâu?”

“Còn sợ trong sở có thể hại ngươi không thành? Đây chính là đại hảo sự, có thể để ngươi ít đi rất nhiều năm đường quanh co a.”

Trần Thuật cười cười: “Đây cũng là ngoài ý muốn, ta ngay từ đầu thời điểm cũng không biết hắn là Linh Thần, liền không có nói.”.

---

Chương 116: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (2)

Chương 116: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (2)

“Không có việc gì không có việc gì” Trương Đạo Chi khoát khoát tay: “Hiện tại biết  cũng không muộn, liền là đằng sau trong khoảng thời gian này, ngươi còn muốn mỗi ngày trong trường học an ổn đợi, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.”

Trần Thuật nói: “Không đến mức a? Cái này mới là thời gian bao lâu, tin tức chỗ đó có thể truyền  nhanh như vậy?”

“Ngươi không hiểu.”

Trương Đạo Chi hai mắt mỉm cười: “Ngươi sẽ không cho là ngươi nhập Tôn Linh Thần  sự tình, là Liễu An các nàng nói cho ta biết a? Trở về  nửa ngày, ta thế nhưng là ngay cả bọn hắn người đều không gặp qua.”

“Các ngành các nghề, từng cái cơ cấu đều có tin tức của mình con đường, chỉ cần ngươi lộ ra  liền nhất định sẽ có người biết.”

“Đi, những sự tình này ngươi về sau mình quan tâm a, có không nắm chắc được  có thể tìm Liễu An các nàng thương lượng một chút,” Trương Đạo Chi lúc này nghiêm mặt, tiếp lấy bắt đầu nói ra: “Chúng ta còn nói là một cái như lời ngươi nói  Thần thuế vật  sự tình.”

Nói đến chính sự thời điểm, Trần Thuật cũng là nghiêm túc .

“Ngươi hai cái Thần thuế vật, chúng ta cũng khảo sát trên mạng  đánh giá, còn liên hệ  mấy vị thành công thỉnh thần .”

“Cuối cùng bình trắc ra  kết quả là...... Viễn Mục hệ ưu đẳng, hoảng sợ hệ ưu đẳng.”

Nói đến đây, Trương Đạo Chi cũng là sắc mặt cổ quái nhìn xem Trần Thuật, nhưng vẫn là cố nén không có hỏi Trần Thuật là từ đâu có được cái này hai cái Thần thuế vật.

Mỗi người đều có bí mật.

Tiếp lấy, Trương Đạo Chi lại không sợ người khác làm phiền  cùng Trần Thuật giảng thuật một cái Thần thuế vật  bình xét cấp bậc.

Thần linh sự vụ sở đối với Thần thuế vật  đánh giá tự thành hệ thống, nói thật là phi thường nghiêm khắc, tổng cộng chia làm năm cái cấp độ.

Loại kém

Cấp thấp

Lương đẳng

Ưu đẳng

Cực ưu

Đến  cực ưu cấp độ  trên cơ bản đều là thiên địa sinh ra chi thần  thay lời khác tới nói, người bình thường đủ khả năng tiếp xúc đến  Thần thuế vật  tối cao tầng thứ, chính là ưu đẳng!

Loại này đẳng cấp Thần thuế vật, liền xem như tại thần linh sự vụ sở nội bộ muốn mượn nhờ thỉnh thần, cần thiết tiêu phí  điểm cống hiến cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

“Từ thần linh sự vụ sở thay ủy thác lời nói, Thần thuế vật sẽ công khai treo lên.”

Trương Đạo Chi nói tiếp: “Lấy điểm cống hiến làm cơ sở, định giá bên trên ngược lại là dễ thương lượng, Du Thần cấp  ưu đẳng Thần thuế vật, mỗi một lần  định giá cơ bản đều là tại 3000 điểm cống hiến.”

“Ngươi trước đó nói muốn đối thỉnh thần người  thực lực làm ra hạn chế, chỉ cần tăng thêm kèm theo nói rõ là có thể, bất luận là Du Thần sư vẫn là Linh Thần Sư, đều mặc cho ngươi sàng chọn.”

“Điểm cống hiến  tác dụng hẳn là cũng không cần ta nhiều lời a, so sánh với tiền tới nói, thứ này  sức mua nhưng là muốn mạnh hơn hắn bên trên rất nhiều.”

“Ân.” Trần Thuật gật gật đầu.

3000 điểm cống hiến, nghe tới không nhiều, nhưng là nếu như nói cái này ba ngàn điểm cống hiến, cần một vị Du Thần sư liên tiếp hoàn thành năm lần nhiệm vụ về sau, mới có thể lấy được lời nói, nó liền lộ ra rất trân quý .

Năm lần nhiệm vụ, cơ hồ cũng cần gần hai tháng cố gắng.

Điểm cống hiến, trên thực tế chính là thần linh sự vụ sở nội bộ tiền tệ, hoặc giả thuyết là tam đại cơ cấu  cộng đồng tiền tệ.

Làm thế giới tam đại cơ cấu thứ nhất, thần linh sự vụ sở là bao dung rộng nhất cơ cấu, bất luận là thâm sơn cùng cốc, hoặc là các nơi Thần Quốc bên trong, thậm chí liền xem như Tân Giới bên trong, cũng có được thần linh sự vụ sở ở trong đó hoạt động, dạng này một cái cơ cấu có khả năng phát huy ra  năng lượng là thường nhân chỗ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Ba cái ở giữa tồn tại một cái cộng đồng  thương thành, thống nhất quản lý, mà điểm cống hiến, chính là hàng của bọn của bọn nó tệ.

Cùng thần sư APP không sai biệt lắm, nhưng là giữa hai bên hoàn toàn không phải một cái lượng cấp  một cái là Thần Sư Hiệp Hội đối mặt người bình thường mà mở  một cái khác, đối mặt thì là tam đại cơ cấu  tinh anh nhân tài.

Đơn giản tới nói, dùng tiền mua đồ vật vẫn còn tồn tại tại có tiền mà không mua được thuyết pháp.

Nhưng là dùng công huân giá trị mua sắm đồ vật, cũng không tồn tại.

Chỉ cần ngươi điểm cống hiến đầy đủ, ở nơi đó trên cơ bản có thể mua được ngươi cần có hết thảy —— đương nhiên, trở lên đều là Liễu An nói cho Trần Thuật .

Mỗi một cái thương thành hào đều là độc nhất vô nhị, chỉ có tại trở thành thực tập người chấp hành sau ba tháng, mới có thể tại kho số liệu bên trong cho phép thông hành, Trần Thuật ngược lại là đã đạt thành điều kiện, chỉ là giao dịch đồng hồ đều là đặc chế, cần thời gian.......

Đợi đến Trần Thuật từ trong văn phòng đi ra thời điểm.

Mình  hai cái Thần thuế vật, cũng đã là toàn quyền ủy thác cho sự vụ sở  đợi chút nữa liền sẽ có người chuyên mang đến tổng bộ.

Chỉ cần sớm nói yêu cầu của mình, liền sẽ chính cống  chấp hành xuống dưới.

Ngược lại là vì hắn tiết kiệm được không ít sự tình, với lại có thể để dành được 3000 điểm cống hiến  Du Thần sư, trên thực lực tự nhiên là sẽ không kém, lại càng không cần phải nói bản thân có thể đi vào tam đại cơ cấu bên trong  người, thực lực liền sẽ không quá thấp.

Về phần nói sẽ có hay không có người cướp mất hai cái này Thần thuế vật, Trần Thuật chỉ có thể nói không ai có lá gan này.

Tiết kiệm tới thời gian, lại có thể hảo hảo mà dùng để tăng lên mình a.......

Trương Đạo Chi tựa ở bên cửa sổ nhìn xem Trần Thuật, trong lòng cũng là không nhịn được cảm thán.

Mình làm sao lại như thế sẽ nhìn người đâu?

Lúc trước Liễu An hô hào muốn kéo một học sinh cấp ba về chỗ thời điểm, hắn còn cảm thấy vô nghĩa ấy nhỉ, nhưng là hiểu rõ  năng lực về sau, liền cũng liền theo nàng đi.

Kết quả không có quá dài thời gian, lại nghe Liễu An nói hắn đã tấn thăng Du Thần sư, một cái Viễn Mục hệ  Du Thần sư, hàm kim lượng vẫn là rất đầy đủ, thậm chí mấy cái đội ngũ bởi vì Trần Thuật  đi ở vấn đề, kém chút không có đem hắn văn phòng phá hủy.

Lại qua một đoạn thời gian, Trần Thuật tại thần kiếp bên trong rực rỡ hào quang, Viễn Mục hệ  năng lực muốn vượt xa những người khác một mảng lớn, hắn đây mới thật sự là chú ý tới Trần Thuật, mà khi thời gian qua đi vách tường thị phụ trách chủ trì Trần Thuật Du Thần sư khảo hạch lão bằng hữu, cũng là một mặt hâm mộ nói hắn nhặt được bảo.

Trần Thuật tại Du Thần sư thi cấp ba hạch lấy được  thành tích, vẻn vẹn là không nói những cái khác, thị lực  chiều dài cùng xuyên thấu tính, đều tuyệt đối là Du Thần sư bên trong gần như không tồn tại tồn tại.

Các loại kết thúc về sau, hắn liền trực tiếp đem Trần Thuật đề thăng làm thực tập người chấp hành, đương thời suy nghĩ trong lòng, cũng là cảm thấy xa như vậy mắt hệ năng lực, các loại thi đại học sau an ổn tu luyện hai năm, lại là một vị sơ giai người chấp hành, thậm chí vì có thể làm cho Trần Thuật an tâm chuẩn bị thi đại học, cũng là chuyên môn  thả ra lời nói đi.

Viễn Mục hệ thần sư số lượng thật sự là không nhiều, trên thực lực thừa  đây cũng là càng ít ..

---

Chương 117: Thỉnh Thần Thiếp (1)

Chương 117: Thỉnh Thần Thiếp (1)

Nhưng là đúng là không nghĩ tới, Trần Thuật tại ngắn ngủi này  thời gian ba tháng bên trong, lại là cho mình tới một cái kinh hỉ lớn!

Nhập Tôn Linh Thần!

Đây cơ hồ liền là ván đã đóng thuyền Cảnh Thần sư!

Tuyệt đối là nhân vật thiên tài .

Nhất là lần này hai cái ưu đẳng Thần thuế vật, từ hắn quản hạt  sự vụ sở bên trong thu được, mình cũng có thể được một chút chỗ tốt.

Suy tư một phiên.

Trương Đạo Chi bấm một số điện thoại.

Ngày thứ hai thời điểm.

Trần Thuật bắt đầu từ Liễu An nơi đó biết  Vương Chí Xuyên đã đi ra ngoài  tin tức.

Hình như là đạt thành đình bên ngoài hoà giải, chỉ là Lý Cảnh hôm nay cũng không có đến đến trường, Trần Thuật cũng không có lại đi hỏi, nhưng là nghĩ đến cũng hẳn là cấp ra không cách nào cự tuyệt thẻ đánh bạc.

Về phần nói có thể hay không dẫn tới Vương Chí Xuyên về sau  trả thù, Trần Thuật suy nghĩ một chút cũng biết không ai sẽ làm như vậy, Vương Chí Xuyên làm Dược gia  người, đồng thời lại là Tân Giới bên trong học cung  người, lại là một vị hậu kỳ Du Thần sư, nỗ lực  thẻ đánh bạc đối với người bình thường tới nói không cách nào cự tuyệt, thế nhưng là đối với hắn mà nói, có lẽ cũng không tính là cái gì đồng tiền lớn.

Tựa như là Trần Thuật, dựa vào hai cái Thần thuế vật, ngắn ngủi thời gian nửa năm, trên thân liền đã có  hơn 50 triệu  tiền tiết kiệm .

Liền xem như Vương Chí Xuyên không bằng Trần Thuật, nhưng là có cái ngàn vạn khoảng chừng hẳn không phải là vấn đề gì.

Cũng chính là Trần Thuật đối với mấy cái này đồ vật  khái niệm cũng không lớn, tiền trong tay hắn liền cùng không có một dạng, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Trần Thuật trước mắt đối với tài nguyên tu luyện  nhu cầu không lớn, các hạng chức vụ vẫn vẫn còn cao tốc thời kỳ phát triển, đợi đến tri thức dự trữ không cách nào vì hắn cung cấp đầy đủ tăng lên về sau, tu hành tài nguyên  sự tình liền cũng liền muốn đưa vào danh sách quan trọng .

Đương nhiên, nếu như Vương Chí Xuyên dám lấy thân thử pháp, thần linh sự vụ sở tự nhiên sẽ cho hắn bên trên một đường khắc cốt minh tâm khóa.

Trần Thuật không ngại giúp hắn nhận thức lại một cái thế giới.

Bất quá đối với loại kết quả này Trần Thuật là sớm có dự liệu, ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, nghe nói là Vương Chí Xuyên  ca ca đến đây đem hắn mang đi  đương thời Vương Chí Xuyên tại sự vụ sở nhìn thấy ca ca hắn thời điểm, mặt đều dọa trợn nhìn.

Về sau thời điểm ra đi, Vương Chí Xuyên là bị xách lấy đi, tựa như là chân để đánh gãy  nhưng sửng sốt liên thanh kêu thảm cũng không dám phát ra tới.

So Trần Thuật người ngoài này động thủ còn muốn hung tàn, là thật là để Trần Thuật hung hăng mở mắt.

Nghe Liễu An nói, Vương Chí Xuyên  ca ca cũng là nhân vật.

Trần Thuật vẫn là lần đầu muốn nhận biết một người như vậy.......

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba ngày đi qua.

Từ khi Trần Thuật bại lộ mình  bộ phận thực lực về sau, cùng các bạn học quan hệ trong đó ngược lại là trở nên vi diệu, phảng phất là có một tầng màng mỏng ngăn cản tại  bọn hắn  ở giữa, mà loại này cắt đứt cảm giác, cuối cùng cũng sẽ giống như là một đạo vô biên vết nứt bình thường, đem bọn hắn hoàn toàn vỡ ra đến.

Liền ngay cả trước đó  Lương Chí Giai, lúc này ở đối mặt Trần Thuật thời điểm cũng biến thành không được tự nhiên  Lý Cảnh một lần nữa sau khi trở về, Trần Thuật cũng là có ba ngày  thời gian lại không nghe được hắn câu kia “nghĩa phụ” .

Tựa như là tất cả mọi người không thể tránh né  đi tới Trần Thuật  xa xôi chi địa, chỉ là đứng xa xa nhìn, cũng không còn tiến lên đáp lời, chỉ là dùng từng đôi con mắt nhàn nhạt  nhìn chăm chú.

Mặc dù trong bọn họ rất nhiều người, kỳ thật bản thân liền đi không tính là gần.

Nhưng Trần Thuật cũng là như có như không cảm nhận được.

“Hắn tốt nghiệp, ngay tại ba ngày trước.”

Không phải hắn dung không được trường học, là trường này đã đựng không dưới hắn .

Học sinh cấp ba  thời đại, cuối cùng là phải đi qua.

Bất quá cũng xác thực như Liễu An bọn người nói tới, hắn sống yên ổn thời gian cũng không lâu lắm, theo nhau mà tới người cùng sự tình, để hắn giống như trở nên càng bận rộn .

“Trần tiên sinh, đại học là một đời người bên trong thời gian quý giá nhất, đồng thời cũng là tốt đẹp nhất  bốn năm, một chỗ đại học tốt, có thể mang tới tăng lên là vô cùng to lớn .”

Trong phòng, Tây Bắc Đại Học chiêu sinh xử lý chủ nhiệm, một vị trọc  đỉnh  Du Thần sư mở miệng nói: “Rất hiển nhiên, chúng ta Tây Nam Đại Học chính là ngài lựa chọn tốt nhất.”

“Chúng ta xây trường hơn tám trăm năm, tại thần tính thời đại trước đó, chính là bản địa nổi danh nhất đại học, mà những năm gần đây đến nay, tăng lớn đầu tư về sau, bất luận là dạy học trình độ, hoặc là giáo viên lực lượng, tại cả nước phạm vi bên trong đều đủ để đứng vào mười vị trí đầu.”

“Mà đồng dạng, đối đãi như ngươi loại này thiên tài, chúng ta Tây Bắc Đại Học cũng tương tự có tương ứng chính sách nâng đỡ, bao quát danh sư một đối một chỉ đạo, hàng năm tám triệu  tư kim nâng đỡ, cùng Thần Quốc tài nguyên, tu hành pháp quyết các loại...”

Nghe hắn nói liên miên lải nhải, Trần Thuật không có bất kỳ cái gì động tâm cảm giác, đây đã là hắn thấy qua thứ sáu nhóm người  trong đó bao quát cả nước các nơi  nổi danh đại học, thủ vệ quân, cùng nội vụ chỗ  nhân viên, thậm chí là còn có cao trung trường học, hy vọng có thể đem hắn  học tịch chuyển tới trường học của bọn họ.

Bọn hắn đại đa số thuyết pháp kỳ thật đều không sai biệt nhiều, ưng thuận các loại tài nguyên, đối với học sinh bình thường tới nói, một năm có thể có gần ngàn vạn tư kim nâng đỡ, chỉ sợ lúc này liền muốn ký hiệp nghị  nhưng là đối Trần Thuật  lực hấp dẫn kỳ thật đều cũng không lớn.

“Với lại, ta Tây Bắc Đại Học còn có một cái cái khác tất cả trường học đều không thể so sánh chỗ tốt.”

A

Trần Thuật lộ ra vẻ hứng thú: “Nói thế nào?”

Hói đầu  chiêu sinh xử lý chủ nhiệm trong mắt giống như là có quang mang hiện lên: “Cách nhà gần.”

Thẳng đến Trần Thuật đưa vị này chiêu sinh xử lý chủ nhiệm lúc ra cửa, Trần Thuật đều không nghĩ rõ ràng vì sao lại có người cho rằng cách nhà gần là cái ưu thế a.

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Thuật là tiếp đãi một nhóm lại một nhóm  người.

Cũng là không phải hắn muốn chiêu đãi, chỉ là nếu là không tiếp đãi lời nói, mỗi ngày trên cơ bản đều tại cửa nhà chờ lấy, thỉnh thoảng lại đến trong trường học tìm hắn, Âm Hồn Bất Tán giống như .

Cái này cũng có thể gặp đến hiện thế bên trong cầu tài như khát nước  tình trạng  hỗn loạn vừa mới qua đi không có bao nhiêu năm thời gian, khắp nơi đều cần người, chỉ là so sánh với Tân Giới tới nói, hiện thế bên trong người trong tay bó lớn  quơ tiền mặt, lại là vẫn như cũ khó mà ngăn cản Tân Giới bên trong  dụ hoặc.

Cũng là tại ba ngày sau.

“Đi đến đầu.”

Trần Thuật để sách xuống, hắn phát hiện hắn xác thực sa vào đến  cổ bình bên trong, đọc mang đến tri thức dự trữ, đối hắn giúp đỡ càng ngày càng ít..

---

Chương 118: Thỉnh Thần Thiếp (2)

Chương 118: Thỉnh Thần Thiếp (2)

Ngôn Linh  năng lực đã đạt đến trước mắt hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn; Mà Viễn Mục hệ  năng lực từ lần trước lần nữa từng cường hóa một lần về sau, hiện tại cũng đã vướng víu không tiến; Hoảng sợ hệ  năng lực, trong mỗi ngày ác mộng đều tại trong đêm Thú Liệp, nhưng là vượt qua Thần hóa sau bộc phát kỳ về sau, đồng dạng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Tính cả lấy đối với Cơ giới chức vụ  học tập, cũng sa vào đến  vũng bùn bên trong, chỉ có tại sau này nếu là thân thể Hóa Thần, có Cơ giới chức vụ  năng lực về sau, mới có thể tiếp tục tiến bộ.

Trấn Hồn Thư bên trong  hồ Thần chức vụ, hắn đến nay cũng còn không có đụng chạm qua, dù sao hắn trên thân thể, đến nay thế nhưng là ngay cả một cái Thủy thuộc tính  chức vụ đều không có Thần hóa đi ra.

Mà Thần Quốc Chi Nguyên  luyện hóa, vẫn như cũ là tại vững bước  thúc đẩy lấy, nhưng là càng là đến  chỗ sâu, đối với Thần Quốc Chi Nguyên  luyện hóa liền càng thêm khó khăn, đến nay cũng bất quá là đi qua một hai phần mười tiến độ.

Cũng may là đao mổ heo cũng có sự tình làm, suốt ngày bên trong tại thân thể bên trong cùng Cuồng Phong Thần mắng nhau, thường xuyên là mắng Cuồng Phong Thần rút vào Thần Quốc Chi Nguyên bên trong, ngay cả lời cũng không dám nói.

Hơn ba tháng  thời gian trôi qua, chỗ tiếp theo khí quan Thần hóa  dấu hiệu đến bây giờ cũng còn không có dấu hiệu.

Cẩn thận suy đoán qua đi, Trần Thuật dĩ nhiên là thình lình phát hiện, mình dĩ nhiên là không có chỗ cuốn.

Hắn cần làm vài việc đi ra, vừa vặn đi qua thời gian ba tháng, Trần Thuật hiện tại cũng rất muốn biết, thực lực của mình đến tột cùng là ở vào cảnh giới gì bên trong.

Mà lúc này.

Thanh Sơn Tỉnh thủ phủ bên trong, thần linh sự vụ sở tổng bộ.

“Chuyện gần nhất quan sát thế nào?”

Trong văn phòng, ngồi đang làm việc trước bàn  nam nhân hỏi.

“Gần nhất xem như yên tĩnh  một điểm.”

Đứng tại trước mặt hắn là một cái niên kỷ không lớn nam nhân, lộ ra một cỗ cà lơ phất phơ  hương vị: “Đầu, gần nhất đây là thế nào?”

“Làm sao nhiều như vậy muốn đánh phá thần kiếp  thần linh?”

Nam nhân đếm trên đầu ngón tay tính nói: “Ghi chép trong danh sách  Linh Thần 【 Vô Tâm Tăng 】 còn có biến mất mười năm sau thời gian Linh Thần 【 Tàn Nữ 】 Linh Thần 【 Bạo Đồ 】 tất cả đều là trước ở trong khoảng thời gian này độ thần kiếp .”

“Với lại, trong đó liền xem như biến mất thời gian ngắn nhất  【 Bạo Đồ 】 cũng có thời gian bảy năm không có ở hiện thế bên trong ló đầu.”

Làm đặc biệt hành động bộ  bộ trưởng, lúc này Trương Vạn Thành cũng không nói lên được.

“Không biết.”

“Từ khi Tam Hải hồ Thần trùng kích thiên mệnh thất bại về sau, bên trong tỉnh trong khoảng thời gian này chính là liên tiếp có Linh Thần trùng kích Cảnh Thần chi vị, đại khái là có cái gì phản ứng dây chuyền? Làm sao cảm giác liền cùng có cái gì đang buộc bọn hắn giống như ...”

Đứng ở phía trước Điêu Hồng nhẹ gật đầu: “Bất quá bọn hắn  thần kiếp ngược lại là đều tại rời xa thành thị chi địa tiến hành, không có tạo thành cái gì tổn thất quá lớn.”

“Vậy là được, trong khoảng thời gian này vẫn là nhiều chằm chằm vào điểm những sự tình này.”

Trương Vạn Thành lại nói tiếp: “Gần nhất trong tỉnh xuất hiện không ít hạt giống tốt, không biết lần này 【 Thỉnh Thần Thiếp 】 chúng ta Thanh Sơn Tỉnh có thể cầm lên mấy cái......”

Điêu Hồng Sách  một tiếng: “Có thể có một cái cũng không tệ rồi.”

“Ngài cũng không phải không biết, chúng ta đã liên tục mấy giới chưa từng sinh ra có thể thu được 【 Thỉnh Thần Thiếp 】  nhân tài. Đừng nói là chúng ta Thanh Sơn Tỉnh, có bao nhiêu người có thể cùng trong học cung  người so a......”

“Lại giả thuyết, cái này còn có thời gian một năm mới bắt đầu đâu, ngài cái gì gấp a?”

Nhìn thấy Trương Vạn Thành chỉ là nhìn trừng hắn một cái, Điêu Hồng khoát tay áo: “Đầu tiên nói trước, đầu, ta cũng không muốn lẫn vào đến việc này bên trong, ngài nhưng tuyệt đối đừng an bài ta!”

“Xéo đi.”

Trương Vạn Thành trừng mắt liếc hắn một cái, Điêu Hồng liền lập tức ngoan ngoãn hai tay xin tha rời đi.

“Đúng, đầu.”

“Gần nhất Công Huân Ốc bên trong mới xuất hiện  cái kia hai cái ưu đẳng Thần thuế vật, lúc nào mới có thể mở thả a?”

“Mặc dù chỉ là Du Thần cấp  nhưng là ta thấy giống như là có thể trưởng thành thuộc tính  đây cũng là đại thủ bút, trực tiếp hai cái ưu đẳng, ta trong đội mấy cái phụ trợ đều muốn thử xem ấy nhỉ.”

Nhanh

Mà Trương Vạn Thành thì là tiếp tục cúi đầu nhìn về phía mặt bàn: “Thần thuế vật  chủ nhân cũng là chúng ta nội bộ  người, các thứ đến  về sau, liền có thể mở ra.”

Tốt

“Ta đi cấp bọn hắn nói một tiếng, miễn cho đến lúc đó lại đoạt không lên .”

Điêu Hồng mở miệng, đi ra phòng.

Chỉ để lại Trương Vạn Thành một người trong phòng làm việc.

Trên mặt bàn.

Một cái văn kiện lẳng lặng bày ra.

“Trần Thuật...”

“Viễn Mục hệ đó a......”

Một bên khác  Trần Thuật tự nhiên là sẽ không biết, tài liệu mình thậm chí là đã bị bên trong tỉnh  đại nhân vật thấy được.

Sáng sớm vừa mới  liền tiếp vào Liễu An  điện thoại, mình  đặc chế đồng hồ đã đến.

Tại làm ra sau khi quyết định, Trần Thuật hôm nay liền trực tiếp cùng trường học bên kia lên tiếng chào hỏi, đại khái nói rõ một cái mình trong thời gian ngắn trước hết không đi học trường học  ý tứ.

Bên kia lão sư cũng là mười phần khách khí, hi vọng Trần Thuật có thể nghỉ ngơi thật tốt, thuận tiện lại từ khía cạnh hỏi thăm một chút, có phải hay không có cái khác cao trung liên hệ hắn  loại hình .

Trần Thuật  hồi phục cũng rất khách khí, thuận tiện nói rõ một cái lập trường của mình.

“Vậy ngài trong khoảng thời gian này liền hảo hảo nghỉ ngơi, lớp mười hai mà thôi, lên hay không lên đều không ảnh hưởng gì .”

Trần Thuật yên lặng cúp điện thoại.

Quả nhiên.

Đại khái sau một phút, hiệu trưởng Hầu Húc Hải  điện thoại liền đánh tới.

“Trần Thuật, nghe nói ngươi muốn xin phép nghỉ?”

“... Đúng vậy.”

Trần Thuật bất đắc dĩ: “Gần nhất hơi mệt, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.”

“Úc, nghỉ ngơi a, nghỉ ngơi tốt a, nghỉ ngơi tốt.”

Hầu Húc Hải lại là cười nói: “Đối với ngươi mà nói, mỗi ngày trong trường học là có chút chậm trễ sự tình, nhàn  có công phu vào nhà ăn cơm.”

Lại là vài câu hàn huyên qua đi, Trần Thuật mới là cúp điện thoại.

Từ khi bộc lộ ra đao mổ heo  sự tình về sau, Trần Thuật trong trường học  địa vị thuộc về là phi thăng thức dâng lên, vốn chỉ là đơn giản khách khí hiệu trưởng, hiện tại cũng là nhất chuyển đầu gió, hoặc nhiều hoặc ít là có chút muốn kết giao tâm tư .

Hiệu trưởng đều như vậy, kia liền càng không cần phải nói là lão sư.

Thần linh sự vụ sở  Du Thần sư, đối với bọn hắn tới nói vốn là đã là thuộc về đại nhân vật  nhưng là thấy tập người chấp hành, tương lai Cảnh Thần sư các loại danh hào nện xuống đến, các lão sư đều là khách khí có chút quá phận .

Mà Trần Thuật  chủ nhiệm lớp Dương Tinh Tinh, cũng là bởi vì hắn, hiện tại trực tiếp tấn thăng đến niên cấp chủ nhiệm, cuối cùng, cũng bất quá là Trần Thuật nhìn như vô tình một câu mà thôi.

Hiện tại  Trần Thuật, mặc dù nói vẫn là không có đến loại kia một lời liền có thể quyết định nào đó một người  vận mệnh  trình độ, nhưng là trong phạm vi nhỏ  cải biến lại là có thể..

---

Chương 119: Kinh khủng thương phẩm

Chương 119: Kinh khủng thương phẩm

Cái này lại làm sao không phải là một loại Thần đâu?

Một ít thời khắc, Trần Thuật thậm chí là cảm giác được mình bởi vì cái này, giống như một thứ gì đó đều tại phát sinh cải biến.

Thành thần chi đạo, đúng là tuyệt không thể tả.......

Đợi đến Trần Thuật đến  thần linh sự vụ sở bên trong thời điểm, Liễu An đã đang chờ hắn .

Đặc chế đồng hồ, tại thần linh sự vụ sở bên trong cũng không phải tất cả mọi người có thể đeo, bởi vì chế tạo công nghệ yêu cầu cực cao, bản thân tài liệu cũng là dị thường hi hữu, cần thời gian liền càng lâu hơn.

Mặc dù nói còn chưa tới thần khí  phân thượng, nhưng là từ một ít trình độ đi lên nói, so với thần khí tới nói, còn muốn càng thêm trân quý.

Mà Trần Thuật bởi vì Thần thuế vật nguyên nhân, đồng hồ tay của hắn cùng Liễu An là cùng một cấp bậc  đều thuộc về sơ cấp người chấp hành đủ khả năng đeo.

Kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt nghi thức, chỉ là tại một gian căn phòng nhỏ bên trong, trưng bày một cái tinh xảo  kim loại hộp, đây là sáng sớm hôm nay, khẩn cấp từ 【 Vạn Pháp Thần Quốc 】 cũng chính là thần linh sự vụ sở  tổng bộ bên kia đưa tới.

Hộp  kim loại tài liệu hẳn là thuộc về rất hi hữu cái chủng loại kia chấn kim, mật độ rất cao, Trần Thuật  mắt trái nhìn sang thời điểm, vậy mà cũng cảm thấy có chút cố hết sức.

Trần Thuật kéo ra hộp, trong đó trưng bày một khối bộ dáng đơn giản đồng hồ, bày biện ra tĩnh mịch  màu đen, cơ hồ là không gặp được cái gì chỗ nối tiếp, tựa như là hoàn toàn là một cái chỉnh thể bình thường, mặt đồng hồ toàn thân cùng hộp  tài liệu một dạng, chỉ là tại chấn kim bên trong lại tăng thêm một số cái khác nhuyễn kim thuộc, khiến cho nó cũng không như vậy cứng rắn, đầy đủ  bảo đảm đang kịch liệt  trong chiến đấu cũng sẽ không hư hao.

Lấy đến trong tay, tính chất lạnh buốt, so trong tưởng tượng  muốn nặng nề một chút, không lớn một cái đồng hồ đeo tay, lại là khoảng chừng nặng ba, bốn cân.

“Đừng nhìn đây chính là một cái đồng hồ đeo tay.” Liễu An ở bên cạnh nói ra: “Nhưng là trên cơ bản hội tụ hiện tại nhân loại  tối cao khoa học kỹ thuật, chở khách vi hình trí não, hơi bưng”

“Liền xem như tại Thần Quốc bên trong, cũng vẫn như cũ có thể tiếp thu được tin tức, nếu là ở Thần Quốc bên trong gặp được nguy hiểm, điểm kích cầu cứu, liền sẽ tự động gửi đi tin tức đến ngươi xung quanh thần sư chỗ.”

“Đương nhiên, tác dụng không chỉ vẻn vẹn có điểm này, đồng hồ  chở khách lấy vi hình trí não, có cái gì không hiểu được địa phương, hỏi thăm nó là được rồi.”

“Trên cơ bản có thể thay thế ngươi làm lớn đa số  sự tình, còn có liền là, nếu như không thích đồng hồ kiểu dáng lời nói cũng không có gì biện pháp, chỉ có tầng thứ cao hơn  đồng hồ là từ ký ức kim loại luyện chế mà thành.”

“Ta đề nghị ngươi tốt nhất vẫn là đeo nó lên, bởi vì có thể xuyên thấu tín hiệu, nó bổ sung có sinh mệnh kiểm trắc công năng, nếu như ngươi tử vong  định vị liền xem như đóng lại, cũng sẽ tự động mở ra, đến lúc đó sự vụ sở sẽ phái người vì ngươi nhặt xác.”

Trần Thuật: “......”

Trần Thuật nghe vậy nhẹ gật đầu, trực tiếp đưa đồng hồ đeo tay đeo lên, chỗ cổ tay truyền đến một trận rất nhỏ đâm nhói thanh âm.

Mặt đồng hồ sáng lên, một đạo hình chiếu đồng dạng 3D hình tượng trực tiếp từ trên đó chiếu rọi mà ra, hình thành một cái hệ thống giao diện.

“Chứng nhận hoàn thành.”

“Tôn kính Trần Thuật, chào mừng ngài  sử dụng.”

Một đạo Cơ giới thanh âm vang lên.

Trần Thuật không có quá nhiều  để ý tới, ngược lại là Liễu An, lại bắt đầu giúp hắn giảng giải .

Từ nhiệm vụ module, học tập module, trí năng kiểm trắc module, quét hình module, thông tin module các loại, thậm chí là có thể đối Trần Thuật  toàn thân tiến hành quét hình, tại kho số liệu bên trong, có gần mười mấy năm qua  các loại phương pháp huấn luyện, mà trí não sẽ kết hợp tất cả án lệ, vì Trần Thuật tạo ra tốt hơn huấn luyện phương án.

Các loại module  tác dụng, có thể nói là cái gì cần có đều có, cảm giác người sáng tạo giống như là hận không thể đem tất cả hữu dụng, đồ vô dụng toàn bộ đều nhét vào khối này nho nhỏ đồng hồ bên trong bình thường —— nếu như Trần Thuật nguyện ý, thậm chí là có thể dùng chiếc đồng hồ đeo tay này chơi trên thị trường tất cả trò chơi.

“Công nghệ cao a.”

Cái thế giới này  dân gian trình độ khoa học kỹ thuật cùng kiếp trước  tiêu chuẩn thực tế chênh lệch không tính lớn, Trần Thuật cũng là thật lâu đều không có nhìn thấy loại này để cho người ta hai mắt tỏa sáng đồ vật .

Nghe được Trần Thuật  cảm thán, Liễu An cũng là nói: “Khoa học kỹ thuật vẫn luôn đang phát triển, chỉ là tại chúng ta không biết địa phương phát triển mà thôi, đến đằng sau tự nhiên sẽ chậm rãi chảy vào thị trường, hết thảy đều cần thời gian.”

Đến cuối cùng, cũng chính là Trần Thuật mong đợi nhất module .

【 Công Huân Ốc 】

Vừa mới mở ra, Trần Thuật liền bị đập vào mi mắt kiện thứ nhất đồ vật rung động đến.

Trên tấm hình biểu hiện chính là một đạo bạch sắc chùm sáng.

【 Thần Quốc Chi Nguyên 】: Nguyên cỡ nhỏ Thần Quốc “Bắc Địa Sơn” để lại chi vật, từ Chiến tiên sinh tự tay chém giết trong đó ác thần 【 Bắc Địa Tuyết 】 hồn phách tẫn tán.

Giá bán: Một tỷ điểm cống hiến / một trăm triệu điểm cống hiến nhưng nếm thử dung hợp một lần.

【 Thiên nhãn Ma Thần  con mắt 】: Thiên địa sinh ra Âm Thần, từ tam sinh hợp lực chém giết, chất chứa cực kỳ khủng bố lực lượng, mua sắm cần cẩn thận.

Giá bán: 30 triệu / mai

【 A Tị Thần 】: Thiên địa sinh ra Cảnh Thần, từ trấn quốc trụ chém giết.

Giá bán: Mười triệu

“Đây đều là cái gì không hợp thói thường chi vật?”

Trần Thuật mặt đều có chút cứng ngắc lại: “Những vật này cũng có thể lấy ra bán sao? “Mà đúng lúc này, Trần Thuật  hai cái Thần thuế vật.

Tại Công Huân Ốc bên trong.

Cũng cùng nhau lên tuyến.

Cùng một thời gian, không biết có bao nhiêu người điểm xuống đơn.

Trần Thuật đắm chìm thức quan sát, nhìn đúng là thật lâu, thuộc về là càng xem càng cấp trên .

Mặc dù nhìn hồi lâu, trang đầu bên trên đồ vật liền xem như rẻ nhất  cũng tại ngàn vạn điểm cống hiến trở lên.

Có rất nhiều đồ vật, liền ngay cả Trần Thuật cũng là mười phần tâm động.

Tất cả thương phẩm cơ hồ đều là không hợp thói thường chi vật.

Mà trong đó ngoại trừ Bắc Địa Sơn  Thần Quốc chi nguyên bên ngoài, nhất làm cho Trần Thuật động tâm, còn muốn thuộc về những ngày kia  sở sinh chi thần  thân thể một bộ phận.

Thân thể  Thần hóa, Trần Thuật cũng từng có suy nghĩ, kỳ thật rất đơn giản, đó chính là tiếp xúc đến chức vụ, có thể dẫn động thân thể tiến hành Thần hóa, tựa như là mắt phải của hắn 【 Khủng Cụ Mộng Yểm 】  năng lực, nó nơi phát ra chính là hấp thu một đạo ác linh  chức vụ dẫn động.

Mà nói linh  năng lực, càng là dứt khoát chính là dùng sấm nói trong cỏ ẩn chứa  Ngôn Linh chức vụ chỗ mở ra, mà ban đầu thời điểm cha Viễn Mục hệ năng lực, Trần Thuật có lý do cho rằng là bởi vì chính mình cận thị đeo kính  nguyên nhân.

Về phần nói là cái gì suy nghĩ lâu như vậy  Cơ giới chức vụ, đến nay cũng vẫn không có gây nên thân thể  Thần hóa, đại khái là bởi vì Trần Thuật  thân thể hoàn toàn là huyết nhục chi khu  nguyên nhân..

---

Chương 120: Học Cung

Chương 120: Học Cung

Thần hóa  nguyên nhân cụ thể rất khó nói rõ, nhưng là đại khái cũng là đại kém hay không.

Tựa như là 【 A Tị Thần 】 thuộc về thiên địa sinh ra  ác thần thứ nhất, Trần Thuật đã từng nhìn qua một chút tài liệu tương quan, trong đó giảng thuật  đại đa số đều là nó a tì địa ngục chi đạo, chỉ có Trần Thuật là chú ý tới “mũi” chữ.

Nói đến đều là mang cái mũi chữ, lỗ mũi và a tị hẳn là không cái gì kém a?

【 Thiên nhãn Ma Thần  con mắt 】: Thiên địa sinh ra Âm Thần, từ tam sinh hợp lực chém giết, chất chứa cực kỳ khủng bố lực lượng, mua sắm cần cẩn thận.

Giá bán: 30 triệu / mai.

Thiên nhãn Ma Thần  con mắt, làm Thâm Uyên Thần Quốc bên trong tương đối nổi danh một tôn ác thần, nó toàn thân hơn ngàn cái trong ánh mắt, ẩn chứa lực lượng tuyệt đối có thể xưng kinh khủng, mà Trần Thuật càng nhiều, vẫn là nghĩ đến mình mắt phải, hoảng sợ hệ  lực lượng, nếu là có Ma Thần  con mắt gia trì, nói không chừng có thể tăng lên không ít.

Bất quá, đồ vật đều là đồ tốt, liền là mua không nổi.

Nhất là bày ở phía trước nhất  những vật này, cơ hồ là mỗi một loại đều là trong truyền thuyết  vật phẩm  thuộc về loại kia khắp nơi đều tại truyền tựa như là có vật này, nhưng là lại luôn luôn là cho người ta một loại, tựa như là cho tới bây giờ không ai nhìn thấy qua bọn hắn  đã xem cảm giác.

Trần Thuật có lý do hoài nghi, những vật này bày ra đến thuần túy chính là vì hấp dẫn người, thật sự có người có cơ hội có thể tích lũy đi ra mấy chục triệu  điểm cống hiến sao?

【 Công Huân Ốc 】 module dưới góc phải chỗ, tiêu ký lấy Trần Thuật chiến công của mình giá trị.

Điểm cống hiến: 1123

Đây là Trần Thuật nửa năm này đến nay để dành tới số lượng, trên thực tế cũng không tính nhiều, nhưng là cái này cũng muốn cân nhắc đến thời gian dài như vậy đến nay, Trần Thuật trên cơ bản đều là lấy phụ trợ tác dụng trứ danh  lại thêm nhận nhiệm vụ phần lớn là chút phất trừ ác linh  tiểu nhiệm vụ, trong tiểu đội mỗi người chia lãi xuống tới, trên thực tế đúng là không có bao nhiêu.

Nếu là theo dạng này tính lời nói, Trần Thuật muốn tích lũy đủ mấy chục triệu  điểm cống hiến, thậm chí là hơn trăm triệu điểm cống hiến, quản chi không phải muốn cứu vớt cái thế giới mới được?

“Đương nhiên là có người trao đổi đến qua.”

Liễu An nghe được Trần Thuật  nghi hoặc, trực tiếp mở miệng nói ra: “Điểm cống hiến  phương pháp tính toán rất phức tạp, không đơn thuần là nhiệm vụ đơn giản như vậy, với lại Công Huân Ốc bên trong đồ vật, kỳ thật còn có nội bộ cái khác giải thưởng sẽ cho ra trao đổi quyền hạn.”

“Giống như là Bắc Địa Sơn  Thần Quốc chi nguyên, trong trí nhớ của ta, liền tối thiểu có tám người đã từng trao đổi qua kiện vật phẩm này.”

Liễu An trong mắt mang theo chút vẻ ước ao: “Thần Quốc chi chủ a... Ai có thể cự tuyệt đâu?”

“Đều thất bại ?”

Trần Thuật hỏi một cái rất ngu  vấn đề.

“Đương nhiên.” Liễu An lườm hắn một cái: “Trở thành Thần Quốc chi chủ đó chính là trực tiếp nhất phi trùng thiên, không, dùng nhất phi trùng thiên đều có chút nhỏ...”

“Ai, ngược lại ngươi về sau liền có thể biết  cái thế giới này nhưng so sánh ngươi tưởng tượng  phải lớn hơn nhiều, Thạch Khẩu Thị vẫn là ít đi một chút.”

“Trước đừng nhìn những thứ này, đều cách chúng ta quá xa, nhìn một chút dược tề a, những cái kia mới là có thể thời gian ngắn đề cao thực lực chúng ta đồ vật.”

Trần Thuật im lặng.

Cũng không biết chờ mình về sau bộc lộ ra Thần Quốc chi chủ  thân phận về sau, Liễu An sẽ là dạng gì biểu lộ .

Bất quá một ngàn điểm cống hiến, nhưng cũng đầy đủ trao đổi không ít thứ .

Giống như là Công Huân Ốc bên trong Du Thần cấp lương đẳng  Thần thuế vật, đều có thể trao đổi đến tiến hành thỉnh thần  mà tại dược tề bên trong, cái kia có thể đủ tiến hành lựa chọn nào khác thì càng nhiều.

【 Linh Tị Dược Thủy 】: Áp dụng long mũi thú  gen, phối hợp Du Thần cấp giả thần long mũi thú  chức vụ năng lực luyện chế mà thành, trong khoảng thời gian ngắn có thể cực lớn đề cao thần sư cái mũi  khứu giác, tối cao thậm chí là có thể đạt tới nhân loại  gấp năm trăm lần!

Đây cũng là nhân loại  một chút biện pháp.

Mọi người đều biết, không có bất kỳ cái gì một cái thần sư có thể làm đến đúng nghĩa Đấng Toàn Năng, liền xem như thần linh cũng không thể. Mà đối mặt các loại phức tạp  tình huống lúc, dược tề liền có thể phát huy được tác dụng .

Mà không có gì ngoài loại thuốc này bên ngoài, còn có như là “hỏa diễm”“Thủy hệ”“thở phào hút”“linh mâu”“không ngủ”“chữa trị dược tề”“khôi phục dược tề” các loại thần kỳ dược tề, tại trị liệu dược tề bên trong, thậm chí là còn có có thể làm cho người gãy chi trùng sinh  cường đại dược tề.

Ngoại trừ những này ngắn có tác dụng trong thời gian hạn định  dược tề bên ngoài, còn có các loại dùng lâu dài  dược tề, giống như là danh xưng có thể làm cho người thân thể tố chất thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên  “Kim Thân dược tề” thời gian dài phục dụng có thể tăng lên hệ hỏa năng lực độ phù hợp  “hỏa diễm dược tề” có thể giúp người đột phá trước mắt thực lực  “phá cảnh dược tề” các loại......

Đủ loại.

Cơ hồ là hàm cái Trần Thuật biết tất cả phương diện.

Mà những này đại đa số dược tề, đều là Trần Thuật ở trên thị trường cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy qua !

Trước mắt trên thị trường, Trần Thuật có thể nhìn thấy, đại đa số đều là chút tác dụng thiếu thốn dược tề, giống như là có được loại này năng lực thần kỳ  dược tề, nếu là thật sự  có lời nói, Trần Thuật không thể nào là chưa nghe nói qua  chỉ sợ rất nhiều người liền xem như táng gia bại sản cũng muốn đem nó mua được!

“Không cần hoài nghi những chất thuốc này tính chân thực.” Liễu An tựa hồ là biết Trần Thuật hôm nay sẽ có nhiều vô cùng  nghi hoặc, cho nên là vẫn luôn không có đi mở, chuyên môn là vì Trần Thuật giải đáp nghi hoặc tới, nàng tiếp lấy đối Trần Thuật nói ra: “Những chất thuốc này, bằng vào chúng ta hiện thế trước mắt  trình độ, cũng là không cách nào luyện chế ra tới.”

Nàng có chút bất đắc dĩ nói: “Đây đều là lại lần nữa giới bên trong giao dịch tới, căn bản bất lực tại toàn thế giới  phạm vi bên trong mở rộng ra.”

“Bọn hắn tại thần tính trên tu hành, muốn vượt qua chúng ta nhiều lắm, đây chính là trăm năm  thời gian a...... Nhất là tại Dược tề học, Minh Văn Học các loại tạp học bên trên, mạnh hơn chúng ta nào chỉ là một chút điểm.”

Liễu An nói đến đây, chăm chú nhìn Trần Thuật nói ra: “Trần Thuật, đi học cung a.”

“Hiện thế bên trong đại học cũng không phải là không tốt, chỉ là cũng không thích hợp người như ngươi.”

“Chỉ có tại trong học cung, ngươi mới là có thể càng nhanh  mạnh lên.”

“Tân Giới bên trong  mỗi một thời đại, cơ hồ đều là uống vào dạng này dược tề lớn lên, thực lực làm sao lại không cường? Cơ hồ là xa xa vượt qua tưởng tượng của chúng ta, tại thế giới mới bên trong, thậm chí là có mười ba tuổi  Linh Thần sư!”

Trần Thuật lại là là kinh đến .

Mười ba tuổi  Linh Thần sư là khái niệm gì, không tính mình, hiện thế công chính thường  mười ba tuổi đứa trẻ, khi đó còn đang vì làm sao thỉnh thần mà nỗ lực đâu!.

---

Chương 121: Đại mua sắm

Chương 121: Đại mua sắm

“Gia tộc của ta cũng coi là còn có thể.”

Liễu An nói ra: “Chính ta kỳ thật cũng là trong học cung  tốt nghiệp, tin tức của ngươi ta đã báo lên  đằng sau hẳn là sẽ có Học Cung  người liên hệ ngươi, đến lúc đó đáp ứng bọn hắn liền tốt.”

“Học Cung, tuyệt đối là thích hợp nhất chỗ của ngươi.”

Không nói đến Liễu An nói tới những tin tức này lượng.

Nhìn thấy nhiều như vậy đồ tốt về sau, Trần Thuật đúng là hung hăng tâm động .

Cái này cái gọi là Học Cung, tựa như là thật có chút ý tứ?

Dù sao mình cho tới nay  nhận biết đều rất rõ ràng, bản chức học sinh, phó chức làm Thần mà.

Nếu là thật sự  có chút ý tứ lời nói, cái kia ở nơi nào làm học sinh không phải làm?

Về phần nói Học Cung PUA  sự tình......

PUA

Ta thừa nhận các hạ rất có một bộ, nhưng là nếu ta mỗi ngày sáu điểm rời giường học tập, một mực học được ba giờ sáng, đồng thời ta đem cả năm không ngừng, kính dâng ra bản thân toàn bộ thời gian cùng tinh lực, như vậy các hạ lại nên như thế nào ứng đối đâu?

Nhiều không nói, trực tiếp mở sách!

Đến lúc đó ai thấy ta không được hô một tiếng quyển vương?

Ta đi chính là muốn quét sạch loại này oai phong tà khí!

Trần Thuật bên này là loại ý nghĩ này, nhưng là hết thảy cũng còn phải chờ tới Học Cung  người liên hệ hắn thời điểm lại nói, luôn cảm giác trong học cung  người đều có chút quá mức  cuồng ngạo, nếu là nhân gia thật  không cho mình hoà nhã tử, một bộ ngươi đến xin bộ dáng của ta, cái kia Trần Thuật ngược lại là cũng không có Thần hóa thành m chi thần, tự nhiên là cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn .

Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ, khắp nơi không lưu gia, gia về đến nhà ở.

Nếu thật là như thế, Trần Thuật ở nhà một mình bên trong đợi cái vài chục năm, đến lúc đó trực tiếp thành tựu Cảnh Thần cũng khó nói.

Mà liền là ở thời điểm này.

“Bất quá những vật này, tiếp xuống ngươi vẫn là nhiều tích lũy một chút điểm cống hiến a, nếu như có thể tích lũy  đủ nhiều, có những thứ này phụ trợ, thực lực tăng lên tốc độ là nhanh vô cùng ......”

Chỉ là đang nói, Liễu An lại là một bộ gặp quỷ  biểu lộ mở miệng nói: “Ấy, chiến công của ngươi giá trị?”

Tại trong ánh mắt nàng, chỉ thấy được Trần Thuật  điểm cống hiến tựa như là cưỡi  giống như hỏa tiễn, điên cuồng dâng lên, ngắn ngủi  một lát bên trong, liền trong nháy mắt dâng lên đến  300 ngàn!

Điểm cống hiến: 301123

Nhìn xem cái này không hợp thói thường  con số, Liễu An người đều có chút tê, nàng hành nghề những năm này đến nay, cũng không có duy nhất một lần để dành được qua nhiều như vậy điểm cống hiến a?!

“Ngươi ủy thác  Thần thuế vật là cấp bậc gì?”

Trần Thuật nhìn xem cái số này, trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một loại nhà giàu mới nổi  tiếu dung: “Hai cái ưu đẳng.”

Liễu An:???

“Ưu đẳng?”

“Vẫn là hai cái?”

Liễu An lúc này là lời nói cũng không muốn nói, chỉ là dùng một loại như nhìn quái vật  ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật.

Ưu đẳng Thần thuế vật đến cỡ nào trân quý, liền xem như các nàng Liễu Gia gia đại nghiệp đại, nàng cũng là biết.

Toàn bộ Công Huân Ốc bên trong, ưu đẳng Thần thuế vật cũng là thưa thớt bên trong thưa thớt, Du Thần cấp hãy còn có chút số lượng, nhưng là Linh Thần cấp, Cảnh Thần cấp, thậm chí là Âm Thần cấp  ưu đẳng Thần thuế vật, số lượng đều là ít càng thêm ít, giống như là Cảnh Thần cấp  ưu đẳng Thần thuế vật, số lượng cũng bất quá là tại mấy trong bàn tay.

Rất nhiều ưu đẳng Thần thuế vật, đều là bị xem như gia truyền chi vật nhiều đời  truyền xuống  nhìn chung lịch sử, tại thần tính thời đại đến về sau, thủy chung sừng sững không ngã gia tộc, đa số chỗ dựa vào, chính là một cái ưu đẳng Thần thuế vật!

Có thể nói, một viên ưu đẳng Thần thuế vật, mặc kệ là cái gì đẳng cấp, đều đủ để trở thành một cái gia tộc lập thân căn cơ!

Vật như vậy, đương nhiên là vô cùng  trân quý.

Người bình thường đừng nói là lấy ra ủy thác  đều là hận không thể giấu nghiêm nghiêm thật thật, không cho bất luận kẻ nào biết.

Dù sao Thần thuế vật là duy nhất tính vật phẩm, còn nếu là có thể câu thông đến một cái cường hãn thần linh, căn cứ thần tính thuyết tương đối, mình có thể câu thông, mà những người khác không cách nào câu thông, cái này tương đương với Bình Bạch so người khác mạnh hơn một bậc đến, mà nói một cách khác, mà có thể cam đoan gia tộc mình  sức cạnh tranh.

“Loại vật này, ngươi làm sao lấy ra...”

Liễu An lời nói một nửa, chỉ là khẽ thở dài một tiếng, vẫn là không có tiếp tục: “Bất quá đây cũng là chính mình  cơ duyên, cũng chưa chắc liền là xấu sự tình.”

“Hảo hảo lợi dụng, hai cái này Thần thuế vật mang đến điểm cống hiến, chớ không cần lãng phí.”

“Ngươi bây giờ Du Thần sư  thực lực, ta đề nghị ngươi đang chuẩn bị trùng kích Linh Thần sư thời điểm, mua sắm phá cảnh dược tề, giá cả mặc dù là đắt một chút, thế nhưng là có thể cực lớn bảo hộ ngươi trùng kích cảnh giới xác xuất thành công.”

Kỳ thật nàng vẫn là thực vì Trần Thuật cảm thấy đáng tiếc.

Mọi người đều biết, Thần thuế vật  sử dụng số lần cũng là có hạn  hoặc giả thuyết đi lấy quyết tại thần linh  thực lực, nếu là ở đạt tới sứ đồ hạn chế số lần về sau, cái gọi là Thần thuế vật cùng ven đường đá cuội so sánh, cũng chưa chắc còn cao quý hơn ra bao nhiêu.

Trần Thuật ngược lại tốt, trực tiếp lấy ra ủy thác .

Sói nhiều thịt ít phía dưới, ưu đẳng Thần thuế vật chỉ sợ cũng chống đỡ không dưới mấy năm.

Trong ngắn hạn xem ra, Trần Thuật là đã được lợi ích người, nhưng là từ lâu dài  đến xem, đích thật là không phù hợp Thần thuế vật chân chính giá trị.

Thậm chí nói, Trần Thuật nếu là trực tiếp đem những này Thần thuế vật bán cho một vài gia tộc lớn, nói không chừng hiệu quả so cái này còn phải mạnh hơn không ít.

Đương nhiên.

Nếu như Liễu An có thể biết Trần Thuật ủy thác  trên thực tế là “mình”  Thần thuế vật, mà thực lực của hắn cũng sẽ theo sứ đồ  gia tăng mạnh lên, có thể dung nạp càng nhiều sứ đồ lời nói, cái kia nàng khả năng liền sẽ không đã nói như vậy.

Đáng tiếc Trần Thuật phát qua thề độc, đây là hắn liền xem như bị Nhật Tử cũng sẽ không nói ra  bí mật, Liễu An tự nhiên là không thể nào biết được.

Không nhiều lúc, Liễu An tự hành rời đi.

Chỉ để lại Trần Thuật một người tìm đọc trên đồng hồ  các loại công năng.

Sở dĩ một cái tới sổ 300 ngàn  điểm cống hiến, là bởi vì Công Huân Ốc bên trong  Thần thuế vật mua sắm, là có hẹn trước công năng  tối cao nhân số là năm mươi người.

Nói cách khác, ở trên dây  trong nháy mắt, Trần Thuật  hai cái Thần thuế vật, cũng đã bị một trăm vị phù hợp Trần Thuật  sàng chọn điều kiện  thần sư dự định hoàn thành!

Cái này không thể so với mình mỗi ngày một người một người  sàng chọn nhanh hơn nhiều?!

Trọn vẹn 300 ngàn  điểm cống hiến, đã đầy đủ mình mua quá nhiều đồ vật!

Suy tư một phiên về sau, Trần Thuật bắt đầu điên cuồng tảo hóa!

【 Linh Tị Dược Tề 】 một phần ba trăm điểm cống hiến, trực tiếp mua trước ba bình;

【 Thông Linh Nhĩ Dược Tề 】 một phần ba trăm điểm cống hiến, đồng dạng mua ba bình;.

---

Chương 122: Dược tề này, mua đúng

Chương 122: Dược tề này, mua đúng

【 Bào Hao Dược Tề 】 một phần ba trăm điểm cống hiến, bất quá cái này Trần Thuật chỉ là mua hai bình.

Cái khác dược tề Trần Thuật tạm thời đều không có mua sắm.

Công pháp loại bên trong.

Loại rất nhiều, Trần Thuật trực tiếp tỉnh lược rơi một đám « Đê Ngữ » thỉnh thần chi pháp, trực tiếp nhìn về phía cổ võ loại bên trong.

Trần Thuật lựa chọn một đạo thân pháp 【 Linh Xà Tật Tẩu 】 giá tiền là 3000 điểm cống hiến, này bộ pháp là kết hợp cổ võ cùng thần tính thời đại bên trong  dị thú, thần linh lực lượng, cuối cùng quy nạp sáng tạo ra.

Mục đích là đề cao thần sư tại phạm vi nhỏ ở giữa na di thân pháp, cùng Trần Thuật con mắt  năng lực vừa vặn có thể lẫn nhau kết hợp.

Trừ cái đó ra, Trần Thuật còn lựa chọn một môn đao pháp 【 Sát Khí Đao 】 cùng một môn 【 Băng Quyền 】 cả hai  giá cả cũng đều không thấp, cộng lại có mười ngàn bốn  điểm cống hiến.

Công phạt thủ đoạn phía trên, Tân Giới mặc dù cũng đi tại  phía trước, nhưng là hiện thế bên trong cũng là không kém chút nào, Tam Môn công pháp đều thuộc về sơ cấp, thế nhưng là vừa vặn có thể đền bù Trần Thuật cận chiến phương diện  không đủ.

Mà hắn lựa chọn sang quý nhất  vẫn là muốn thuộc một môn thu nạp thiên địa linh niệm chi pháp, tên là 【 Đại Nhật Quan Tưởng Pháp 】 giá cả khoảng chừng 100 ngàn nhiều.

Hiệu quả cũng là phi thường cường hãn, nghe nói là thông qua này quan tưởng pháp, lâu dài hấp thu linh niệm, tu hành đến  cực hạn, có thể hấp dẫn đến quá Dương Thần  lọt mắt xanh, Linh Hải thậm chí là sẽ hóa thành một cái biển lửa, sẽ có vi hình mặt trời tại Linh Hải bên trong sinh ra, tính cả mời Hỏa hệ các phương diện  thần linh lúc, đều sẽ có không tưởng tượng được chỗ tốt.

Trần Thuật  cảm giác nói cho hắn biết, thứ này đối với hắn cũng có một chút tác dụng, liền trực tiếp mua.

Cuối cùng.

Trần Thuật lại tại học tập loại bên trong, thấy được một bản « sơ cấp Dược tề sư tường giải » điểm cống hiến thình lình cần mười ngàn.

Bởi vì tri thức lũng đoạn  nguyên nhân, cái này tựa như là Công Huân Ốc bên trong hiếm thấy một bản liên quan tới Dược tề sư  thư tịch, Trần Thuật không do dự chút nào, trực tiếp dưới đơn.

Đến tận đây.

Trần Thuật  lần thứ nhất tảo hóa, tạm thời có một kết thúc.

“Hắc hắc.”

Trần Thuật phát ra tiếu dung đến: “Có thể mở sách .”

“Thỉnh Thần Thiếp? Tuyển bạt?”

“Không có hứng thú.”

“Đó là cái gì?”

Trần Thuật vừa mới hoàn thành mua sắm, liền bị Trương Đạo Chi gọi vào trong văn phòng, nói một phiên hắn chưa từng có nghe nói qua danh từ, sau đó nói muốn đề cử hắn đi tham gia cái gì tuyển bạt, không khỏi tò mò hỏi.

“Thỉnh Thần Thiếp.”

Trương Đạo Chi tận lực dùng ngắn gọn  ngôn ngữ nói ra: “Ngươi có thể đem cái này lý giải thành một lần thi đua, mà Thỉnh Thần Thiếp liền là phần thưởng.”

“Ngươi hẳn phải biết, thần linh ở giữa chia làm lục giai, từ Du Thần đến Chân Thần cảnh giới.”

“Mà Chân Thần cùng giả Thần dã Thần ở giữa, đồng dạng là tồn tại khác biệt to lớn.”

“Đến nay thần sư bên trong, tuyệt đại đa số thần linh đều là dã Thần cùng giả Thần, ở trong đó tồn tại rất nhiều không cách nào nói rõ  nguyên nhân, thuộc về mọi người tránh mà không nói sự tình.”

“Thỉnh Thần Thiếp  tác dụng, mà có thể cùng thiên địa sở sinh thần linh câu thông sở dụng, mà đối với chúng ta thần linh sự vụ sở tới nói, Thỉnh Thần Thiếp còn có cái khác tác dụng, thậm chí là có thể cùng luật pháp chi thần đạt thành câu thông!”

“Thỉnh Thần Thiếp  bản thể, là tại hư không loạn lưu bên trong rời rạc  một loại cực kỳ đặc thù  vật chất, bị bắt lấy được sau, lại từ lưỡng giới đại năng cộng đồng luyện tạo mà thành, cực kỳ hãn hữu, mỗi người cả đời cũng chỉ có thể sử dụng một lần, lần thứ hai liền sẽ triệt để mất đi hiệu lực, nếu là vận khí tốt, thậm chí là có thể trực tiếp cùng thiên địa sở sinh  Dương Thần đạt thành khế ước!”

“Đương nhiên, nếu như vận khí không tốt, khả năng sử dụng về sau câu thông đến, cũng bất quá là một cái bình thường Du Thần.”

“Ngươi hẳn là minh bạch trong lúc này  chênh lệch.”

Trương Đạo Chi lại uống một hớp nước, nhìn xem Trần Thuật lâm vào suy nghĩ bên trong, mới là tiếp tục nói:

“Loại vật này, mỗi một giới chảy ra số lượng cũng bất quá là mấy chục đạo, lấy thượng tầng lực lượng chia lãi động tĩnh quá lớn, tổn thất cũng quá đại, cho nên cuối cùng là lấy thế hệ thanh niên  thực lực đến tiến hành phân phối.”

Trương Đạo Chi sau khi nói xong, cái này mới là nhìn về phía Trần Thuật: “Nghe rõ chưa?”

Trần Thuật gật gật đầu:“Đã hiểu.”

Cái này cùng kiếp trước nói tới “mỗi một trận Thế Giới cấp  đại hội thể dục thể thao đều là một trận không có khói lửa  chiến tranh” đạo lý giống nhau, mọi người tổng không tốt thật  đều chân ướt chân ráo tú cơ bắp.

“Với lại năm nay  cơ hội không sai.”

Trương Đạo Chi nói tiếp: “Tân Giới quật khởi về sau, không nói đến chúng ta Thanh Sơn Tỉnh, liền là toàn bộ hiện thế cũng không có từng thu được bao nhiêu Thỉnh Thần Thiếp, đã là mấy năm liên tục sự suy thoái.”

“Năm nay quyết đoán tiến hành cải cách, đầu tiên là tại từng cái nội thành cấp tiến hành đề cử tuyển bạt, đằng sau lại đến bên trong tỉnh tiến hành tuyển bạt, lựa chọn cuối cùng ra danh sách nhân viên, đến lúc đó sẽ có trại huấn luyện, chuyên môn tại trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của các ngươi.”

“Đây là một cái đầu gió, đối với các ngươi tới nói là cái cơ hội rất tốt.”

“Mặc kệ cuối cùng có thể hay không lấy được Thỉnh Thần Thiếp, nói tóm lại, trong trại huấn luyện chỗ tốt tới ăn trước đến trong bụng chính là.”

Kỳ thật đây cũng chính là Trần Thuật  nếu như là đổi lại những người khác lời nói, loại sự tình này hắn nơi nào sẽ giảng  cặn kẽ như vậy.

Chủ yếu là Trần Thuật  một câu không có hứng thú, hắn là có thể nhìn ra được, Trần Thuật không phải nói khách sáo  chối từ, hắn là thật không có hứng thú a!

“Chúng ta?”

Trần Thuật bén nhạy phát giác được Trương Đạo Chi trong miệng lời nói: “Còn có ai?”

Trương Đạo Chi nói ra: “Dự thi yêu cầu là hai mươi tuổi trở xuống, toàn bộ sự vụ sở bên trong điều kiện phù hợp, cũng chỉ có ngươi cùng Trương Mộc hai người.”

Trần Thuật suy tư một chút nói: “Đại khái lúc nào xuất phát?”

“Ba ngày sau.”

Tốt

Trần Thuật gật gật đầu: “Vậy ta tham gia.”

Vừa vặn chính hắn cũng chuẩn bị trong khoảng thời gian này ra ngoài quấn khẽ quấn, lần này cũng là xem như đụng phải.

Cuốn thời gian dài như vậy, chính hắn cũng không biết mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái này hoặc nhiều hoặc ít là có chút không nên.

Cũng là thời điểm cho cùng tuổi  thiên tài thần sư mang đến một chút thần linh rung động.......

Ngày thứ hai thời điểm.

Trần Thuật mua sắm đồ vật liền đến, chủ yếu là dược tề một loại đồ vật.

Về phần mặt khác  công pháp loại tư liệu, thì là tại ngày hôm qua thời điểm liền lấy điện tử bản trực tiếp gửi đi đến tay bề ngoài.

Hôm qua buổi sáng bởi vì biết Trần Thuật cùng Trương Mộc trong thời gian ngắn đều muốn đi xa, cho nên Liễu An cũng là điên cuồng tiếp mấy cái cắt cử, một mực là bận rộn đến đêm khuya, giống như là hận không thể trực tiếp đem Trần Thuật ép khô .

Là lấy một mực cũng không có lo lắng nhìn..

---

Chương 123: Xuất phát (1)

Chương 123: Xuất phát (1)

Mở ra cái rương, nội bộ bao bọc cực kỳ kín, nội bộ có chuyên môn  bổ sung chi vật, phòng ngừa va chạm dẫn đến vỡ tan phát sinh, từng tầng từng tầng  để lộ về sau, nội bộ bày biện mấy cái bốn centimet dài ngắn  mềm đóng gói, về màu sắc đều là có chút nhỏ xíu khác biệt.

Loại này mềm đóng gói đều là mang những này tính giòn  vô hại tài liệu, trực tiếp phóng tới trong miệng nhai nát  cũng không có gì chỗ hại.

Đem ba loại dược tề tách ra bày ra.

Phân biệt đại biểu cho ngũ quan bên trong “mũi”“miệng”“tai” cái này ba loại.

Trần Thuật mua được mục đích cũng rất đơn giản, chính là muốn nếm thử một phiên, dược tề có thể hay không dẫn động hắn thân thể khí quan  chỗ tiếp theo Thần hóa.

Ngũ quan mặc dù riêng phần mình sinh trưởng, nhưng là kì thực không bàn mà hợp ngũ hành, cũng có thể cho rằng một cái chỉnh thể, tựa như là hắn mắt trái Thần hóa về sau, lại gián tiếp thôi động  mắt phải Viễn Mục hệ năng lực tăng lên.

Lá gan ngũ hành thuộc mộc, kỳ biểu tại mắt

Thận ngũ hành thuộc thủy, kỳ biểu bên tai

Phổi ngũ hành thuộc tính kim, kỳ biểu tại mũi

Tỳ ngũ hành thuộc thổ, kỳ biểu tại miệng

Tâm ngũ hành thuộc hỏa, kỳ biểu tại lưỡi

Mà Trần Thuật bây giờ Thần hóa hai mắt cùng Ngôn Linh, Ngôn Linh sở thuộc nên là lưỡi cùng miệng.

Mộc sinh hỏa, lửa lại xảy ra thổ, dưới cơ duyên xảo hợp, cũng có chút không bàn mà hợp Ngũ Hành Chi Đạo.

Nếu là theo này suy luận, chỗ tiếp theo có thể sẽ Thần hóa chỗ, lại là cái mũi.

Bởi vì hết thảy đều tạm thời là không có dấu vết mà tìm kiếm, chỗ tiếp theo đến cùng là nơi nào hội thần hóa, Trần Thuật cũng nói không chính xác, nói không chừng lúc nào cũng bởi vì phương diện cơ giới  học thức tăng trưởng mà thân thể một chỗ cơ giới hoá cũng không tốt nói.

Nhưng là ngũ quan ở giữa tất nhiên là có chỗ liên hệ  Ngũ Hành Chi Đạo, đồng dạng là giữa thiên địa  đường lớn!

Trần Thuật liền chuẩn bị trước thôi động ngũ quan toàn bộ Thần hóa, trực tiếp thành tựu ngũ quan Thần.

Đến lúc đó ngũ hành tương sinh tương khắc, liền có thể trôi chảy đột phá, thành tựu Linh Thần chi vị!

Thành tựu Linh Thần chi vị, nhưng tuyệt không phải là đơn thuần  lượng  tích lũy, mỗi một cái giai đoạn tăng lên, đều là tuyệt đối chất biến!

Không có do dự, Trần Thuật trực tiếp đem đại biểu cho 【 Linh Tị Dược Tề 】  bạch sắc dược tề nhét vào trong miệng, giá trị tối thiểu 500 ngàn  dược tề, răng rắc một tiếng trực tiếp nhai nát, không có cái gì quá quái dị  hương vị, trong chớp mắt liền toàn bộ nuốt vào  trong bụng.

Qua ước chừng chừng một phút về sau.

Một đạo bàng bạc khí lưu từ nhỏ bụng bay lên, ngay sau đó trong nháy mắt xông vào Trần Thuật  trong lỗ mũi, tựa như là vậy liều lượng cao  kẹo bạc hà bình thường, cái kia cỗ tươi mát cảm giác tựa như thế đại lực trầm  một quyền, từ trong lỗ mũi toàn bộ bộc phát ra!

Trần Thuật cảm giác, mình  toàn bộ xoang mũi, trong nháy mắt thấu.

Một cỗ tê dại, axit ngứa cảm giác đột nhiên ở giữa dâng lên, hai mắt đều giống như muốn chảy ra nước mắt đến, cảm giác kia là như thế  mãnh liệt, lại là quen thuộc như vậy.

Trần Thuật trong cõi u minh có loại cảm thụ.

Dược tề này, mua đúng.

Sau một khắc.

Trần Thuật bỗng ở giữa cảm nhận được, chóp mũi ngửi được mùi hoàn toàn hoàn toàn khác biệt, xoang mũi trở nên cực kỳ mẫn cảm, tựa như là có gen tại hân hoan nhảy cẫng, đang điên cuồng  nhảy lên, ngàn vạn cái khứu giác tế bào, tại lúc này tựa như là ngủ say đã lâu sau bị đánh thức, lộ ra bồng bột sinh mệnh lực.

Hô hấp......

Hô hấp......

Giống như là có ngàn vạn loại mùi hội tụ thành là màu trắng  khí trụ, tại Trần Thuật  một hít một thở ở giữa, từ trong không khí chui vào xoang mũi bên trong, lại bị phân môn phân loại  từng cái phân rõ mà ra.

Thế gian quanh mình  mùi vọt tới, thật nhiều chưa từng ngửi được qua mùi, tựa như là chưa mở hộp  chocolate, cho Trần Thuật thể nghiệm hoàn toàn mới.

Trong không khí mang theo ẩm ướt  mùi, trong tủ treo quần áo quần áo  giặt quần áo dịch mùi, cách xa nhau lấy lấp kín tường  trong phòng khách trong máy truyền hình bộ  Cơ giới mạch điện mùi, trong phòng bếp hương liệu trong hộp tản ra nhàn nhạt tê dại mùi...

Ngoài cửa hương vị cũng cùng nhau truyền đến, vài trăm mét bên ngoài bữa sáng trong tiệm bay tới  mùi thịt, sâu trong lòng đất bên trong con kiến cùng côn trùng đào móc bùn đất  mùi, có chạy đi ngang qua lúc chạy ra  khói xe hương vị, ở trong đó còn hỗn tạp trong xe nữ tính lái xe trên thân mang nước hoa mùi, nhựa đường bên trên  mùi, người đi đường đi ngang qua  mùi......

Ở thời điểm này, mùi tại Trần Thuật nơi này, biến thành có được hình tượng  sắc thái bình thường.

Trần Thuật thậm chí là không cần mượn dùng con mắt, vẻn vẹn chỉ là dựa vào khứu giác, trong đầu liền tạo thành mơ hồ  hình tượng, thậm chí là có thể trực quan  cảm nhận được mùi bên trong tồn tại người cảm xúc.

Khứu giác, thủy chung là nhân loại trải qua thời gian dài phân rõ sự vật  một hạng năng lực, thậm chí là có thể làm đến vẻn vẹn là mùi liền từ bên trong ngửi ra mùi nguy hiểm.

Khứu giác không đơn giản có thể làm cho người phân rõ nguy hiểm nguyên. Khứu giác mỗi thời mỗi khắc đều nương theo lấy chúng ta, nó là chúng ta ý thức  một bộ phận, cho dù ở trong giấc ngủ, khứu giác vẫn tại tiếp tục phát huy tác dụng.

Mặt khác, nó còn có phân biệt  công năng.

Mỗi người đều có mình độc nhất vô nhị mùi, cái này có thể dễ dàng cho chúng ta đi phân biệt cùng bị người khác phân biệt, đồng dạng, vạn sự vạn vật cũng đều có duy nhất thuộc về mình  mùi.

Mỗi một loại mùi, đều có thể để cho người ta phân biệt ra cá thể bên trên  khác biệt.

Phải biết, nhân loại  trong lỗ mũi có gần 10 triệu cái khứu giác cảm thụ tế bào, nếu là có thể phát huy đến cực hạn, cái mũi  năng lực tại tuần tra, bao quát xác định quanh mình hoàn cảnh các loại phương diện, không kém chút nào con mắt!

Thậm chí tại một số phương diện, con mắt còn không bằng khứu giác.

Thực lực tăng lên, để sinh vật  cảm giác lực cũng biến thành cực kỳ cường đại, ánh mắt nhìn chăm chú không thể nghi ngờ là tương đối dễ dàng bị cảm giác được  nhưng là mùi lại là khác biệt.

Không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể cam đoan trên người mình không lộ ra một tơ một hào  mùi, mà một khi toát ra một tia đến, đối với linh mũi hệ  thần linh tới nói, liền đầy đủ làm ra phán đoán.

Loại cảm giác này là Trần Thuật chưa từng cảm thụ qua, mắt trái  Viễn Mục không tự chủ phát động, quanh mình  hết thảy trở nên cực kỳ rõ ràng, nguyên bản  người mù sờ voi, phối hợp bên trên con mắt về sau, dĩ nhiên là có một loại Kính Hoa Thủy Nguyệt, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  cảm giác.

So với trước đó vẻn vẹn dựa vào con mắt thời điểm, hoàn toàn là hai loại cảm giác.

Trước đó  Viễn Mục thắt ở quan sát lúc tác dụng cực lớn, nhưng là nếu là dùng tại truy tung bên trên liền sẽ kém hơn một chút, thường thường cần một chút trên phương hướng  chỉ dẫn phối hợp, lại trải qua đám người phân biệt, mới có thể trực tiếp khóa chặt mục tiêu.

Vẻn vẹn là một cái Thạch Khẩu Thị, chính là có mấy trăm vạn người, lượng công việc này không thể nghi ngờ là to lớn  chỉ là ngày bình thường truy tung các phương diện có những người khác phối hợp, kết hợp Trần Thuật tự thân trí nhớ, mới là lộ ra không có gian nan như vậy..

---

Chương 124: Xuất phát (2)

Chương 124: Xuất phát (2)

Nhưng bây giờ mặc dù chỉ là tính tạm thời  linh mũi, Trần Thuật lại là có thể dựa vào mùi  lưu động, lấy cực kỳ tốc độ nhanh trong nháy mắt khóa chặt một người!

“Ngửi ngửi...”

Trần Thuật hút hút cái mũi, một cỗ nước hoa  mùi bị hắn khóa chặt, sau đó nháy mắt sau đó, thị lực của hắn chớp mắt truy tung mà lên, một lát trước đó chỉ là đi ngang qua tiểu khu một chiếc xe hơi, liền trực tiếp xuất hiện tại Trần Thuật  trước mắt, mà trên xe  nữ lái xe cũng đồng dạng xuất hiện tại Trần Thuật  trong tầm mắt.

Khóa chặt năng lực so với trước đó thật sự là muốn vượt qua nhiều lắm!

Trong nháy mắt  công phu, Trần Thuật liền nghĩ đến hai loại năng lực kết hợp về sau, có thể tại các loại hoàn cảnh bên trong phát huy ra  tác dụng cực lớn!

“Quả nhiên!”

Trần Thuật nội tâm phấn chấn: “Ngũ quan mặc dù các làm một thể, nhưng là kết hợp với nhau mới là cường đại nhất!”

“Ngũ quan giống như ngũ hành luân chuyển, tương sinh tương khắc, điều này có thể phát huy ra  tác dụng, tuyệt đối không phải vẻn vẹn  một cái nào đó ngũ quan đủ khả năng so sánh!”

Đường đi đi đúng!

Lấy ngũ quan Thần hóa thành Du Thần căn cơ, xông phá thiên mệnh, đến Linh Thần chi vị, tiếp theo khuếch tán thẳng thân thể các nơi, con đường này  dự đoán là không có vấn đề!

Cái này mới là hắn thần linh chi đạo.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, ước chừng chừng mười phút đồng hồ đi qua, dược tề  năng lực bắt đầu chậm rãi lui bước, trên mũi cái kia cực kỳ khứu giác bén nhạy liền bắt đầu chậm rãi biến mất, lại tại ba phút đi qua về sau, mới là triệt để biến mất.

Ngay tiếp theo cái kia cỗ quen thuộc tê dại ngứa cảm giác, cũng theo sát lấy biến mất  vô tung vô ảnh.

Nhưng là tựa như là thủy triều biến mất mà đi thời điểm kiểu gì cũng sẽ tại trên bờ cát lưu lại ấn ký bình thường, dược tề năng lực  biến mất, tại Trần Thuật  trên thân thể cũng đồng dạng lưu lại một chút ấn ký.

Loại này ấn ký sớm muộn sẽ bộc phát ra, trợ giúp Trần Thuật mở ra cái mũi  Thần hóa.

“Dược tề hiệu quả không đủ sao?”

Trần Thuật âm thầm cân nhắc lấy, Linh Tị Dược Tề chế tác  nguyên vật liệu tự nhiên là không cần lại nói, đều là chút thần tính vật phẩm.

Dược tề  giá cả tự nhiên là không cần nhiều lời, tại ngoại giới thuộc về là mua cũng mua không được  vốn là mười phần đắt đỏ, kỳ thật tại công huân trong phòng, cái giá tiền này cũng xa xa không tính là tiện nghi.

Ba trăm điểm cống hiến, quân không thấy Trần Thuật hơn nửa năm, cũng là mới tích lũy. Một ngàn điểm cống hiến mà thôi.

Bất quá đối với hiện tại  Trần Thuật tới nói, tự nhiên đều là vấn đề nhỏ .

Một cái không đủ vậy liền hai cái, hai cái không đủ vậy liền bốn cái, nói tóm lại, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Khối lượng không đủ, vậy liền số lượng đến đụng!

Điểm cống hiến mặc dù cực kỳ trân quý, nhưng là cùng khí quan  Thần hóa cùng so sánh, cũng đã là không đáng giá được nhắc tới .

Đừng nói là mấy bình dược tề mà thôi, liền xem như đem cái này mấy trăm ngàn điểm cống hiến toàn bộ đều tiêu phí xong, cái kia Trần Thuật cũng là không quan trọng .

“Dược tề học a...”

Trần Thuật đối cái này  lòng hiếu kỳ, lập tức đạt đến cực cao phạm vi bên trong.

Dược tề bên trong ẩn chứa năng lượng, đích thật có thể đối tự thân Thần hóa đưa đến dụ phát tính  tác dụng.

Tựa như là thuốc dẫn bình thường, có thể dẫn động hắn toàn bộ thân hình bảo khố  mắt xích bộc phát.

Mặc dù không phải tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng cũng nhất định có trợ giúp  hiệu quả.

Vậy nếu là nếu như, nếu như dược tề tài liệu dùng  trân quý hơn một chút, dược tề hiệu lực càng cường đại hơn lời nói, có thể hay không đủ khả năng đạt thành  hiệu quả sẽ càng thêm hoàn mỹ đâu?

Trần Thuật không dễ đoán đo, nhưng cũng chuẩn bị thử một lần mới tốt.......

Thời gian cực nhanh mà qua.

Lập tức liền đến  Trần Thuật bọn hắn xuất phát  thời gian.

“Khụ khụ khụ......”

Trên xe, nhìn xem Trần Thuật cái mũi đỏ rực  một bộ lại bị cảm  bộ dáng, Trương Mộc không khỏi mở miệng hỏi:

“Ngươi không sao chứ?”

“Ngươi đây là...... Bị cảm?”

Rầm rầm rầm......

Cỗ xe trên mặt cát phi nhanh, cuốn ngược lên to lớn  bụi mù đến.

Thanh Sơn Thị làm tỉnh hội thành thị, cùng Thạch Khẩu Thị cách xa nhau lấy hơn ngàn km

Theo thần tính thời đại đến, thêm nữa một chút Thần Quốc di tích dung nhập vào hiện thế, thành thị bản đồ ở giữa cách xa nhau  khoảng cách rất là xa xôi, đường xá bên trong hãy còn có không ít bị vứt bỏ  đổ nát thê lương, cũng không như tiền thế như vậy, đi chỗ đều là một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Thanh Sơn Tỉnh mặc dù tên là Thanh Sơn Tỉnh, nhưng là trên thực tế nơi này lại là tọa lạc lấy thế giới lớn thứ tư sa mạc, ngang qua toàn bộ tỉnh thị, cùng nhiều chỗ thành thị đều là giáp giới lấy, cũng không đều là bằng phẳng con đường, đi ra thành thị trăm km bên ngoài về sau, mảng lớn  màu vàng sa mạc liền chạm mặt tới, từ trên không nhìn lại lúc, khô cạn  đại địa ở giữa sinh ra  vết nứt, liền giống như là một vị trải qua gian nan vất vả  lão nông bình thường, tự mình thấp nằm lấy thân eo, úp sấp tại cái này trong hoang mạc.

Thỉnh thoảng, còn có thể cái này sa mạc bên trên nhìn thấy dã thú thân hình —— thần tính thời đại đến nay, có chút dã thú thực lực, kỳ thật cũng chưa chắc yếu nhược  Thần Quốc bên trong dị thú, có chút đều có  rất cao trí tuệ, liền chiếm cứ tại dã ngoại, ngày bình thường ngược lại là cũng coi như được bình an vô sự.

Mà không có gì ngoài những này bên ngoài, dã ngoại bên trong càng nhiều chính là ác linh  so với trong thành thị, dã ngoại  ác linh số lượng cũng là không chút nào ít, thậm chí còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Hoang dã phía trên, thân dài gần năm mét  cánh đồng bát ngát xe 4-17 giống như lao nhanh  giống như dã thú, động cơ phát ra kịch liệt gào thét thanh âm, cuốn lên đạo đạo bụi mù, nhưng là nhìn thật kỹ thời điểm, lại là cũng không nhìn thấy có người ở trong đó điều khiển.

Cuồng dã to lớn thân xe bên trong, nội bộ lại là mười phần yên tĩnh, không hề giống là thường quy ô tô như vậy  phân ra cái trước sau chỗ ngồi, ngược lại là giống xe lửa chỗ ngồi bình thường, có thể dung hạ mười người cùng nhau ngồi xuống.

Đây là từ niệm tinh làm nguồn năng lượng thúc đẩy kiểu mới toàn địa hình ô tô, nội bộ phối trí không người điều khiển, động lực cường hãn, hơn ngàn km hơn ba cái giờ đồng hồ liền có thể đến.

Bình thường là chuyên môn phân phối đến chấp hành nhiệm vụ sử dụng  dù sao hao tổn không nhỏ, Trần Thuật nửa năm  đều không ngồi qua một lần, lần này cũng không biết là Trương Đạo Chi an bài vẫn là chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên là bỏ được cầm cái đồ chơi này đưa bọn hắn.

Kỳ thật hắn nguyên bản suy nghĩ  còn tưởng rằng sẽ đi máy bay đi qua ấy nhỉ, dù sao so sánh với lục địa tới nói, bầu trời  tốc độ càng nhanh một chút.

Bất quá bên ngoài mặc kệ là dạng gì, đều không ảnh hưởng trên xe Trần Thuật mấy người cảm xúc.

Lúc này trên xe, ngoại trừ Trần Thuật cùng Trương Mộc bên ngoài, còn có một vị là Bình Sơn Thị đề cử nhân tuyển, một cái nhìn qua rất thành thục thiếu nữ, tướng mạo ngược lại là nhìn rất đẹp, trên khuôn mặt có chút thanh lãnh, tên gọi Lạc San..

---

Chương 125: Ta mơ tới qua đoạn này

Chương 125: Ta mơ tới qua đoạn này

Hai tòa thành thị ở giữa lúc đầu cách xa nhau  lân cận, trên cơ bản xem như cùng nhau trông coi ra một chiếc xe xử lý hai nhà sự tình ngược lại là cũng bình thường.

Ba người đến bây giờ ngồi trên xe có hơn hai giờ, cũng không nói mấy câu.

Chỉ là đơn giản lẫn nhau giới thiệu một chút, liền xem như quen biết.

Chỉ là Trần Thuật cảm giác được, cái này Lạc San một mực tại dùng một loại ánh mắt quái dị, len lén nhìn xem hắn.

Trần Thuật là bởi vì liên tiếp rót nhỏ 100 phần Linh Tị Dược Tề, rốt cục dẫn động cái mũi bắt đầu Thần hóa về sau, loại kia cái mũi ngứa cảm giác, để hắn càng không ngừng nhảy mũi, không phải rất dễ chịu, cho nên lười nói chuyện.

Với lại hắn dọc theo con đường này cũng không có nhàn rỗi, thần du hư không  lại ký kết hai đạo khế ước.

Một vị là sở trường tại điều tra loại  Linh Thần sư, nhập tôn chi thần chính là một mặt cái gương nhỏ, Trần Thuật ở tại Linh Hải bên trong, cảm nhận được mấy đạo đồng nguyên thần linh, trong đó một vị càng là giữ kín như bưng, Trần Thuật lần này học thông minh, đại khái có thể đoán được, có lẽ là vị kia ở trên vùng đất này nhất gọi tất cả mọi người quen thuộc Viễn Mục chi thần, Cảnh Thần 【 Thiên Lý Nhãn 】.

Đồng nguyên ở giữa, kì thực là chỏi nhau, đạo lý tự nhiên là đơn giản, gây nên bất quá linh niệm hương hỏa.

Trần Thuật ẩn ẩn là từ nó trên thân cảm nhận được một tia địch ý, nhưng là cũng không nhiều, hiển nhiên là cũng không có để hắn vào trong mắt.

Một vị khác thì là một vị hệ chiến đấu  Linh Thần sư, cùng hắn mắt phải 【 Khủng Cụ 】 phù hợp trình độ cũng không tính cao, nhưng là suy tư hồi lâu sau, Trần Thuật vẫn là ký kết, bởi vì cái này Linh Thần sư thực lực không kém, Linh Hải thế như trường hà, cơ hồ là muốn ngưng tụ thành thực chất hóa, có đột phá Cảnh Thần sư  hi vọng, dạng này người, liền xem như độ phù hợp kém một chút, nhưng là cung cấp linh niệm lại là tuyệt đối không so những người khác muốn ít.

Nên nói không nói, thần linh sự vụ sở  người bất luận là từ tư chất vẫn là từ trên thực lực, đều muốn xa xa  vượt qua Trần Thuật trước đó ký kết  người, nhất là tại Trần Thuật mình định ra  sàng chọn phương án về sau, tuyển ra tới thần sư, cơ hồ là không có một cái nào thiên phú là kém.

Đây đối với Trần Thuật mình tới nói, đồng dạng cũng là một cái cực lớn tốt đẹp tin tức, rau hẹ tốt mới là thật tốt, hiện tại vẻn vẹn là mỗi ngày có thể vì Trần Thuật cung cấp linh niệm, cũng không phải là một con số nhỏ.

Hiện tại mỗi ngày đều có thể ổn định ký kết mười đạo khế ước trở lên, nếu như không phải là bởi vì sự vụ sở mình có nội quy định lời nói, Trần Thuật cảm giác mình một ngày là có thể đem sứ đồ trực tiếp kéo căng!

Bất quá dạng này mặc dù là chậm một chút, nhưng là cũng coi là tế thủy trường lưu, căn cơ sẽ càng vững chắc một chút.

Hai đạo ký kết khế ước sau khi thành công, phản hồi mà đến mãnh liệt thiên địa linh niệm bị Trần Thuật khống chế chứa đựng tại sau lưng  bên trong hư không, đợi cho tìm phù hợp chi địa, trực tiếp hấp thu liền có thể.

Thậm chí Trần Thuật có thể một mực góp nhặt lấy, đợi đến số lượng đạt tới một cái trình độ khủng bố về sau, lại trong nháy mắt toàn bộ hấp thu.

Mà ngồi ở Trần Thuật bên người Trương Mộc hai người, vô luận như thế nào đều không thể tưởng tượng, ngay tại xe này bên trên như thế một lát công phu, Trần Thuật  thực lực liền lại lặng lẽ hướng trước tinh tiến một chút, mặc dù không nhiều, nhưng là thắng ở cơ hồ tương đương tại Bạch Phiêu.

Mấy trăm vị sứ đồ mỗi ngày cung cấp linh niệm cũng tuyệt không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng đến khổng lồ số lượng, chỉ là khí quan  Thần hóa, cần có linh niệm cũng là có thể xưng lượng lớn, gần nhất đạt được linh niệm, cơ hồ toàn bộ cung cấp cho lỗ mũi.

“Không biết lúc nào tài năng hoàn thành Thần hóa.”

Trần Thuật hít mũi một cái: “Cũng không biết Thần hóa sau chức vụ là cái gì, cái mũi thần linh  chức vụ... Tựa như là không nhiều.”

“Xác suất lớn sẽ cùng 【 Linh Tị Dược Tề 】  năng lực không sai biệt lắm? Nói đến ta lần đầu Thần hóa về sau  năng lực, cũng không tính là cường, đợi đến Linh Thần chi vị thời điểm, không biết có thể hay không tốt một chút.”

“Luôn cảm giác hiện tại Thần hóa  những này, đều quá bình thường a... Đao mổ heo đều cảm giác so với ta mạnh hơn a......”

Trong lòng thật suy nghĩ.

“Xe này... Các ngươi không có phát hiện càng đi càng lệch sao?”

Trương Mộc quay đầu nhìn về phía Trần Thuật: “Ta làm sao nhìn cách đại lộ càng ngày càng xa?”

“Ân.” Trần Thuật cái mũi thì thầm  đáp lại nói: “Đại khái tại mười phút đồng hồ trước đó, liền đã vụng trộm lệch tàu  hiện tại mà nói, đã chệch hướng đường thuỷ hơn sáu mươi km đi.”

Trương Mộc: “......”

“Vậy ngươi không nói?”

“Ngươi cũng không có hỏi a.” Trần Thuật không quan trọng  khoát khoát tay: “Xe đều là bị khống chế từ xa  cũng không ai nói mục đích ngay tại Thanh Sơn Thị bên trong a, an tâm chờ lấy là được rồi.”

“Sách.” Trương Mộc không biết nói gì: “Trách không được ta nói gọi chúng ta ngồi cái xe này đâu, bình thường đều bảo bối  cùng cái gì một dạng, thì ra như vậy là trực tiếp cho chúng ta đưa đến trong trại huấn luyện đi a.”

Ngược lại là một bên Lạc San, tựa như là sớm đã có đoán trước  bình thường, thản nhiên nói: “Vậy cũng không nhất định.”

Sau ba phút.

Xe dừng ở một mảnh hoang mạc phía trên, trong xe truyền ra một giọng nói.

“Xuống xe.”

“Đi bộ tiến về Thanh Sơn trại huấn luyện tham dự tuyển bạt.”

“Trong vòng 3h chưa đến người, mất đi trại huấn luyện tư cách.”

“Thật sự ngay cả đưa đều không đưa đến a.” Mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng là Trần Thuật vẫn là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ánh mắt xuyên thẳng ra bốn mươi mấy km bên ngoài, nhìn quanh một vòng sau, cũng chưa thấy đến một tia trại huấn luyện  cái bóng.

Cùng chính nhìn qua  Trương Mộc nhún vai: “Có chút xa, không thấy được.”

Ngược lại là Lạc San đứng dậy liền đi, giống như là tùy tiện tìm cái phương hướng bình thường.

Ấy

Trương Mộc không khỏi nhắc nhở: “Đừng đi loạn a, trên xe khẳng định có tin tức, Thuật ca là Viễn Mục hệ thần sư, ngươi phương hướng đi nhầm đến lúc đó trực tiếp mất đi tư cách nhưng phải tự nhận không may.”

Lạc San như cũ tự mình đi tới, cũng không quay đầu lại, chỉ là thản nhiên nói: “Ta mơ tới qua đoạn này.”

Trương Mộc:???

Trương Mộc một ngụm rãnh cũng không biết làm sao nôn ấy nhỉ, đã thấy đến Trần Thuật cũng đi theo.

Trương Mộc: “Ngươi cũng mơ tới qua đoạn này?”

“Không có.”

Trần Thuật im lặng quay đầu nhìn hắn một cái: “Có địa ngọn, liền thời gian ba tiếng, tổng không đến mức còn muốn giải mã a?”

Trương Mộc cái này mới là theo sau, đối với Trần Thuật  đôi mắt này, hắn là rất tín nhiệm. Vào ngày thường bên trong trong công việc, không biết bao nhiêu lần bị Trần Thuật chỉ dẫn.

Với lại cũng không biết cho bọn hắn dẫn tới cái gì địa phương cứt chim cũng không có, xung quanh đều là màu vàng đất  sa mạc, hành tẩu ở trong đó, không có một chút nhận ra phương hướng thủ đoạn lời nói, rất dễ dàng liền sẽ ở trong đó mất đi phương hướng..

---

Chương 126: Trong mộng của ta không có ngươi

Chương 126: Trong mộng của ta không có ngươi

Rầm rầm rầm!

Mà tại bọn hắn xuống xe không lâu sau đó, sau lưng liền truyền đến động cơ  gầm thét thanh âm, mấy người quay đầu đi, liền nhìn thấy ô tô tự mình chạy mà đi, đi chạy nhanh phương hướng đúng là bọn họ lúc đến phương hướng.

Hiển nhiên, dùng xe này kéo bọn hắn  mục đích, chính là vì nửa đường trực tiếp ném.

Trần Thuật thị lực tới lui, nhìn thấy quanh mình tất cả bốn phương tám hướng ở giữa, đều có cùng loại cờ xí  biểu thị, mà chỗ hắn chỉ hướng phương hướng, đều là cùng một phương hướng.

“Bằng vào ta trước mắt  thị lực, vẫn không thể rõ ràng nhìn thấy trại huấn luyện  địa chỉ, như vậy đại khái ngay tại năm mươi km khoảng chừng.”

“Thời gian ba tiếng, năm mươi km, cũng không tính là cái gì độ khó cao a.”

“Bản chỉ đường thiết trí  cũng không ẩn nấp, cơ hồ là đáp án ngay tại câu đố bên trên  trình độ.”

Một giờ đồng hồ đi hai mươi km  đường liền có thể hoàn thành.

Đối với người bình thường tới nói đương nhiên là cực kỳ khó khăn  sự tình, nhưng là đối với Du Thần sư tới nói, đều không cần mượn lực, vẻn vẹn nương tựa theo mình thân thể tố chất liền có thể đã tới.

Bài trừ thiết trí khảo hạch người đầu óc có cua, mục đích tại phía xa một hai trăm km bên ngoài  khả năng bên ngoài, nói cách khác trên đường khả năng còn sẽ có cái khác khảo hạch?

Hoặc giả thuyết liền là đơn thuần  hạ cái ngựa uy?

Trần Thuật  trong đầu không tự chủ phân tích ra, hắn tựa như là dưỡng thành thói quen, gặp chuyện thời điểm, luôn có loại trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc tính tình, đại não cũng sẽ tự động giúp hắn điều động tin tức tiến hành tỉnh táo phân tích.

Bất quá trong óc mặc dù suy tư, nhưng là ba người động tác nhưng cũng là cũng không chậm, sa mạc khu vực đối với ba người, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì  ảnh hưởng.

Tốc độ từ đầu tới cuối duy trì tại một cái không nhanh không chậm  trình độ, tổng thể mà nói lời nói, ba giờ đồng hồ chạy cái năm sáu mươi km không phải cái gì vấn đề.

Na Lạc San mỗi tiến lên một bước ở giữa, chỗ bước  bộ pháp nhìn qua cũng không lớn, tốc độ thậm chí cũng nhìn không ra chạy  dấu hiệu, giống như là một vị ưu nhã tiểu thư khuê các, nhưng hết lần này tới lần khác tốc độ lại cũng không chậm, Trần Thuật hai người xuyết ở phía sau lại trong lúc nhất thời cũng không thể đuổi kịp.

Trương Mộc làm cực đạo thần sư, ngắn lúc bộc phát năng lực có thể xưng cường hãn, lúc này tốc độ mặc dù cũng không có bộc phát ra, nhưng là tiến lên ở giữa tồn tại rõ ràng cảm giác tiết tấu, kỳ thật cũng không chậm.

Hai người hiển nhiên là đều có tập luyện một chút bộ pháp  lại thêm nhập tôn chi thần bản thân mang tới một chút cải biến, dùng đều là một bộ thành thạo điêu luyện cảm giác.

Mà cùng so sánh, cũng chỉ có Trần Thuật tựa như là tại đơn độc nương tựa theo tố chất thân thể đi tới.

Vô ngần  màu vàng cồn cát bao trùm lấy mặt đất, tạo thành liên miên chập trùng  đồi núi cảnh quan. Hôm nay ánh sáng mặt trời rất phong phú, trong sa mạc  hạt cát lóng lánh màu vàng xám  ảm đạm sắc thái. Cồn cát ở giữa, không có một tia xanh lá  vết tích, chỉ có thấp bé mà ngoan cường sa mạc thực vật ngoan cường mà sinh trưởng, nhan sắc cũng xa xa  không tính là tiên diễm.

Tây Bắc chi địa  trên cánh đồng bát ngát, hoàn toàn chính xác tràn ngập dã man  hương vị, ngẫu nhiên nhìn thời điểm còn tốt, nhưng nếu là thường xuyên nhìn, mặc cho ai cũng đều chỉ cảm thấy hoang vu.

Chính là trong lúc hành tẩu  khoảng cách, Trần Thuật lật qua lật lại đồng hồ, tìm ra trước đó mua sắm  « Linh Xà Tật Tẩu » đơn giản tra duyệt .

Nói đến loại này cổ võ bộ pháp kỳ thật cũng không khó khăn, đa số giảng chính là một chút trên thân thể  kỹ xảo phát lực, tốt nhất là phối hợp linh niệm cùng mượn lực cùng nhau sử dụng, có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi, mà Linh Xà Tật Tẩu làm phạm vi nhỏ xê dịch né tránh  bộ pháp, cũng không phải là rất thích hợp dùng tại đường dài đi đường phía trên, nhưng là cả hai tại một ít trên kỹ xảo thực tế là liên hệ.

“Lấy linh niệm kích thích nhục thân huyệt đạo, phóng thích ra yếu ớt dòng điện sinh vật, có thể trong nháy mắt cường hóa lực lượng của thân thể, tính dẻo dai các loại, lâu ngày thường tập luyện, liền có thể hình thành thân thể xu hướng tâm lý bình thường, đạt tới võ học chi đạo  hiệu quả......

Mà Linh Xà Tật Tẩu, chỗ kích thích huyệt đạo tổng cộng có bảy chỗ, nó tác dụng chủ yếu dùng cho trên thân thể  tính dẻo dai, trong nháy mắt liền có thể đem thân thể giống như linh xà đồng dạng vặn vẹo lên, đạt tới cực kỳ khoa trương tính dẻo dai, từ đó có thể làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng  động tác.

Trần Thuật thử nghiệm vận dụng trong sách sở học  bộ pháp, linh niệm tựa như là cánh tay của hắn bình thường, phân hoá ra bảy đạo, y theo lấy đặc thù  tần suất, tại bảy chỗ huyệt đạo phía trên điểm kích ấp ủ, chậm rãi liền sinh ra một loại yếu ớt  dòng điện cảm giác, kích thích toàn bộ thân hình.

Bá

Trần Thuật dưới chân một cái không chú ý, thân thể dĩ nhiên là trong nháy mắt chính là xông ra gần mười mét có hơn, thân thể nhưng lại như yếu đuối không xương bình thường, mang theo một loại quỷ dị vô cùng  quái cảm giác.

“?”

“Cái này đã luyện thành?”

Trần Thuật cúi đầu, nhìn thấy trên đồng hồ rõ ràng  viết 【 Linh Xà Tật Tẩu tuy chỉ là bình thường cổ võ, nhưng là cần thiết kích thích huyệt đạo đủ lại bảy chỗ, đồng thời đối tập luyện người thân thể tư chất có nhất định yêu cầu, không phải mấy tháng nửa năm khổ luyện mà không thể thành, nhưng sau khi luyện thành, thân thể mềm mại không xương, động tác linh dương móc sừng, ngắn giây lát ở giữa liền có thể làm ra nhiều loại động tác, trong gang tấc hoàn thành né tránh. 】

“Mấy tháng nửa năm?”

Trần Thuật sắc mặt cổ quái, thân thể đột nhiên ở giữa uốn éo, tựa như là không có xương cốt bình thường, toàn bộ thân eo thay đổi gần một trăm tám mươi độ!

Liền cái này?

Ta coi là nói như thật vậy đâu, còn nói chuyên môn tìm thời gian luyện một chút đâu, thì ra như vậy 10% bình nước? Ta muốn rít gào a!

Ngược lại là Trương Mộc nhìn xem Trần Thuật  động tác, con mắt đều nhanh trợn lồi ra: “Thuật ca? Linh Xà Tật Tẩu? Ngươi làm sao học  cái đồ chơi này?”

“Nhìn điệu bộ này, ngươi cái này học được cũng không ít thời gian a?”

Có sao nói vậy, Linh Xà Tật Tẩu tại sự vụ sở bên trong vẫn tương đối nổi danh, nổi danh nguyên nhân chủ yếu là có một thiếu nữ nhất là tinh thông phương pháp này, lại thêm thực lực cường hãn, hiệu dụng tại trong thực chiến tuyệt đối là nổi danh tốt.

Chỉ bất quá học  phần lớn là nữ tử, có rất ít nam tính thần sư học tập cái này một cổ võ.

Nguyên nhân tự nhiên là không cần nhiều lời, yếu đuối không xương tại nữ tử  thân hình bên trên bày ra là một bộ rất đẹp cảnh tượng, nhưng là tại nam nhân trên thân xem ra, vậy liền hoặc nhiều hoặc ít có chút quái dị.

“Tùy tiện một học.” Trần Thuật khoát khoát tay, không có nói thật, bất quá liền xem như nói, chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng.

Dù sao mỗi một môn cổ võ, đều là từ thần tính thời đại bên trong từng chút từng chút tìm tòi mà đến, đối với thần sư  trợ giúp cũng không thua kém một tôn mượn lực chi thần. Ai có thể tin tưởng, Trần Thuật chỉ là vừa mới tiếp xúc, chính là trực tiếp nắm giữ một môn đâu.

---

Chương 127: Bão cát, muốn tới (1)

Chương 127: Bão cát, muốn tới (1)

Trần Thuật  thân thể đi qua Thần hóa về sau, bản thân thân thể  tính dẻo dai cùng tố chất thân thể, bao quát độ dẻo đều là tuyệt đối có một không hai cùng thế hệ, nếu như nhất định phải nói lời, hắn đại khái thì tương đương với là trong chốn võ lâm, thời gian qua đi mấy ngàn năm mới có thể xuất hiện một vị cái chủng loại kia tuyệt thế võ học kỳ tài!

Nhất là Trần Thuật thực hiện thiên phú  tốc độ, thật sự là quá nhanh  cơ hồ chỉ là đi lại khoảng cách mấy trăm mét, Trần Thuật tựa như cùng thuế biến  như rắn, từ mới học  ngây thơ dần dần tiến vào đăng đường nhập thất  cảnh giới.

Hắn mỗi một bước đều trở nên càng thêm tự nhiên mà trôi chảy tựa hồ đã không còn cần suy nghĩ cùng do dự, sở học của hắn đến bộ pháp đã sâu tận xương tủy, trở thành huyết dịch của hắn bên trong một bộ, cả người phảng phất cùng sa mạc hòa làm một thể, Linh Xà Tật Tẩu  bộ pháp, ngược lại là ngoài ý muốn  thích hợp sa mạc  địa hình.

Tốc độ ngược lại là tăng vọt.

Trần Thuật yên lặng lắc đầu: “Đây chính là thiên tài thế giới a.”

Mà vừa lúc này.

Đi thẳng ở phía trước  Lạc San đột nhiên quay đầu, một mặt nghiêm túc cùng chăm chú đối Trương Mộc nói ra: “Lập tức, đợt thứ nhất khảo hạch liền muốn đến .”

“Đợt thứ nhất cũng không khó quấn, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, làm cực đạo thần sư, tại trùng sát quá trình bên trong lưu một điểm lực, cũng là chuyện cực kỳ trọng yếu.”

“Đợt thứ nhất thời điểm, ta mơ tới  cái kia đoạn, ngươi trực tiếp thụ thương, dẫn đến chúng ta cuối cùng cũng mới đi đến đợt thứ ba khảo hạch chỗ.”

Trương Mộc: “......”

“Cho nên, ngươi là có tiên đoán tương lai năng lực?”

“Cho nên, ngươi là có tiên đoán tương lai năng lực?”

Trương Mộc cùng Lạc San cùng nhau mở miệng, bao quát ngữ khí đều là hoàn toàn giống như đúc.

“Làm sao ngươi biết ta muốn nói gì?”

“Làm sao ngươi biết ta muốn nói gì?”

“Đừng lại hỏi cái này chút ít.” Lạc San một mặt đờ đẫn nói: “Ta nói qua, ta mơ tới qua đoạn này.”

Trương Mộc: “......”

Đây đều là cái gì biến thái năng lực?! Trực tiếp cầm kịch bản chơi?

“Các loại, ngươi mới vừa nói hai người chúng ta?”

Trương Mộc nghi hoặc mở miệng nói: “Cái kia Thuật ca đâu?”

Lạc San đồng dạng một mặt cổ quái, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi hướng Trần Thuật: “Ngươi đến cùng là ai?”

“Trong mộng của ta, căn bản không có một cái gọi Trần Thuật  người......”

Trần Thuật hơi sững sờ.

Không tại ngươi  trong mộng?

Nói hình như ai nguyện ý tiến ngươi trong mộng một dạng!

“Cho nên, đây là thiên phú của ngươi?”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Mượn nhờ mộng cảnh  lực lượng, đối tương lai tiến hành quan trắc?”

“Thuận tiện nói một chút quan trắc thời gian bao lâu sao?”

Lạc San chần chờ một chút, mới là từ tốn nói: “Ngẫu nhiên.”

“Có đôi khi dài, có đôi khi ngắn.”

Dù sao đều là đồng đội, mà Lạc San  loại năng lực này, hiển nhiên nàng cũng không có muốn che giấu  ý tứ, bằng không thì cũng sẽ không nói thẳng ra —— bày ra bản thân năng lực, mới là đại đa số người  lựa chọn, nhất là lần này trại huấn luyện bản thân chính là một cái cực giai  cơ hội.

Trương Mộc mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Lạc San, người so với người thật sự là muốn chết à!

Sách

Trần Thuật đập đi dưới lợi, năng lực này, thật sự là nghịch thiên a!

Cái này tương đương với trực tiếp quan trắc tương lai, còn không phải cái gọi là tiên đoán tương lai, mà là trực tiếp tiến hành quan trắc!

Thời gian dài ngắn vẫn là tùy cơ, nói cách khác, nếu như vận khí tốt, Lạc San thậm chí là có thể trực tiếp quan trắc đến nhân sinh  trọng đại tiết điểm, từ đó làm ra cải biến!

Khá lắm, trực tiếp trùng sinh văn nhân vật chính?

Cũng không biết là nhập tôn chi thần mang tới, vẫn là Lạc San thiên phú của mình.

Bất quá mặc kệ là loại nào, đều là cường hãn vô cùng năng lực.

Nếu như là cái trước lời nói, vậy đã nói rõ Lạc San  nhập tôn chi thần cũng tuyệt đối không yếu, dù sao loại này quan trắc tương lai năng lực, Ti Chức Vị Cách là tuyệt đối sẽ không thấp ; Mà nếu như là cái sau lời nói, vậy chỉ có thể nói Lạc San là thật thiên tài.

Người thiên phú là xác thực tồn tại.

Trên thế giới này đồng dạng tồn tại một chút thiên tài, tại một số phương diện cường hãn không còn hình dáng, thậm chí là tạo thành duy nhất thuộc về mình  thiên phú, trong khi thần hồn tiến vào Hư Không thỉnh thần lúc, ngàn vạn thần linh vượt qua ngàn vạn dặm đến đây nhập tôn.

Chỉ là lẽ ra nhân vật như vậy, Lạc San liền xem như không nói danh khắp thiên hạ  nhưng là cũng không đến mức vắng vẻ vô danh mới là, nhưng là Trần Thuật cùng Trương Mộc đích thật là lần thứ nhất thấy người này, thậm chí liền ngay cả danh tự cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Ngươi còn chưa nói ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?” Lạc San mở miệng hỏi, trong giọng nói nghiêm túc mà chăm chú: “Năng lực của ta xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy, ta hoàn toàn quan trắc không đến ngươi tồn tại.”

Từ hôm nay lên xe thời điểm, nhìn thấy trong xe ngoại trừ Trương Mộc còn có một người khác thời điểm, Lạc San liền có chút mất tấc vuông, tựa như là nguyên bản hoàn toàn xem trọng  kịch bản, đột nhiên nhiều hơn một cái không thể khống chế  nhân tố.

Mà nàng không sở hữu nói là, ở trong giấc mộng mặc dù các nàng cuối cùng chỉ là chống đến  đợt thứ ba khảo hạch, nhưng là bởi vì cho thấy năng lực của mình, cuối cùng vẫn thuận lợi tiến nhập trong trại huấn luyện.

Nhưng khi trước có  Trần Thuật biến số này, chính nàng cũng không biết sự tình sẽ phát triển đến mức nào bên trên, nhất là đi qua câu thông, cái này Trần Thuật bất quá là một cái Viễn Mục hệ phụ trợ thần sư, cái này tại nàng trong mộng cảnh  khảo hạch nhìn xem đến, không nói là không có bất kỳ cái gì trợ giúp, khẩn cầu không cần làm vướng víu liền xem như chuyện tốt.

Mặc dù từ Trương Mộc đối đãi người này thái độ có thể đánh giá ra thực lực của hắn không kém, nhưng là Viễn Mục hệ thần sư, mạnh hơn lại có thể mạnh bao nhiêu đâu?

Lạc San trong lòng khẽ thở một hơi, nàng hiện tại chỉ hy vọng sự tình có thể thuận lợi một chút.

“Quan trắc không đến cũng rất bình thường.” Trần Thuật trong lòng có chừng chút suy đoán: “Có lẽ là ngươi quan trắc được chỉ là vô số thế giới tuyến bên trong một loại nào đó khả năng, mà tại khả năng này bên trong, ta vừa vặn cũng không tồn tại.”

Dứt bỏ mình là thần linh  sự tình không nói, nếu không phải là mình đi tới nơi này cái thế giới lời nói, như vậy lúc đầu Trần Thuật sẽ là cái dạng gì? Đại khái là sẽ không giống là như bây giờ .

Lạc San đại khái là cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều việc này, cũng không có thâm nhập vào đi giao lưu, mà là hướng hai người đơn giản miêu tả một cái nàng trong mộng cảnh nhìn thấy  hình tượng.

Hai người cũng đều là an tĩnh nghe, không có quá nhiều nghi hoặc.

Chỉ là tại lại đi ra một vài km về sau, Lạc San đưa tay nhìn thoáng qua trên đồng hồ  thời gian, mới là bình tĩnh mở miệng nói: “Đợt thứ nhất khảo hạch, muốn tới.”

Tốc tốc tốc......

Mấy người giương mắt nhìn lại, trên mặt đất, có có chút  run rẩy chi ý, có phong có chút nhảy múa, phương xa dường như trên đường chân trời, có đầy trời cát bụi giơ lên, cát vàng bay múa, giống như là cuốn ngược mà lên  Hoàng Long, thế như thiên quân vạn mã, hướng về Trần Thuật ba người mãnh liệt cuốn tới, trong đó ẩn vào cát vàng bên trong  mơ hồ ở giữa còn có thể nhìn thấy dị thú  thân hình cùng gào thét thanh âm..

---

Chương 128: Bão cát, muốn tới (2)

Chương 128: Bão cát, muốn tới (2)

Loại cảnh tượng này, lại là cùng Lạc San trước đó nói tới, cũng giống như nhau.

Lợi hại!

Trương Mộc ngược lại nhìn về phía Lạc San, trong lòng vẻ hâm mộ cơ hồ là muốn phun ra tới.

“Chuẩn bị sẵn sàng!”

“Bên trong đầu kia nhị giai cát ẩn thú thực lực không kém, đối mặt Linh Thần sư cũng có mấy phần lực lượng chống lại, nhất là thời tiết ưu thế dưới, càng thêm khó có thể đối phó!”

“Trương Mộc, nó liền giao cho ngươi!”

Ngược lại là Lạc San quay đầu nhìn Trần Thuật một chút, lại là nhìn thấy hắn lúc này ánh mắt đờ đẫn  nhìn về phía một chỗ, giống như là bị cái này đầy trời  Sa Bạo sợ choáng váng bình thường, trong gió có cuồng sa cuốn lên, giống như là bị sặc cái mũi của hắn bình thường, lại là liên tục mấy cái hắt xì, toàn bộ mũi đều là mắt trần có thể thấy  đỏ lên.

Thân thể này cũng quá yếu đi a!

Trở thành Du Thần sư về sau, làm sao còn sẽ có người cảm mạo a!

Lạc San trong lòng im lặng, liền loại trình độ này, thật không phải là tuyển đến góp đủ số sao?

“Trần Thuật, ngươi... Ngươi tự cầu phúc a.”

Đem ánh mắt thay đổi trở lại trước mắt, Lạc San đã làm tốt Trần Thuật bị đào thải bị loại  chuẩn bị.

Cho nên là thế giới tuyến kiềm chế sao? Trần Thuật bị đào thải về sau, phía sau vòng thứ hai cùng vòng thứ ba liền sẽ trở lại mộng cảnh  bình thường quan trắc phạm vi bên trong?

Mà lúc này.

Cách xa nhau lấy bốn km bên ngoài, hai vị thần sư hành tẩu tại cát bụi biên giới, cũng không nhìn thấy có động tác gì, trên thân thể không có một tia Thần Minh chi lực, nhưng quanh mình  cát bụi lại giống như là vây quanh thân thể của bọn hắn mà lên đồng dạng.

Dĩ nhiên là vẻn vẹn nương tựa theo nhân loại thân thể, liền đạt đến thúc đẩy Sa Bạo  năng lực!

Cuốn lên  trong cuồng phong, bén nhọn  gió đang gào thét thanh âm liền tựa như là một đầu cự thú bình thường, nằm sấp lấy hướng Trần Thuật ba người phương hướng mà đi.

Thân hình của hai người, tại cát bụi bên trong lại là cơ hồ hoàn toàn không thể gặp, dùng mắt thường nhìn lại thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một trận cát bụi mà thôi, người nửa cái cái bóng đều không gặp được.

Đột nhiên.

Hai người động tác nhưng đều là trì trệ, lẫn nhau  liếc nhau một cái, sắc mặt bên trên đều lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng:

Thân hình tương đối gầy yếu  nam nhân mở miệng nói: “Ngươi cũng cảm nhận được?”

“Đúng vậy a.” Một vị khác người mặc một thân đại địa sắc hệ  nam nhân nhếch nhếch miệng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa: “Có người tại nhìn chăm chú chúng ta nha.”

Đại địa sắc hệ nam nhân trên mặt lộ ra một chút vẻ chế nhạo: “Ngươi cát ẩn chi lực, trực tiếp bị bạo lực phá trừ? Vương Sa, ngươi đây là càng lăn lộn càng trở về a, bị một cái Du Thần sư trực tiếp nhìn thấu hành tích.”

“Ta liền nói ngươi  cái gọi là cát ẩn hệ thống, hoàn toàn không được mà!”

“Với lại nhân gia vẫn là hoàn toàn không còn che giấu  sợ chúng ta không biết hắn đang nhìn như chúng ta, lần huấn luyện này sinh, rất tự tin mà.”

Nam nhân gầy yếu mím môi một cái, ánh mắt giống như là trực tiếp xuyên thấu qua  đầy trời cát vàng, xa xa  nhìn về phía Trần Thuật nhìn chăm chú mà đến phương hướng: “Gọi là Trần Thuật đúng không, nhập tôn Linh Thần  vị kia.”

“Hậu sinh khả uý a...”

“Không ngừng.” Đại địa nam nói: “Tổ này huấn luyện sinh bên trong, có hai cái hạt giống, mặt khác  một cái cũng là trọng điểm chú ý  cực đạo Trương gia thần sư, thực lực đều là không kém, tại cái này mấy chục tổ bên trong, cũng thuộc về là xếp tại trước mặt.”

“Đó là nên xuất ra một điểm bản lĩnh thật sự mới được.” Nam nhân gầy yếu nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một cái giống như sa mạc  bình tĩnh  tiếu dung: “Không phải thật là muốn để người coi thường, mượn một chút xíu lực lượng a.”

Nam nhân gầy yếu từ rộng thùng thình trong quần áo vươn tay ra, lộ ra một đầu giống như bị sa mạc ăn mòn qua cánh tay, khô cạn, khô quắt, tựa như là hoàn toàn đã không có lượng nước bình thường, trong miệng có lẩm bẩm thanh âm vang lên, thanh âm kia tối nghĩa:

“Kính thỉnh sa mạc chi thần, cho ta mượn cát bụi chi lực, dẫn Sa Bạo trở về.”

Từ nơi sâu xa.

Trước mắt Sa Bạo bên trong, tựa như là được trao cho  linh hồn bình thường, nó tựa như là một đầu tiềm phục tại trong sa mạc  cự thú, theo một tiếng gào thét, quanh mình  cát bụi tựa như là nghe được hiệu lệnh binh sĩ bình thường, trong nháy mắt tụ đến, hình thành xa so với trước đó càng thêm cuồng bạo cát bụi, mang theo ngập trời thế, thiên nhiên  lực lượng bộc phát ra thời điểm, nhân lực tại lúc này yếu đuối tựa như là giống như con kiến!

Nam nhân gầy yếu thản nhiên nói: “Bão cát, muốn tới.”

Làm đã từng nổi danh thời tiết tay, nam nhân gầy yếu lấy ra một chút xíu bản lĩnh thật sự.

Mà hãy còn tại phía xa mấy cây số bên ngoài  Lạc San, nhìn trước mắt một màn này, người đều là đay .

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta không có mơ tới đoạn này a!”

Linh Thần sư cấp bậc  thời tiết tay?

Vẫn là bão cát  loại khí trời này tay, tại cái này trong sa mạc, đích thật là được trời ưu ái a.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, còn không phải bình thường  Linh Thần sư, tối thiểu nhất, từ trên người hắn Trần Thuật cảm nhận được nồng đậm  nguy hiểm tín hiệu, đây là liền xem như tại Trương Đạo Chi chuyện này vụ chỗ sở trưởng trên thân đều chưa bao giờ cảm thụ qua.

Thực lực tuyệt đối không bình thường!

Thời tiết tay loại này thần sư lưu phái tại thần sư bên trong thuộc về là phi thường được hoan nghênh  một loại, có thể trong nháy mắt nắm giữ thiên thời cùng địa lợi, nhất là bản thân cánh cửa cũng không tính cao, nắm giữ thời tiết hoặc là có thể phạm vi nhỏ cải biến thời tiết thần linh cũng không tính ít, trên cơ bản tất cả mọi người đều có cơ hội có thể mời đến tương quan Thần Minh.

Lại phối hợp bên trên một chút tương quan thời tiết bên trong có thể phát huy ra cường hãn hơn thực lực  thần linh chi lực, thực lực tuyệt đối không yếu.

Bất quá tai hại cũng hết sức rõ ràng, thời tiết tay  bè cánh đơn nhất, nếu là vừa vặn đụng phải khắc chế thần sư, một thân thực lực có thể phát huy ra sáu thành cũng đã là phi thường khó được.

Nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, những này đủ loại tai hại, đều cũng không thể ảnh hưởng đến thời tiết tay lưu phái  phát dương quang đại.

“Có chút ý tứ.”

“Là giám khảo sao?”

Trần Thuật thu hồi ánh mắt, trong lòng rất là hài lòng, tùy tiện xuất hiện hai vị giám khảo, liền có thực lực như vậy, cái huấn luyện này doanh đúng là không đơn giản a!

Cũng không uổng phí mình đi ra đi một chuyến .

Ầm ầm!!!

Mà lúc này.

Trước mặt Sa Bạo, chính lấy cực nhanh  tốc độ hướng về Trần Thuật ba người cuốn tới, tại ngắn ngủi  mười mấy giây bên trong, cũng đã vượt ngang mấy cây số, đi tới Trần Thuật ba người không đủ hai ngàn mét chỗ!

Chỉ cần lại có một phút đồng hồ, cái này Sa Bạo liền sẽ đem bọn hắn triệt để bao khỏa!

Theo Sa Bạo xoắn tới, cái này trong sa mạc có càng nhiều cát vàng bị cuốn ngược mà lên, giữa thiên địa khắp nơi đều là cát vàng, toàn bộ Sa Bạo cũng phải bị cái này cực cao mật độ cơ hồ là tạo thành một ngọn núi cũng giống như  mặt tường, một đường thế không thể đỡ, quét ngang mà đến!.

---

Chương 129: Bình tĩnh trở lại a

Chương 129: Bình tĩnh trở lại a

Tạch tạch tạch...

Trên đường đi cơ hồ không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản, chỉ có  mấy cây trong sa mạc  xanh gốc, cũng giống là mấy cây Tiểu Thảo bình thường bị cuốn ngược mà lên, ngay sau đó bị cái kia xoay tròn lấy  cát đá đập nện, nghiền nát, cuối cùng hóa thành mảnh vụn, triệt để  dung nhập vào Sa Bạo bên trong, trở thành Sa Bạo  một bộ phận.

“Hống hống hống!!”

Tại cái kia Sa Bạo bên trong, tựa như là thấy được Trần Thuật bọn người bình thường, nội bộ truyền đến từng đợt gào thét thanh âm, thanh âm khàn khàn, tựa như là Grit lẫn nhau ma sát phát ra thanh âm bình thường, tại rống to phía dưới, cái này tiếng vang nghe tới lại còn có chút doạ người chi ý.

Trần Thuật  thị lực liếc nhìn đi qua, tự nhiên là có thể thấy rõ ràng cái này Sa Bạo  chỗ kinh khủng, mà còn không đơn thuần là như thế, tại cái kia Sa Bạo bên trong, mấy chục con thân thể chỉnh thể hiện ra màu vàng đất chi sắc, giống như là nham thạch dầy nặng, tựa như hoàn toàn cùng sa mạc hòa làm một thể  cự thú nằm sấp lấy chạy nhanh đến.

Mỗi một đầu thân thể đều có gần dài bốn mét ngắn, rộng thì là gần hai mét chi cao, tứ chi vô cùng  tráng kiện, nhìn như nặng nề  thân thể, đạp hành tại xốp  trên sa mạc, nhưng lại giống như là mỗi một chân đều giẫm tại thực chỗ bình thường, tốc độ nhanh vô cùng!

Còn có một đầu thì là đạt đến năm mét chi cao cự thú, thủy chung chạy ở phía trước nhất, trên thân thể lộ ra khí thế, chính là một đầu đạt đến nhị giai  dị thú, đã có thể bằng vào nhục thân thực lực, đối Linh Thần sư tạo thành một điểm phiền phức!

【 Hoàng Sa Thần Quốc 】 bên trong  dị thú cát ẩn thú!

Trần Thuật nhìn thật kỹ, bọn chúng toàn thân trên dưới toàn bộ bị màu vàng đất chi sắc  áo giáp chi vật bao vây lấy, chỉ có một đôi miệng mũi, không gặp được hai mắt, tứ chi tráng kiện  giống như là cột đá bình thường, chỉ là nhưng cũng mọc lên lợi trảo, có điểm giống là màu vàng đất chi sắc  to lớn thằn lằn bình thường, không có gì ngoài tại quá trình tiến hóa bên trong biến mất  hai mắt bên ngoài, hoàn toàn liền là một bộ tiền sử cự thú  bộ dáng!

Mà cát ẩn thú nếu là may mắn trở thành dã Thần về sau, thì là có thể cho mượn cát ẩn chi lực, trợ giúp thần sư trong sa mạc đạt tới ẩn tàng thân hình  trình độ, nếu là thần sư đem loại lực lượng này nghiên cứu đến  chỗ sâu, thậm chí là có thể đạt tới trực tiếp ẩn thân tình trạng.

Tựa như là hai vị kia huấn luyện viên bình thường, cũng là một loại rất là không kém năng lực.

Đây hết thảy  quan sát cùng suy tư, bất quá là Trần Thuật trong đầu mấy cái trong nháy mắt  sự tình.

Quan sát sau khi hoàn thành, Trần Thuật mới đúng như lâm đại địch hai người nói ra: “Tổng cộng có mười tám con nhất giai cát ẩn thú, còn có một đầu đạt tới nhị giai  cát ẩn thú.”

Lúc này hai người trên thân thể, thấp hơn thanh âm càng không ngừng vang lên, đều đã là ngưng tụ lại  mấy đạo thần linh  khí tức, trong đó còn mang theo mấy đạo hiển nhiên là Du Thần vị cách phía trên thần linh  khí tức, bao quanh thân thể của bọn hắn, kéo dài gia trì tại thân thể của bọn hắn phía trên, ngay tiếp theo khí tức đều trở nên hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là nhìn phía xa cái kia tựa như thiên tai giáng lâm đồng dạng tràng cảnh, hai người  sắc mặt không có chút nào  nhẹ nhàng, ngưng trọng cơ hồ đều muốn chảy ra nước giống như .

“Mười tám con?”

Lại là một chỗ cùng mộng cảnh địa phương khác nhau, nàng nhớ kỹ trong mộng cảnh, là tám đầu mà thôi!

Vậy mà trực tiếp tăng lên mười đầu? Liền vẻn vẹn bởi vì nhiều một cái Viễn Mục hệ Du Thần sư?

Không nên quá không hợp thói thường a!

Lạc San chau mày, lúc này nàng đã không có biện pháp duy trì ngay từ đầu ưu nhã lạnh nhạt, nàng cũng không phải là rất am hiểu chiến đấu a!

Từ Trần Thuật xuất hiện bắt đầu, nàng liền hoàn toàn mất đi sự tình chưởng khống, cho đến bây giờ, liền ngay cả chính nàng cũng không biết sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển.

“Các ngươi làm tốt đem hết toàn lực  chuẩn bị đi, cái này cùng ta ở trong giấc mộng nhìn thấy độ khó hoàn toàn khác biệt.”

Lạc San cấp tốc điều chỉnh, mặt mày ở giữa hiện lên mấy phần kính trọng, thì thầm thanh âm vang lên: “Kính thỉnh Mộng Thần, cho ta mượn như mộng huyễn bọt nước, tránh cái này chìm nổi chi cát.”

Một đạo mờ mịt như mộng huyễn bọt nước đồng dạng lực lượng hiện lên ở thân thể của nàng phía trên, nàng cả người tựa như là bị đắp lên  một tấm lụa mỏng bình thường, nguyên bản rõ ràng  người, lúc này nhìn lại lúc lại có một loại khó mà thấy rõ mơ hồ cảm giác, mang tới một loại khí chất cao quý điển nhã, tựa như là một vị trên chín tầng trời  thần nữ bình thường.

“Trại huấn luyện này thật sự là!”

Trương Mộc miệng bên trong đậu đen rau muống  một câu, trong miệng cùng một thời gian bắt đầu phát ra lẩm bẩm  thì thầm thanh âm, một đạo ngang nhiên vô cùng  khí tức lặng yên ở giữa xuất hiện tại hắn trên thân thể, tựa như là một tôn kinh nghiệm sa trường  Chiến Thần bình thường, thân thể của hắn cùng một thời gian phát ra mấy đạo thanh thúy rung động thanh âm, xương cốt đôm đốp rung động, toàn bộ thân hình lại giống như là bị trực tiếp nhổ cao vài tấc!

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, có thể trảm yêu tà!”

Lạc San ở trong giấc mộng tự nhiên là được chứng kiến Trương Mộc  thực lực  nhưng là lúc này vẫn là không nhịn được  quay đầu chăm chú nhìn thêm.

Có thể xưng Võ Thần người, vị cách tự nhiên là không thấp, mặc dù Trương Mộc mượn lực lúc tựa hồ là có chút miễn cưỡng, nhưng là nếu là đem hết toàn lực, chưa hẳn không có cơ hội thắng lợi!

Chỉ là......

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua vẫn không có cái gì động tác  Trần Thuật, nhướng mày, nhịn không được mở miệng hỏi: “Trần Thuật, ngươi không mời Thần sao?”

“Ngươi sẽ không phải là chỉ có Viễn Mục hệ thần linh một loại a?”

“Khụ khụ khụ......”

Sa Bạo quá lớn, trong sa mạc  cát bụi bay múa, dẫn tới Trần Thuật cái mũi cực kỳ ngứa, nói một câu nói  công phu chính là một trận ho khan không ngừng, hoàn toàn liền là một bộ lại bị cảm  bộ dáng.

Động lòng người  tình cảm cũng không tương thông, Lạc San chỉ cảm thấy hắn ồn ào: “Ngươi rút lui trước đến đằng sau a, Sa Bạo sẽ dừng lại tại nơi này, thẳng đến khảo hạch kết thúc, ngươi tránh ra Sa Bạo  phạm vi liền...... Ngươi làm gì?”

Đang nói chuyện đâu, nàng lại nhìn thấy, Trần Thuật dĩ nhiên là đón cái kia to lớn  Sa Bạo, thẳng tắp đi về phía trước, chỉ là mấy bước  công phu, liền đi ra mấy chục mét có hơn.

“Trần Thuật, ngươi làm gì?! Về tới trước!”

Lạc San đều điên rồi, cái gì thần đều không mời, liền chỉ dựa vào lấy nhục thân của mình hướng Sa Bạo Lý đi?

Đây không phải muốn chết sao?

Trần Thuật quay đầu, thanh âm vang lên: “Mặc dù rất muốn tại Sa Bạo Lý thử một lần.”

“Nhưng là quá sặc, ta trước hết để cho Sa Bạo dừng lại đi.”

Lạc San:???

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Ầm ầm!!

Cuồng phong gào thét, Sa Bạo cuồng loạn.

Cái kia mang theo to lớn khí thế  Sa Bạo, đã đi tới  bọn hắn trăm mét có hơn, cơn lốc quét lên cát bụi, người đứng tại trong đó quần áo kêu phần phật, yếu một ít  chỉ sợ đứng cũng không vững, cả người liền muốn bị trực tiếp cuốn vào Sa Bạo bên trong..

---

Chương 130: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (1)

Chương 130: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (1)

Chỉ là Trần Thuật đứng tại phía trước, thân thể lại giống như là đứng trên mặt đất bình thường, không nhúc nhích tí nào.

Tựa như cự thú xâm nhập  Sa Bạo đảo mắt mà đến, trong đó thú rống thanh âm cũng là liên miên lấy vang lên, Trần Thuật  ánh mắt không có chút nào  biến hóa, bình tĩnh  giống như là một vũng thanh đàm.

Trong nháy mắt.

Sa Bạo đã đi tới ba người mấy chục mét  khoảng cách chỗ.

Trần Thuật  thanh âm vang lên, thanh âm hùng vĩ, tại Sa Bạo bên trong vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe, nhưng cũng vẫn như cũ là như thế  tối nghĩa khó hiểu, giống như là như nói trong nhân thế  lời lẽ chí lý, giảng thuật vũ trụ rõ ràng quy tắc bình thường, trong đó bao hàm cực kỳ thâm ảo  triết lý cùng trí tuệ, có một loại vượt ra khỏi hiện thế giới hạn  rung động cảm giác.

Hắn nói: “Bình tĩnh trở lại a.”

Linh niệm giống như là đại giang đại hà bình thường trào lên mà ra tựa như muốn đem hắn đào không, phát ra âm thanh  cuống họng trong chớp mắt trở nên khô khốc, giống như là hồi lâu không có uống nước bình thường.

Một đoạn thời khắc, giống như là dừng lại như vậy trong nháy mắt.

Sa Bạo ngay tại trong nháy mắt, ngừng nghỉ.

Lộ ra trên bầu trời  mặt trời, cao cao chiếu sáng.

Lạc San:????

Trương Mộc:!!!!

Thứ quỷ gì?!

Mắt thấy Trần Thuật nói chỉ là thời gian của một câu nói, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái kia to lớn vô cùng  bão cát trừ khử ở vô hình bên trong, Lạc San cùng Trương Mộc sa vào đến  to lớn  trong lúc khiếp sợ.

Thậm chí là liền ngay cả những cái kia còn tại chạy như điên bên trong  Sa Ẩn Thú nhóm, đều là đột nhiên ở giữa giống như là đã mất đi phương hướng bình thường, thân thể khổng lồ đều là ngừng lại tại nguyên chỗ, lộ ra mê mang chi ý.

“Ngọa tào?!”

“Ta bão cát đâu?”

“Ta lớn như vậy  một cái bão cát đâu?”

Tại còn lại hai người thấy không đến  trong chỗ tối, dáng người gầy yếu  sa mạc huấn luyện viên, lúc này cũng là há to miệng, đối bên người tráng hán hỏi.

Đây là đụng phải Thiên Khắc người ?

Mặc dù hắn không có dùng ra toàn lực, nhưng là dựa vào lấy sa mạc  địa hình, đợi cho sa mạc cuốn tới thời điểm, cũng tuyệt đối không phải Du Thần sư có thể đối phó!

Thậm chí nói câu không quá nghe được lời nói, chỉ cần Trần Thuật ba người tại cái này bão cát bên trong biểu hiện ra tương ứng tiềm lực đến, liền xem như trực tiếp đổ vào lần thứ nhất trong khảo hạch, cũng sẽ trực tiếp đem bọn hắn mang về đến trong trại huấn luyện.

Nhất là Trần Thuật, có thể tại mấy cây số có hơn, liền trực tiếp dòm ra hắn cát ẩn chi lực, loại này Viễn Mục hệ  năng lực, tuyệt đối là muốn thu nhập trong trại huấn luyện .

Nhưng là......

Tráng hán cũng là một mặt mộng bức, miệng bên trong lẩm bẩm nói: “Ta không ngờ a!”

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng đều là có thể nhìn thấy ẩn chứa trong đó  ngưng trọng thần sắc.

Bão cát bên trong cuồng phong gào thét, cụ thể xảy ra chuyện gì, trên thực tế liền xem như hai vị Linh Thần sư huấn luyện viên, cũng hoàn toàn không biết, chỉ có thể là tiếp tục ẩn giấu đi thân hình, đứng xa xa nhìn Trần Thuật.

Nhưng là tại bọn hắn  ghi chép bên trong, liên quan tới Trần Thuật  đánh giá lại là trực tiếp nhổ cao mấy cái độ cao!

Mở ra liên quan tới Trần Thuật  hồ sơ:

【 Tính danh: Trần Thuật 】

【 Cấp bậc: Viễn Mục hệ Du Thần sư 】

【 Đặc thù: Nhập tôn chi thần làm một tôn Linh Thần 】

【 Bình Cấp: A 】

Gầy yếu huấn luyện viên tại phía sau lại tăng thêm  một đoạn miêu tả 【 hư hư thực thực có trong nháy mắt cải biến thời tiết năng lực, vô cùng có khả năng cùng Cảnh Thần trở lên chưởng quản thời tiết chi thần ký kết khế ước, đề nghị trọng điểm chú ý. 】

Ngôn Linh loại năng lực này, vẫn là nhiều tồn tại ở thoại bản trong tiểu thuyết, trong hiện thực kỳ thật không có mấy người chân chính nhìn thấy qua, lúc này tự nhiên là cũng sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ.

“Khụ khụ...”

Trần Thuật nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bão cát tiêu tán về sau, trên bầu trời  cát bụi mất đi phong  dựa vào, chậm rãi vẩy xuống đầy đất.

Ngôn Linh lần thứ nhất trước mặt người khác sử dụng, hiệu quả cũng không tệ lắm, đạt đến Trần Thuật  mong muốn.

Chỉ là tiêu hao nhưng cũng là có thể xưng kinh khủng!

Cái này bão cát  cường độ tuyệt đối là không thấp  cơ hồ là trong nháy mắt quất không  Trần Thuật Linh Hải bên trong hơn phân nửa linh niệm, nếu không phải Trần Thuật cũng không phải là người, vẻn vẹn là lần này trên cơ bản liền có thể tuyên cáo triệt để mất đi sức chiến đấu  bất quá là nghĩ lại ở giữa, rau hẹ nhóm cung cấp mà đến linh niệm, liền lại đem Trần Thuật hoàn toàn lấp kín.

Nhưng là liền xem như thế, lúc này Trần Thuật  cuống họng trạng thái cũng không được tốt lắm, tựa như là hỏa diễm thiêu đốt qua một lần giống như  toàn bộ cuống họng đều giống như muốn bốc khói giống như  ho khan lúc phát ra thanh âm đều có chút hữu khí vô lực.

Nhìn qua ngược lại là thật  như cái ma bệnh .

Vội vàng từ trong túi móc ra một cái dược tề, trực tiếp nhét vào trong miệng, một cỗ mát mẻ chi ý trong nháy mắt bộc phát ra, giống như là nước mưa thoải mái đại địa đồng dạng, nhanh chóng dỗ dành lấy Trần Thuật tiếp cận khô cạn  cuống họng.

Dược hiệu sinh ra cực nhanh.

Này cũng cũng không phải là công huân trong phòng mua bán chuyên môn dùng để thấm giọng  dược tề, cũng không có cái nào Dược tề sư sẽ đi nghiên cứu chế tạo cái này tập hợp gân gà vô cùng  dược tề.

Mà là lần trước Trần Thuật mua sắm  【 Bào Hao Dược Tề 】 sở dụng chính là 【 Tịch Tĩnh Sơn Thần Quốc 】 bên trong gào thét thú chỗ chế tác mà thành, bản thân  tác dụng là có thể thông qua gầm rú phát ra âm bạo, nhưng là Trần Thuật thử qua về sau, lại là phát hiện dược tề này đối với cuống họng bị hao tổn cũng có được cực kỳ tốt đẹp  tác dụng.

Dứt khoát điểm cống hiến tạm thời cũng không biết muốn mua thứ gì, liền lại mua một chút làm dự bị, chuyên môn dùng để khôi phục cổ họng của mình .

Nếu là có người biết Trần Thuật xa xỉ đem Bào Hao Dược Tề xem như nhuận hầu thuốc đến dùng, chỉ sợ đều nhất định phải mắng bên trên một câu bại gia tử không thể.

Chỉ là lúc này Lạc San là đã hoàn toàn đem vừa rồi tại trong nội tâm đối Trần Thuật  đánh giá hoàn toàn ném sau ót.

Đây là cái gì, đây là đại lão!

Đại lão ho khan hai tiếng thế nào?

Vì cái gì hiện thực cùng nàng ở trong giấc mộng nhìn thấy  không đồng dạng, nàng hiện tại là hoàn toàn đã hiểu.

Cái này độ khó đều là bởi vì Trần Thuật đề lên đó a!

“Hống hống hống!!”

Đi qua ngắn ngủi ngốc trệ về sau, đầu kia nhị giai Sa Ẩn Thú lại là cái thứ nhất trước phản ứng lại, trong miệng phát ra gào trầm thấp thanh âm, thân thể cao lớn giây lát lúc ở giữa hướng về Trần Thuật ba người đột nhiên chạy như điên lấy tập kích tới.

Một thoáng lúc ở giữa, còn lại nhất giai Sa Ẩn Thú cũng như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, hướng phía Trần Thuật ba người tiếp tục đánh tới chớp nhoáng, to lớn tráng kiện  tứ chi giơ lên cát bụi, nhưng cũng có thiên quân vạn mã chi thế.

Trương Mộc cùng Lạc San hai người lúc này mới là bỗng nhiên kịp phản ứng: Khảo hạch còn không có kết thúc!.

---

Chương 131: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (2)

Chương 131: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (2)

Đã không có bão cát, mười mấy đầu Sa Ẩn Thú  thực lực cũng đều là giảm bớt đi nhiều, lúc này ngược lại là không tính là cỡ nào to lớn  uy hiếp.

“Trước giải quyết nhất giai !”

“Cuối cùng sẽ cùng nhau giải quyết đầu kia nhị giai !”

Phanh

Trương Mộc bên hông vượt đao, cao hơn vài tấc  thân thể ngang nhiên đạp đất mà đi, sa mạc  trên mặt đất trong lúc đó nổ tung cát bụi, thân thể phi nhanh phía dưới cơ hồ là muốn hóa thành một cái bóng mờ, giống như hổ đi sói nhào bình thường trùng sát mà đi!

Bá

Một đao vung ra ở giữa, dường như có ánh sáng ảnh hiện lên, khí nhận mang theo kim thiết chi thế, đao quang lấp lóe, một đầu nhất giai Sa Ẩn Thú phát ra thống khổ to lớn gào thét thanh âm, hai đoạn chân trước dĩ nhiên là sinh sinh bị chém đứt ra!

Mà Lạc San cũng không cam chịu lạc hậu, thân hình tung bay mà tới, mảnh khảnh bàn tay đập tại Sa Ẩn Thú thân thể khổng lồ phía trên, tóc thẳng ra phanh phanh rung động thanh âm, cái kia giống như áo giáp  kiên cố vỏ ngoài, lúc này lại yếu ớt giống như là giấy đồng dạng, nhu hòa  mỗi một dưới lòng bàn tay đi đều sẽ sinh ra to lớn  rạn nứt.

Lại như là sau đầu có mắt bình thường, Sa Ẩn Thú  mỗi một lần phản công, đều tựa như tại Lạc San  trong dự liệu, đang vây công bên trong, nhưng cũng không có mệt mỏi cảm giác, lại là có một loại thành thạo điêu luyện  ưu nhã cảm giác, chỉ là nàng hơi có vẻ vẻ ngưng trọng, cũng cho thấy nàng xa xa không có nhìn qua như vậy nhẹ nhàng.

Mà đàn thú cũng giống là bị khống chế đồng dạng, tại Lạc San cùng Trương Mộc bên người, đều riêng phần mình vây quanh bảy con, tựa như là chuyên môn vì kích phát tiềm lực của bọn hắn cực hạn bình thường.

Liền xem như không có bão cát  yểm hộ, bảy con nhất giai Sa Ẩn Thú  vây công, đối với hai người tới nói cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Mà còn sót lại bốn đầu nhất giai Sa Ẩn Thú, cùng đầu kia nhị giai Sa Ẩn Thú, thì là đều hướng phía Trần Thuật trùng sát mà đến.

Tốt

Trần Thuật khẽ quát một tiếng, cũng không chuẩn bị tiếp tục sử dụng Ngôn Linh  năng lực, tới đây chủ yếu là vì nghiệm chứng mình thực lực trước mắt, nghiền ép cục đánh lâu  tóm lại là không rõ ràng lắm.

Trong thân thể linh niệm phun trào, mắt phải phía trên bỗng nhiên ở giữa trở nên một mảnh đen kịt, hoàn toàn không nhìn thấy một tơ một hào  tròng trắng mắt, tựa như là vô cùng thâm thúy  đêm tối, lại như là yên tĩnh tĩnh mịch  Thâm Uyên, lộ ra nhắm người mà thị  băng lãnh.

“Chết... Chết... Chết......”

Giống như là trong mơ hồ có âm thanh tại kêu rên, kêu đau, kêu thảm, thanh âm kia cũng không thực chất, lại là ngạnh sinh sinh  chui vào đến  năm đầu Sa Ẩn Thú  trong lỗ tai.

Tại con mắt này  nhìn chăm chú dưới, liền xem như Sa Ẩn Thú bản thân cũng không có con mắt, lại là dưới đáy lòng bên trong tự nhiên sinh ra ra một loại to lớn  Khủng Cụ sắc thái, bộ pháp trong nháy mắt liền trở nên hỗn loạn lên.

Trần Thuật bên người, đen kịt  ác mộng từ mắt phải bên trong hóa thành sương mù bay ra, ngay sau đó trong nháy mắt hóa thành thực chất, hai tay biến thành đen kịt vô cùng  lợi trảo, cơ hồ là trong nháy mắt đi vào một đầu Sa Ẩn Thú bên người.

Bá

Hai đạo lợi trảo hung hăng xé rách mà ra, cái kia kiên cố  vỏ ngoài đúng là bị sinh sinh xé rách ra mấy đạo lỗ thủng to lớn, huyết dịch giây lát lúc ở giữa phun ra ngoài, tại cái kia trên vết thương, còn có đạo đạo hắc vụ tràn ngập không ra, điên cuồng hướng về huyết nhục bên trong ăn mòn!

Cái kia trong hắc vụ giống như là ngưng tụ thế gian Khủng Cụ chi lực, Sa Ẩn Thú bị xé rách ra vết thương khổng lồ về sau, lại là bạo phát ra to lớn mà hoảng sợ gào thét thanh âm, giống như là ngay cả phản kháng cũng không dám làm ra bình thường, đã bị to lớn  Khủng Cụ xé nát tâm trí!

Mà cái này cũng chưa hết.

Từng đạo từ trong mộng cảnh bị đào móc ra  kinh khủng chi nguyên, một mạch  từ Trần Thuật  mắt phải bên trong dâng lên mà ra, nửa đêm bên trong gõ cửa  cánh tay giống như là mang theo ngàn cân chi lực một vòng oanh ra, yên tĩnh trong đường phố phía sau truyền đến  thì thầm thanh âm giống như là to lớn bén nhọn  sóng âm nổ tung, diện mục thối rữa  nữ nhân quấn quanh lấy thân thể......

Cùng Lạc San cùng Trương Mộc  chiến trường cùng so sánh, Trần Thuật bên này tựa như là sa vào đến  địa ngục đạo bên trong bình thường, vô số làm cho người Khủng Cụ  dị tượng đều bị cụ tượng hóa mà ra, phát ra cổ quái tiếng kêu, không sợ chết cùng Sa Ẩn Thú chém giết đến cùng một chỗ.

Chỉ là Trần Thuật lại là nhíu nhíu mày.

Mắt phải  năng lực, tại không có tiếp tục Thần hóa trước đó, có thể phát huy ra  cường độ thật có hạn, mặc dù nhìn như đánh  náo nhiệt, nhưng là thế cục lại cũng không là thiên về một bên.

Loại năng lực này tác dụng tại thần sư trên thân chỉ sợ có thể phát huy ra kỳ hiệu đến, nhưng là đánh trận đánh ác liệt, trước mắt xem ra nhưng vẫn là kém một chút.

Lời mặc dù nói như vậy lấy, nhưng là bị cụ hiện hóa ra  Khủng Cụ chi nguyên nhóm, tại Sa Ẩn Thú  trên thân thể lưu lại  mỗi một đạo trên vết thương, đều tràn ngập hắc vụ đồng dạng Khủng Cụ chi lực, dọc theo vết thương hướng về nội bộ ăn mòn.

Chẳng qua là vài phút  công phu, bốn đầu nhất giai Sa Ẩn Thú, tựa như là bị triệt để  xé nát tâm linh, tựa như nhận lấy to lớn vô cùng  kinh hãi bình thường, thân thể xụi lơ lấy núp ở  tại chỗ không tại động đậy, tùy ý Khủng Cụ chi nguyên nhóm đối bọn chúng tiến hành chém giết, hoàn toàn  không còn dám hoàn thủ.

Tựa như là con kiến  số lượng nhiều, cũng có thể cắn chết voi, mỗi một đầu Khủng Cụ chi nguyên  thực lực, đều không phải là đơn độc một đầu nhất giai Sa Ẩn Thú  đối thủ, nhưng là bọn chúng số lượng thật sự là nhiều lắm......

Với lại từng cái hung hãn không sợ chết, Trần Thuật vì làm thí nghiệm, cũng là không chút nào keo kiệt mình  linh niệm, cơ hồ là vừa bị đánh nát một đầu, hắn liền lại triệu hồi ra một cái, từ đầu tới cuối duy trì tại cực cao số lượng.

Theo bốn đầu nhất giai Sa Ẩn Thú tử vong, tại thân thể của bọn nó phía trên, từng đạo hắc vụ lại như là về tổ  chim chóc bình thường, tràn vào đến Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Ngay sau đó sau một khắc, cái này bốn đầu Sa Ẩn Thú cống hiến ra  Khủng Cụ chi nguyên, lại bị Trần Thuật triệu hoán mà ra, hóa thành cùng chúng nó có mấy phần giống nhau  vật quái dị, tràn vào đến bên trong chiến trường.

Rống

Gần trăm con dáng vẻ khác nhau  Khủng Cụ chi nguyên, cuối cùng lại như là dòng nước xiết càng không ngừng như thủy triều, từng đợt từng đợt  tuôn hướng đầu kia nhị giai Sa Ẩn Thú, để nó nửa bước khó đi.

Giác quan khí quan cảm thụ được nơi xa Trần Thuật  thân ảnh, cái kia Sa Ẩn Thú hận không thể này lại liền trực tiếp tiến hóa ra một đôi mắt đến!

Chỉ cần có thể đến cái chỗ kia!

Để cho ta đạt tới cái chỗ kia cho ngươi đến một ngụm a!

Bất quá cùng Trần Thuật  tiêu chuẩn cao khác biệt.

Thật tình không biết một bên khác, hai vị huấn luyện viên nhìn xem Trần Thuật luyện binh giống như  triệu hoán đi ra gần trăm con Khủng Cụ chi nguyên, đè ép bốn đầu nhất giai, một đầu nhị giai Sa Ẩn Thú đánh, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài..

---

Chương 132: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (3)

Chương 132: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (3)

“Dị thú triệu hoán hệ thống? Hắn ở đâu ra nhiều như vậy linh niệm?”

“Ngay cả hắn tôn này nhập tôn Linh Thần đều không có bức đi ra?”

“Cái này gọi Viễn Mục hệ thần sư?”

Gầy yếu sa mạc thần sư nói: “Khủng Cụ dị thú triệu hoán hệ thống, khả năng tồn tại thời tiết hệ thống, Viễn Mục điều tra hệ thống...... Hiện tại Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn như thế cao sao?”

Gầy yếu huấn luyện viên lại là tại đánh giá cái kia một cột viết xuống 【 tự thành Khủng Cụ hệ triệu hoán vật hệ thống, cùng Tử Linh triệu hoán hệ thống tương xứng, đánh giá vì Du Thần sư đỉnh phong. 】

Nhị giai Sa Ẩn Thú tiến hóa  cường hãn hơn, gần trăm con Khủng Cụ chi nguyên  tập sát, tại nó cái kia giống như là nham thạch đúc thành  thân thể vỏ ngoài phía trên, vậy mà không để lại quá nhiều vết thương.

Liền xem như lưu lại vết thương về sau, còn sót lại dưới Khủng Cụ chi lực, cũng giống là bị hoàn toàn cách trở tại thân thể bên ngoài bình thường, căn bản không đạt được ăn mòn nội tâm tác dụng.

“Mắt phải, vẫn là kém một chút a.”

Trần Thuật trong lòng âm thầm thở dài.

Nếu là lời này để hai vị huấn luyện viên nghe được  chỉ sợ tại chỗ liền muốn cùng Trần Thuật hảo hảo tham khảo cái gì gọi là Du Thần sư  bản phận .

“Tính toán.”

Trần Thuật khoát tay chặn lại.

Phốc phốc phốc......

Trong nháy mắt, tựa như là đã dẫn phát phản ứng dây chuyền bình thường, trước mặt đạo đạo Khủng Cụ chi nguyên trong nháy mắt hóa thành hắc vụ tiêu tán, cuối cùng toàn bộ về tới Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Thí nghiệm hoàn tất.

Trước mắt đơn độc dùng mắt phải 【 Khủng Cụ 】 chức vụ lời nói, nhiều nhất có thể phát huy ra Du Thần sư đỉnh phong  thực lực, đối với thực lực thấp hơn cái này  tự nhiên là bạo sát, nhưng là một khi cao hơn thực lực này  liền lộ ra dị thường không còn chút sức lực nào, chỉ có thể làm quần nhau.

Bất quá tiềm lực không tính thấp, loại này bạo binh đấu pháp, tại một ít tràng cảnh sẽ phi thường áp dụng.

Đây cũng không phải Trần Thuật nhàn  không có chuyện làm, mà là bởi vì tự thân Thần hóa về sau, nắm giữ năng lực cùng chức vụ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, nhưng là chức vụ cùng chức vụ ở giữa vẫn là tồn tại to lớn  khác biệt  tiềm lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

Trần Thuật liền xem như lại có thể quyển, cũng không có khả năng đem mỗi một cái chức vụ đều nghiên cứu phát huy đến cực hạn.

Cho nên sớm làm ra lựa chọn liền vô cùng trọng yếu, để tránh về sau phân không đến, khiến cho tự thân quá mức lộn xộn.

Đương nhiên, rất nhiều chức vụ kỳ thật cũng đều không cần quá nghiên cứu, cuối cùng đều sẽ triệt để  dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể, trở thành bản năng đồng dạng.

Tựa như là có 【 Đồng Bì 】 chức vụ  thần linh, tác dụng không có bất kỳ cái gì cái khác, cũng không cần quá nghiên cứu, thân thể tự nhiên mà vậy  liền sẽ trở thành đồ sắt khó thương  tồn tại.

“Hống hống hống!!”

Sa Ẩn Thú rời khỏi  hưng phấn, phát ra gầm thét thanh âm!

Những cái kia ngăn cản nó tiến lên đồ vật nhóm toàn bộ tiêu tán!

Cảm giác của nó khí quan cảm ứng đến Trần Thuật  chỗ, lửa giận trong lòng cơ hồ là muốn đạt tới  đỉnh phong, một chút xíu Khủng Cụ  kinh hãi, chẳng những không có hù đến nó, ngược lại để nó càng thêm phẫn nộ !

Nó hiện tại chỉ muốn đến cái chỗ kia, sau đó hung hăng đem nhân loại kia xé nát!!

Nó chạy như điên lấy đánh tới.

Trần Thuật thản nhiên nói: “Trảm Thần, đi ra hoạt động một chút tay chân a.”

Ầm ầm!!

Một đạo to lớn  khí tức ầm vang ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể tuôn ra, phát ra không kịp chờ đợi tiếng kêu: “Nguyện vì chúa công phân ưu!”

Đao mổ heo đột nhiên ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể nổi lên, cuối cùng hóa thành một đạo thân thể, có hai mét chi cao, thân thể to lớn như cánh cửa, xúi quẩy sắc mặt, răng như thép răng  sắp xếp sắp xếp bày ra, cởi trần, môt cây đao giết heo cầm trong tay, khắp nơi đều là vết máu loang lổ.

Ầm ầm!

Một cỗ màu đỏ  tinh lực dâng trào mà lên, to lớn  sát khí tuôn ra mấy chục mét chi cao, đao mổ heo tại huyết quang này bên trong, diện mục dữ tợn nhìn xem cái kia hướng nó chạy tới  cự thú, thân cao chỉ có hơn hai mét  hắn, lúc này lại giống như là còn muốn so cái này năm mét cự thú cao hơn nửa cái đầu đến giống như  há mồm cười một tiếng, răng sắp xếp sắp xếp lấp lóe, phát ra vô cùng dữ tợn thanh âm:

“Ngươi cái này heo đồng dạng tạp chủng!”

“Ta từng theo chủ chém giết ngàn vạn thần linh, không một người dám can đảm không chặt đầu, ngươi vậy mà không ngoan ngoãn nghểnh cổ mà chết, dám can đảm động đậy?!”

“Nên giết! Nên giết!”

Trùng thiên  tinh lực trào lên mà lên!

Một đạo to lớn  ánh đao màu đỏ ngòm lấp lóe, giống như là hóa thành mấy chục mét trưởng!

Tại cái này ánh đao phía dưới, Sa Ẩn Thú thân thể bỗng ở giữa dừng lại, vậy mà ngoan ngoãn nằm trên đất, tựa như chặt đầu bình thường.

Sau một khắc.

Ánh đao lướt qua.

Thật là lớn đầu lâu bay lên, huyết dịch dâng trào.

Cho đến chết, có  chút trí tuệ  Sa Ẩn Thú đều không có nghĩ thông suốt, vì cái gì mình sẽ giống như là heo đồng dạng ngoan ngoãn chờ chết.

Liền xem như ta không phải Sa Ẩn Thú, ta cũng là thằn lằn a!!

Mà tại một bên khác.

Hai vị giám khảo lúc này đều đã là hoàn toàn  tê.

Trên tay bút cơ hồ muốn hóa thành tàn ảnh, vội vàng tại Trần Thuật  đánh giá bên trong viết xuống 【 nhập tôn Linh Thần, trong miệng la lên từng chém giết ngàn vạn sinh linh, hư hư thực thực vì thượng cổ Chiến Thần, trọng điểm chú ý!! Trọng điểm chú ý!! 】

“Tốt tốt tốt, đều như thế tới là a?!”

“Con mẹ nó!”

“Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao!”

Cái gì gọi là bạo sát a?

Bạo sát liền là Trần Thuật bên này đều đã kết thúc, Lạc San cùng Trương Mộc còn tại cùng cát ẩn thú tiến hành quần nhau —— bất quá lúc này bên cạnh bọn họ cũng đã đều nằm xuống ba bộ thi thể, dựa theo cái tốc độ này, lại có vài phút liền cũng liền có thể giải quyết chiến đấu.

Ngược lại là Lạc San, rốt cục mời ra mình nhập tôn chi thần, đó là một mặt tinh xảo  cổ kính, mặt kính phía trên lại là hiện ra một vị tư thái ưu nhã cung trang nữ tử, mặt kính chiếu xạ ở giữa, hư giả cùng chân thực lẫn nhau hoán đổi, thoạt nhìn khó lòng phòng bị, biểu hiện ra  thực lực cũng là chút nào không kém.

Chỉ là tại Trần Thuật  cảm thụ bên trong, cái này cổ kính  vị cách nên là không thấp  biểu hiện ra  thực lực lại chỉ là Du Thần, có một loại cổ quái cảm giác ở tại nổi lên hiện, Trần Thuật khoảng chừng nhìn kỹ số mắt, cũng không có thể nhìn ra cái gì đến.

Mà Trương Mộc  nhập tôn chi thần chính là một thanh đao gãy, lại là tinh khiết  khí Thần, bám vào trong tay hắn  khoái đao phía trên, cực kỳ sắc bén, cát ẩn thú  áo giáp căn bản không tạo được trở ngại gì.

Thực lực của hai người cũng không tính là yếu, phong cách chiến đấu lại là một trời một vực, Trần Thuật liền cũng ở một bên lẳng lặng quan chiến, lại là hoàn toàn không có muốn xuất thủ  ý tứ, nếu như đã thấy được hai vị huấn luyện viên, đã nói bản thân cái này liền là khảo hạch một bộ phận, mình tùy tiện xuất thủ ngược lại là không đẹp, dù sao cũng nên là để bọn hắn có chút cơ hội biểu hiện mới là..

---

Chương 133: Không phải là tưởng thật a? (1)

Chương 133: Không phải là tưởng thật a? (1)

Nhất là Trương Mộc, bản thân làm cực đạo thần sư, tại phương diện chiến đấu vốn là sở trường, nếu là một điểm cơ hội biểu hiện đều không có, chỉ sợ đánh giá sẽ không quá cao.

Về phần mình...... Trần Thuật cảm thấy chỉ cần ẩn thân ở ngàn mét có hơn  hai anh em con mắt không mù lời nói, mình  đánh giá cũng sẽ không quá thấp, đã quyết định muốn tới trại huấn luyện, Trần Thuật bản thân liền không định ẩn tàng quá nhiều thực lực.

Mục đích chỉ có một cái, vì những này cùng tuổi  thiên tài thần sư nhóm mang đến một chút thần linh rung động.

Sát Trư Đao hưng phấn nói: “Chúa công, hôm nay nâng ly cái này cát ẩn thú chi huyết, thật sự là thống khoái vạn phần!”

“Đại trượng phu tự nhiên chém giết một triệu thần linh chi huyết, sao không làm mạt tướng huyết tẩy cái này toàn bộ sa mạc, đem cái này hạt cát cũng nhuộm thành màu đỏ?”

Trần Thuật: “......”

Lại mắc bệnh đúng không?

Thế là trực tiếp mở miệng nói: “Tốt tốt tốt, vậy ngươi đi đi, cái này trong sa mạc cường giả vô số, Cảnh Thần phía trên  tồn tại số lượng cũng không tại số ít, ngươi thật có thể chém cũng chắc chắn.”

Lần này đến phiên Sát Trư Đao có chút sẽ không.

Ấy

Làm sao lại đồng ý đâu?

Trên mặt của hắn lộ ra một loại ngẫu hứng phấn lại xoắn xuýt thần sắc, phảng phất là ở trong nội tâm đi qua trăm ngàn lần lựa chọn về sau, mới là gian nan mở miệng: “Chúa công, người thành đại sự, sao có thể hữu dũng vô mưu?!”

“Lại lưu lại mạt tướng hữu dụng thân thể, đợi đến về sau, định máu nhuộm này phiến sa mạc!”

Nói thế nào đều là ngươi có lý đúng không?

Trần Thuật kém chút không có bị chọc cười: “Cút nhanh lên trở về.”

Sát Trư Đao lên tiếng, sau đó trực tiếp về tới Trần Thuật  Linh Hải bên trong, Trần Thuật liền không tiếp tục chú ý.

Mà tại Linh Hải bên cạnh chậm rãi nằm sấp ổ lấy  mèo mập, lại là ngẩng đầu nhìn Sát Trư Đao một chút, khóe miệng lộ ra chế nhạo  tiếu dung: “Đây không phải trảm Thần Đại tướng sao, tại sao không đi huyết tẩy sa mạc, lại trở về nữa nha?”

“Ngươi biết cái gì?!”

Sát Trư Đao nghĩa chính ngôn từ, giống như là nhận lấy vũ nhục bình thường, sắc mặt đỏ lên: “Đợi ta muốn ra mưu kế đến, nhất định phải nghe theo chúa công phân công, đem cái này sa mạc huyết tẩy, vì chúa công bất diệt Thần Quốc đánh xuống một mảnh thật to cương thổ!”

“Ngươi cái này mèo mập, rõ rệt thực lực không tệ, lại không nguyện phụ tá chúa công, thật sự là nực cười!”

Mèo mập lật ra hắn một chút, lại xê dịch thân thể bắt đầu giả chết.

Cũng không phải nàng không nguyện ý giúp a, vấn đề là Trần Thuật cái này tốc độ tiến bộ cũng liền quá nhanh  so với nàng khôi phục tốc độ còn nhanh a!

Nàng hiện tại là thật giúp không được gì a......

Mà Sát Trư Đao lại là mặt mũi tràn đầy cô đơn  đi tới Linh Hải biên giới, nhìn xem cái kia giống như hải dương bình thường rộng lớn hải dương, nghe trong đó giống như biển sóng thao thao bất tuyệt đinh tai nhức óc tiếng vang, lúc này Sát Trư Đao nội tâm tràn đầy tự trách:

“Rõ ràng là chúa công lần thứ nhất như thế tín nhiệm ta, ta lại bởi vì thực lực không đủ mà cô phụ  chúa công.”

“Đáng chết a, ta thật là đáng chết a!”

“Ta muốn trở nên mạnh hơn! Chỉ có mạnh lên mới có thể hoàn thành chúa công  nhắc nhở!”

Sát Trư Đao  ánh mắt từ từ kiên định, giống như là Bàn Thạch bình thường, nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu đến tột cùng là dạng gì ý nghĩ, không ai có thể chân chính biết.

Chỉ có mèo mập lại xa xa  ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lấp lóe một đạo hồ nghi sắc thái, miệng bên trong nói lầm bầm: “Cái này ngu xuẩn, không phải là đem Trần Thuật lời nói tưởng thật a......”......

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

Rống

Lúc này ở ngoại giới, theo cát ẩn thú sau cùng một tiếng như nức nở  gào thét thanh âm, thân thể cao lớn ngã trên mặt đất giơ lên một chút cát bụi đến, Lạc San cùng Trương Mộc rốt cục đem vây quanh ở bên người cát ẩn thú đều chém giết, tàn chi vết máu phun ra đầy đất.

Lẽ ra là lấy thực lực của bọn hắn, tại thời gian không lâu bên trong liền đem bảy con cát ẩn thú chém giết, đã coi là khá ưu dị  chiến tích .

Chỉ bất quá hai người lúc này là một chút cao hứng cũng không có, chỉ là quay đầu nhìn về phía Trần Thuật bên kia, lộ ra một loại vẻ phức tạp.

Ngược lại là có một loại không nói được phiền muộn cảm giác.

Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên chính là xa xa đứng ở một bên  Trần Thuật  —— cùng bên cạnh hắn cái kia năm đầu cát ẩn thú  thi thể, nhất là đầu kia nhị giai cát ẩn thú.

Người so với người phải chết, hàng so hàng muốn ném a!

Trần Thuật đối mặt dị thú thực lực nhưng là muốn xa xa tại bọn hắn phía trên, kết quả đây? Nhân gia đều giải quyết đã nửa ngày, hai người mình bên này mới là vừa mới xong việc, trong nội tâm nhận đến  trùng kích tự nhiên là không cần nói.

Nhất là Lạc San, nàng mộng cảnh quan trắc  năng lực cho tới bây giờ đều không có đi ra sai lầm, cho nên tự nhiên cũng là biết, đầu này nhị giai cát ẩn thú đến cỡ nào  khó có thể đối phó.

Ở trong giấc mộng, nàng và Trương Mộc hai người, cũng là đi qua một phiên khổ chiến mới là đem nó giải quyết, Trương Mộc càng là bởi vậy thân chịu trọng thương.

Kết quả trong hiện thực, Trần Thuật hai ba lần  liền đều giải quyết......

Cái này trực tiếp đem Lạc San trải qua thời gian dài  tự tin đều kém chút trực tiếp nghiền nát, hiện tại cũng có chút không biết mình tới đây, đến tột cùng là chuyện tốt hay là chuyện xấu .

“Thuật ca, không nên quá không hợp thói thường a!”

Trương Mộc cùng Trần Thuật  quan hệ lại là muốn gần nhiều, nhưng là cũng chính vì vậy, nhận đến  trùng kích mới càng nhiều.

Lúc đầu Trần Thuật  Viễn Mục hệ năng lực liền đã đủ không hợp thói thường là hắn cuộc đời thấy bên trong, cùng giai bên trong không người có thể đưa ra phải, đối với tình hình chiến đấu  nắm chắc cũng có thể xưng đỉnh tiêm...... Kết quả hiện tại...

Loại cảm giác này tựa như là trong lớp có một cái học phách, bình thường liền đã cảm thấy người này rất lợi hại  kết quả một ngày nào đó ngươi đột nhiên phát hiện người này chẳng những là cái học phách, hơn nữa còn là cái thế giới đỉnh tiêm nhà khoa học, cái này còn không có coi xong, người này vẫn là thế giới quyền vương!

Không liên quan nhau đồ vật toàn gom lại trên người một người .

Thì ra như vậy Viễn Mục hệ chỉ là ngươi ẩn tàng  màu sắc tự vệ đúng không!?

Liền cái này trước đó đi ra nhiệm vụ thời điểm, còn lấy chính ngôn từ  nói mình là phụ trợ, không trực tiếp tham dự chiến đấu? Ngươi còn là người sao?

“Khục.” Trần Thuật cười cười, tổng khó mà nói trước đó là một mực tại vội vàng học tập, không có rảnh phản ứng những chuyện này, liền là theo chân hỗn cái đi làm, đành phải cười khan nói: “May mắn, may mắn.”

Trương Mộc cùng Lạc San cũng đều là người thông minh, liền cũng không có lại hỏi xuống dưới.

Nhưng là tiếp xuống lộ trình, Trần Thuật không ngoài dự tính trở thành  ba người trong tiểu đội  lĩnh quân người.

Ba người vẫn như cũ là hướng phía trại huấn luyện phương hướng đi đến.

“Nói một chút phía sau khảo hạch a.”

Trần Thuật mở miệng đối Lạc San hỏi: “Liền nói một chút ngươi biết .”.

---

Chương 134: Không phải là tưởng thật a? (2)

Chương 134: Không phải là tưởng thật a? (2)

Tốt

Lạc San lúc này  thái độ là phi thường  đoan chính: “Đem chúng ta đem thả xuống  địa phương, khoảng cách trại huấn luyện có hơn năm mươi km, tổng cộng nên là chỉ có ba lần khảo hạch, khảo hạch thành công hay không trên thực tế cùng có thể hay không thông qua khảo hạch, cũng không xung đột.”

“Sẽ có huấn luyện viên ở một bên ẩn tàng quan sát, làm ra đánh giá, chỉ cần có thể đạt tới tiêu chuẩn liền có thể.”

“Lần thứ nhất khảo hạch là bão cát cùng cát ẩn thú  tập kích, chỗ khảo hạch hẳn là giữa chúng ta  phối hợp lẫn nhau, cùng ứng đối đột phát sự kiện  năng lực.”

“Lần thứ hai khảo hạch thì là sẽ ở hai mươi km chỗ, đạo này  khảo hạch là một đạo huyễn cảnh, trong mộng cảnh ta cùng Trương Mộc đều là tại chừng nửa canh giờ tránh thoát, chỗ khảo hạch là chúng ta ý chí phải chăng kiên định.”

“Lần thứ ba khảo hạch là tại mười cây số chỗ.”

Nói đến đây Lạc San  vẻ mặt nghiêm túc không ít: “Lần này khảo hạch, là một cái ác linh.”

“Thực lực cực kỳ cường đại, tối thiểu có Linh Thần  thực lực!”

“Ở trong giấc mộng, ta cùng Trương Mộc cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ, dùng các loại thủ đoạn cũng vô pháp tổn thương đến nó, mấy cái đối mặt ở giữa liền tiếp cận tử vong!”

“Nếu không phải huấn luyện viên thời khắc cuối cùng xuất thủ, sợ là chúng ta hai người cũng là dữ nhiều lành ít.”

Trương Mộc nghe xong, thần sắc cũng là trong nháy mắt ngưng trọng lên: “Linh Thần cấp  ác linh?”

“Trại huấn luyện này thật đúng là coi trọng chúng ta a.”

“Chẳng lẽ lại đều coi là huấn luyện sinh là thuật ca loại này biến thái một dạng  tồn tại sao?”

Tại thần tính thời đại đến về sau, từng cái giống loài ở giữa, cho dù là cùng một cấp độ, trên thực lực  chênh lệch vẫn tồn tại, đồng thời chênh lệch không nhỏ.

Thần linh mạnh hơn ác linh, mà ác linh lại mạnh hơn nhân loại thần sư, nhân loại thần sư thì là mạnh hơn dị thú.

Đây là phổ biến nhận biết.

Tựa như là Trần Thuật lần thứ nhất làm nhiệm vụ lúc, gặp được  vị kia 【 Âm Ảnh Ác Linh 】 bản thân cũng bất quá là Du Thần thực lực, thế nhưng là cần xuất động cả một cái Du Thần sư tiểu đội, cuối cùng mới là đem nó phất trừ.

Đây là thuần túy  giống loài ở giữa khác biệt, trừ phi là thiên phú quá mức cường hãn, không phải không ai có thể trốn qua loại này phân chia.

Mà ác linh, cũng là loài người thần sư nhìn thấy nhất định phải tiến hành phất trừ  sinh vật!

Loại vật này căn bản là lấy nhân loại  một thứ gì đó làm thức ăn, là nhân loại  đại địch số một.

Cho nên có thể nghĩ, một vị có Linh Thần thực lực  ác linh, đối với bất quá là Du Thần sư  bọn hắn tới nói, là nhân vật khủng bố cỡ nào!

Trần Thuật ngược lại là không có quá lớn  cảm giác.

Dù sao hắn là Thần, thuộc về danh sách phía trước nhất tồn tại, ác linh những này  căn bản cũng không trong mắt hắn.

Vấn đề là Trương Mộc cùng Lạc San không biết, hai người đối với mình có thể hay không thông qua lần thứ ba khảo hạch việc này, căn bản liền không ôm ấp cái gì huyễn tưởng.

“Nếu như Trần Thuật  nhập tôn Linh Thần cũng không phải đối thủ mà nói, chúng ta trên cơ bản không có cơ hội gì.”

Lạc San mở miệng nói: “Cho nên, tại lần thứ hai khảo hạch thời điểm, biểu hiện của chúng ta liền cực kỳ trọng yếu.”

“Lần thứ nhất khảo hạch chúng ta hẳn là cũng đã thông qua được khảo hạch, chỉ cần lần thứ hai khảo hạch biểu hiện không phải quá kém, tiến vào trong trại huấn luyện cơ bản cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.”

Lạc San lúc nói lời này là nhìn xem Trương Mộc nói, nàng đầu óc không có vấn đề, bất kể thế nào nhìn, liền xem như mình cùng Trương Mộc đều bị đào thải, Trần Thuật cũng không có khả năng bị đào thải .

Trương Mộc tự nhiên là cũng hiểu, lúc này cũng là nhu thuận  gật đầu.

Lạc San lại là chần chờ một chút, giống như là suy tính một phiên về sau, mới là mở miệng nói ra: “Lần này trại huấn luyện cũng không đơn giản, hai người các ngươi tốt nhất vẫn là coi trọng một chút.”

“Bởi vì Thỉnh Thần Thiếp nguyên nhân, lần này trại huấn luyện, quy mô lớn trình độ vượt qua tưởng tượng của ngươi, giống như không đơn thuần là Thanh Sơn Tỉnh, toàn bộ Bắc Bộ mười hai tỉnh, đều tại trong đó.”

“Giấc mơ của ta bên trong nhìn thấy vẫn chỉ là một phần nhỏ mà thôi.”

Trần Thuật cùng Trương Mộc đều là nhẹ gật đầu.

Trần Thuật cũng là tại phát hiện hai vị kia huấn luyện viên thời điểm, mới là ý thức được lần huấn luyện này doanh  quy mô tuyệt đối không nhỏ, hai vị thực lực cường hãn  Linh Thần sư cơ hồ là thiếp thân tiến hành khảo hạch, mỗi một tổ khảo hạch phương thức đều là tùy từng người mà khác nhau, trước tới tham gia  thế nhưng là có gần một trăm tổ người!

Linh Thần sư  số lượng, cũng có được gần trăm người!

Cái này thậm chí đã có thể phát động một trận cỡ nhỏ chiến tranh rồi!

Dù là chỉ là tạm thời điều tạm tới, cũng đủ để chứng minh thần linh sự vụ sở đối với lần này trại huấn luyện coi trọng trình độ, tuyệt đối là chưa từng có!

Chính là bởi vì như thế, Lạc San mới là sẽ đến ở đây, mà đối với Trương Mộc bọn người tới nói, cái này cũng không thể nghi ngờ là một cái cực giai  cơ hội.

Ba người cứ như vậy một bên trò chuyện, một bên đi về phía trước tiến, tốc độ lại là không chậm chút nào.......

Mà tại một bên khác, hai vị giám khảo nhưng cũng là đã đến phía trước, đang tại bố trí cái gì.

“Mẹ nó, tiểu tử này thật sự Âm Hồn Bất Tán đúng không?”

“Đến cùng là cái gì phẩm giai  Viễn Mục thần linh a, một mực tại xem chúng ta a?!”

Dáng người cường tráng  huấn luyện viên Trần Hoán hùng hùng hổ hổ nói: “Vương Sa, ngươi cái này cát ẩn chi lực có thể hay không cho thêm chút sức a?!”

Vương Sa bất đắc dĩ nói: “Hắn đã khóa chặt vị trí của chúng ta  liền xem như ta thỉnh thần ẩn tàng, hắn cũng bất quá là không nhìn thấy chúng ta cụ thể đang làm cái gì mà thôi, căn bản tránh không khỏi .”

“Theo hắn a......”

Trần Hoán huấn luyện viên một bên bố trí, vừa hướng bên người sa mạc huấn luyện viên Vương Sa nói ra: “Lần thứ nhất khảo hạch liền không nên từ ngươi tới ra tay, ta lúc đầu cũng đã nói, ngươi cái này bão cát hệ thống thiếu hụt rất lớn, bây giờ bị ta nói chuẩn a?”

“Trần Thuật tiểu tử này xác thực không tầm thường, nhưng là lại không bình thường, cũng bất quá là một cái Du Thần sư mà thôi, thế nhưng là có thể nhẹ nhõm phá giải ngươi bão cát hệ thống.”

“Cái này...” Vương Sa hữu tâm phản bác hai câu, chỉ là há to miệng, lại sửng sốt một câu đều nói không ra, chỉ có thể là quật cường nói: “Bất quá là vận khí ta không tốt mà thôi...”

Đây là gặp được Thiên Khắc người a!

Hắn liền không có như thế biệt khuất qua!

Lớn như vậy  bão cát, ba  một cái liền không có.

Nhiều như vậy  dị thú, nhân gia vẫn thật là có thể triệu hoán đi ra  càng nhiều.

Còn có cái cát ẩn chi lực a, trên cơ bản liền là cái bài trí, cơ bản một mực tại nhân gia dưới mí mắt hoạt động đâu.

Biệt khuất a!

Quá oan uổng !

“Bất quá nói đến, ngươi cũng chính là vận khí không tốt mà thôi.”

“Tiếp xuống liền xem ta a.” Trần Hoán trong mắt lóe ra một đạo nguy hiểm  sắc thái: “Liền để ta dùng ta huyễn cảnh hệ thống, đi thử một chút ba người này  cân lượng, ngươi ngay tại bên cạnh nhìn kỹ a!”.

---

Chương 135: Ai mới là huấn luyện viên? (1)

Chương 135: Ai mới là huấn luyện viên? (1)

“Hắn có thể khắc chế ngươi, chẳng lẽ lại còn có thể khắc chế ta?”

“Nhất định phải để bọn hắn nếm thử huấn luyện viên  lợi hại!”

“Tại sao có thể có chuyện như vậy?”

Vương Sa mặc dù thừa nhận mình là bị Thiên Khắc  nhưng là cùng mình cùng so sánh, Trần Hoán  huyễn thuật hệ thống lại là ít có có thể bị khắc chế thời điểm.

Nhất là Trần Hoán tự thân tư chất không thấp, cùng huyễn thuật tương quan Ti Chức Quân là có coi như không tệ  thiên phú, cùng không ít liên quan thần linh đều là đạt thành khế ước.

Tại huyễn thuật phương diện  phát huy có thể nói là khó lòng phòng bị, nếu là sớm làm chuẩn bị đầy đủ, liền xem như Cảnh Thần sư cũng phải bị khốn bên trên một lát  thời gian, cùng mình cùng so sánh, nếu là ở sa mạc địa hình bên ngoài, thực lực của mình vẫn là muốn yếu tại Trần Hoán .

Đối với Trần Hoán phải chăng có thể cho Trần Thuật mấy người một cái khắc sâu ấn tượng  giáo huấn, Vương Sa ngược lại là hoàn toàn không phủ nhận.

Thật sự là cái này Trần Thuật có chút quá mức khoa trương a!

Liền bọn hắn nói chuyện  này lại công phu, ánh mắt liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì muốn dịch chuyển khỏi  ý tứ, hai người  tất cả động tác đều là không che giấu chút nào  hiện ra ở trước mắt của hắn.

Vương Sa chỉ cảm thấy lòng tham mệt mỏi, có thể hay không cho hai vị giám khảo một chút cơ bản nhất tôn trọng a?

“Bất quá chờ đến khảo hạch toàn bộ kết thúc về sau, ngược lại là có thể hỏi một chút cái này Trần Thuật, đến tột cùng là làm sao trong nháy mắt bài trừ ta bão cát .”

Đối với mình bão cát bị trong nháy mắt bài trừ  chuyện này, Vương Sa thủy chung vẫn là có chút canh cánh trong lòng.

Nắm giữ tại Trần Thuật trên tay còn tốt, nếu là nắm giữ tại một chút dụng ý khó dò nhân thủ bên trên, vậy hắn cái này một thân năng lực, sợ là ngay cả bảy phần đều không phát huy ra được.

Nếu là không hiểu rõ lời nói, hắn buổi tối hôm nay đoán chừng đều không ngủ yên giấc.

“Cũng nhanh tới.”

Trần Hoán bên này đã làm tốt  tất cả bố trí, hiện tại liền chờ Trần Thuật cái này ba cái con cá mắc câu rồi.

“Các loại...” Trần Hoán đột nhiên phát hiện hoa điểm: “Ngươi nói cái này Trần Thuật đã thấy động tác của chúng ta, hắn sẽ không phải trực tiếp đi theo đường vòng a?”

“A cái này?” Vương Sa Nhất Lăng: “Hẳn là sẽ không a.”

“Cái này Trần Thuật là người thông minh, biết đây là khảo hạch một bộ phận, nếu như tránh ra, chúng ta cũng không có khả năng trực tiếp không tiến hành khảo hạch, đến lúc đó kết quả sợ rằng sẽ càng thêm hỏng bét.”

Hai người đúng là không có đoán sai, Trần Thuật vẫn thật là chuẩn bị trực tiếp đi vòng qua ấy nhỉ.

Nếu đều là khảo hạch một bộ phận, vậy ta sớm phát hiện nguy hiểm sau đó trực tiếp tránh đi, vậy cũng là  bên trên là trong khảo hạch  hợp lý hành vi a? Không nói thêm điểm, nhưng là cũng không có khả năng trở thành trừ điểm hạng a?

“Phía trước bốn km chỗ, hai vị giám khảo đã bố trí xong, hẳn là như lời ngươi nói  huyễn cảnh khảo hạch.” Bất quá Trần Thuật vẫn là hỏi trước  hỏi mình cùng một tổ hai vị  ý kiến: “Thế nào? Muốn trực tiếp tránh đi sao? Thời gian của chúng ta còn rất đầy đủ, đi vòng một đoạn đường cũng không quan hệ gì.”

“???”

Lạc San trực tiếp liền là tê cả da đầu, nàng lúc này mới là nhớ tới, Trần Thuật thật sự là một cái Viễn Mục hệ thần sư a!

“Ngươi nhìn thấy  cái kia hai cái huấn luyện viên, có phải hay không một cái vóc người tương đối gầy, sau đó xuyên qua một kiện cùng loại trường bào  quần áo? Sau đó một cái khác là dáng người tương đối cường tráng một chút, mặc vào một thân màu vàng đất  chiến đấu phục?”

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Đúng vậy.”

“Ngươi là thế nào nhìn thấy bọn hắn ?” Lạc San một mặt  kinh ngạc: “Vương Sa huấn luyện viên thân có Sa Ẩn chi lực, trong vùng sa mạc này, không ai có thể trực tiếp nhìn thấy nó.”

Lạc San thế nhưng là nhớ kỹ, ở trong giấc mộng khảo hạch đến đợt thứ ba thời điểm, Vương Sa đều đã đến  bên cạnh bọn họ mấy chục mét chỗ, bọn hắn cũng sửng sốt không có phát hiện ấy nhỉ.

“Có đúng không?” Trần Thuật rất bình thường  nói: “Lần thứ nhất khảo hạch thời điểm liền thấy, Sa Ẩn năng lực này quả thật không tệ, ta cũng nhìn  không rõ ràng lắm.”

“Vậy cái này Vương Sa vẫn là rất mạnh .”

Lạc San: “......”

Nghe Trần Thuật có chút qua loa  ngữ khí, khảo hạch này hiện tại cũng không nói cơ bản pháp đúng không?

Nàng là vận khí tốt nắm giữ kịch bản, Trần Thuật cái này dứt khoát liền là trực tiếp bật hack ?

“Thuật ca có thể nhìn thấy rất bình thường, cái này không có gì kỳ quái.” Trương Mộc ngược lại là đối loại sự tình này cũng sớm đã tập mãi thành thói quen  Trần Thuật  đôi mắt này, đã dùng qua đều biết có bao nhiêu không hợp thói thường.

Trương Mộc cũng hoài nghi Trần Thuật có phải hay không đã thấy trại huấn luyện.

Nói không chừng trong khoảng thời gian này luôn đông nhìn nhìn tây ngó ngó  liền là đang nhìn cái khác tiểu tổ người khảo hạch.

Chỉ là hắn không nói mà thôi.

Cùng Trần Thuật đi ra rất nhiều lần nhiệm vụ Trương Mộc thế nhưng là biết rõ, Trần Thuật đối với tin tức nắm giữ, cơ hồ là đạt đến cố chấp trình độ, liền xem như tại phức tạp  thành thị hoàn cảnh bên trong, hắn cũng có thể trong nháy mắt biết xung quanh cao ốc có bao nhiêu cái thang lầu, có bao nhiêu cái cửa ra vào, mỗi cái trong đại lâu lại có bao nhiêu cái phòng ở, cẩn thận đến thậm chí là ngay cả tổng cộng có bao nhiêu cái cửa sổ đều có thể trong nháy mắt nói ra.

Kia liền càng không cần phải nói đi đối với đơn giản sa mạc .

Nhưng là cũng chính bởi vì vậy, cho nên mới là có nhiều người như vậy tranh cướp giành giật muốn cùng Trần Thuật đi ra nhiệm vụ.

Thật sự là rất thư thái a!

Cùng Trần Thuật đi ra nhiệm vụ, ngươi hoàn toàn cái gì đều không cần cân nhắc, chỉ cần nghe theo Trần Thuật  chỉ huy là được rồi, thường thường đều có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Tay cầm nằm thắng, loại này đồng đội ai sẽ không thích?

Chờ một lát đến lúc đó, Thuật ca đem tất cả huấn luyện sinh  năng lực cũng đủ số gia bảo thời điểm, Lạc San liền sẽ biết cái gì gọi là không hợp thói thường .

Có đôi khi hắn đều muốn biết Trần Thuật  đầu óc là thế nào lớn lên!

Thật sự là hâm mộ không đến a!

Bất quá trở lại chuyện chính, Trương Mộc vẫn lắc đầu một cái nói ra: “Vẫn là không cần tránh đi a?”

“Ta cùng Lạc San lần thứ nhất khảo hạch thời điểm, biểu hiện là thuộc về bình thường, lần thứ hai khảo hạch nếu là trực tiếp tránh đi, đợi đến lần thứ ba khảo hạch thời điểm, vậy lại càng không có bao nhiêu phát huy không gian......”

“Huống hồ Lạc San không phải cũng đã nói sao, lần thứ hai khảo hạch cũng không tính khó khăn, trong mộng cảnh đều là chừng nửa canh giờ liền tránh thoát.”

“Vạn nhất bởi vì tránh đi, đánh giá bên trên chỉ sợ sẽ không quá đẹp đẽ......”

Có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Lạc San nhìn về phía Trần Thuật, hiển nhiên cũng là đồng dạng ý tứ, chỉ là hiện tại tiểu đội hiển nhiên là đã Trần Thuật cầm đầu, cho nên Trần Thuật  ý kiến cũng rất trọng yếu.

“Vậy liền không né tránh .” Trần Thuật nhẹ gật đầu, việc này đối với hắn mà nói ngược lại là không quan trọng ..

---

Chương 136: Ai mới là huấn luyện viên? (2)

Chương 136: Ai mới là huấn luyện viên? (2)

Với lại vạn nhất nếu là thật bởi vì như thế dẫn đến Trương Mộc thi lại hạch thất bại  vậy mình thật sự là trở thành tội nhân.

“Đi nhanh một điểm a.” Trần Thuật nói: “Đừng cho giám khảo chờ sốt ruột  ta nhìn hắn bố trí nửa ngày cũng thật không dể dàng.”

Lạc San cùng Trương Mộc nghe vậy đều là trầm mặc.

Lạc San thậm chí là sinh ra một loại, liền xem như không có giấc mơ của chính mình, Trần Thuật làm theo sẽ biết sự tình bước kế tiếp tất cả đi hướng.

Không lâu lắm.

Mấy người liền đi vào  một chỗ cùng quanh mình hoàn cảnh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác biệt  sa mạc biên giới chi địa, nếu không phải Trần Thuật mình tận mắt nhìn đến Trần Hoán tại sự bố trí này dáng vẻ, liền xem như hắn cũng nhìn không ra đến.

Trần Thuật không e dè nói: “Liền là cái này, đoán chừng càng đi về phía trước cái mấy chục mét  khoảng cách, liền sẽ tiến vào trong ảo cảnh .”

“Hai vị huấn luyện viên hợp lực bố trí, đến lúc đó đều cẩn thận một chút.”

Tại vài trăm mét ngoại ẩn thân mang  Trần Hoán Vương Sa hai người: “......”

Ngươi dứt khoát cho hai đồng đội nói một tiếng chúng ta đứng ở đâu tính toán thôi?!

Chúng ta không cần mặt mũi sao?

Nhất là cảm nhận được, Trần Thuật mặc dù là đối Lạc San hai người nói, nhưng là ánh mắt kia rõ ràng vẫn luôn rơi vào trên người của bọn hắn a!

Trần Hoán xem xét Vương Sa một chút, không nói chuyện.

Vương Sa thì là dứt khoát đầu cong lên: Hủy diệt a, mệt mỏi.

Lạc San cùng Trương Mộc hai người đều là lên tiếng, sau đó mới là trên mặt cẩn thận đi vào trong đó, Trần Thuật cũng là trên mặt vẻ tò mò  đi vào trong đó.

“Tốt!” Trần Hoán mang trên mặt vẻ hưng phấn: “Vương Sa, ngươi liền nhìn kỹ a!”

“Bão cát cái gì cũng liền cầu vui lên, thật khảo hạch vẫn là phải xem ta ảo cảnh!”

Ngay tại mấy người đều là bước vào đến trong đó về sau.

Ông

Một đạo ẩn giấu  linh niệm ba động trong nháy mắt phun trào mà lên, giống như là ẩn tàng thật lâu thợ săn bình thường, trên mặt đất, có rất nhỏ quang mang chợt lóe lên, trong nháy mắt đem ba người bao phủ.

Trong nháy mắt này bên trong, Trương Mộc cùng Lạc San hai mắt thất thần, dưới chân tựa như là mọc rễ đồng dạng ở lại tại nguyên chỗ, giống như là thần du vật ngoại giống như  trực tiếp bị kéo vào đến  trong ảo cảnh.

Hai người  nhập tôn chi thần —— một thanh đao gãy, một chiếc gương cổ, cũng đều giống như là có cảm ứng, trực tiếp từ Linh Hải bên trong chui ra, riêng phần mình hiện lên ở riêng phần mình thần sư trước người, làm ra phòng thủ tư thái.

Hai đạo hư ảnh cũng đồng thời ở tại bên trên chậm rãi nổi lên, đao gãy chính là một vị người mặc hắc giáp  thanh niên nam tử, thấy không rõ khuôn mặt, tựa như là cả gương mặt đều tiềm ẩn tại trong bóng râm; Cổ kính thì là một vị điềm tĩnh ưu nhã cung trang nữ nhân, khuôn mặt dịu dàng tú lệ, tựa như là khuê phòng bên trong  tiểu thư khuê các.

Hai đạo hư ảnh đều là nhìn Trần Thuật một chút, đao gãy khẽ vuốt cằm, cung trang nữ nhân lại là nhẹ nhàng làm vái chào, xem như đánh qua  chào hỏi.

“Lập tức liền tới phiên ngươi!”

Trần Hoán tại ẩn thân trạng thái bên trong, trên tay trong nháy mắt động tác, linh niệm ba động mà ra, dẫn động lúc trước hắn làm bố trí.

Đối với Trần Thuật, Trần Hoán thế nhưng là còn nhiều tăng thêm một mồi lửa.

Bất kể nói thế nào, cũng muốn đưa đến một chút khảo hạch hiệu quả a, không phải Trần Thuật khó tránh khỏi có chút quá thuận lợi  mặc dù bọn hắn đều không hẹn mà cùng  cho Trần Thuật đánh cao nhất đánh giá, thế nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn muốn cho Trần Thuật ăn chút đau khổ  quyết tâm.

Bọn hắn giám khảo  tác dụng, không đơn thuần là chấm điểm bình xét cấp bậc mà thôi, càng quan trọng hơn là muốn nhìn ra huấn luyện sinh  thực lực cùng tiềm lực.

Mà Trần Thuật, lại là chỉ cảm thấy một đạo linh niệm ba động hiển hiện, giống như là thanh phong quất vào mặt bình thường, ý đồ trực tiếp chui vào đến trong đầu của hắn.

Trước mắt cũng giống như là lóe lên một đạo hình tượng, tâm thần không tự chủ chìm xuống, tựa như là trong nháy mắt quên mình hiện nay đối mặt chỉ là hoàn cảnh.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Phảng phất là phát động đến  vảy ngược chỗ bình thường, lại như là cao quý người bị mạo phạm bình thường, tại Trần Thuật  trong óc, to lớn  to lớn suy nghĩ ầm vang ở giữa phun trào, cái kia linh niệm hãy còn không có tồn tại một hơi  thời gian, liền bị trực tiếp nghiền nát!

Trước mắt hình tượng giống như là bị một quyền đánh thành phấn vụn, tựa như là con kiến khiêu chiến cự tượng!

Linh Hải bên trong, cũng giống là có ngập trời cự sóng nhấc lên, tiếng oanh minh không ngừng, khổng lồ  suy nghĩ dường như phát ra gầm thét thanh âm, liên miên trở thành một mảnh, thanh âm kia tại hô to:

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Suy nghĩ giống như bó đuốc lửa, hội tụ thành làm một phiến, ngưng tụ ra vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  hỏa diễm, đủ để đốt cháy hết thảy!

Trần Thuật trong nháy mắt thanh tỉnh lại, trước mắt vẫn như cũ là trong sa mạc  hình tượng!

Ý nghĩ của hắn tinh khiết hoàn mỹ, không nhiễm bất kỳ bụi bặm!

Tất cả huyễn cảnh đối với Trần Thuật  suy nghĩ tới nói, đều giống như trong nước  Grit bình thường có thể thấy rõ ràng, căn bản là hoàn toàn không có cách nào ảnh hưởng đến hắn!

Trần Thuật trong nháy mắt hiểu ra, tựa như là lúc trước hắn hấp thu cái kia “Liệp Ưng Hào”  ngụy thần cách thời điểm một dạng, lưu lại  điểm này tàn niệm, cũng là căn bản không có biện pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại là trong nháy mắt liền bị Trần Thuật đảo khách thành chủ, trực tiếp thu nạp nó trong linh hồn  ký ức.

Cho nên, ta là có thể trực tiếp miễn dịch ảo cảnh?

Trần Thuật trong đầu hiện lên đạo này suy nghĩ, hắn thành thần đến nay, đây cũng là lần thứ nhất có người đối với hắn sử dụng huyễn cảnh, lại là không nghĩ tới tại thành thần về sau, mình còn có năng lực như vậy?

Phốc

Một bên khác, Trần Hoán chỉ cảm thấy linh niệm đảo ngược mà đến, cuốn vào đến trong người hắn, giống như là bị người hung hăng tại trên đầu đánh một quyền bình thường, lại là trực tiếp bị phản phệ!

Trực tiếp chính là thụ một chút vết thương nhẹ.

Nhưng là trên thân thể  thương thế cũng không tính nghiêm trọng, càng thêm nghiêm trọng là nội tâm của hắn  thương tích.

Trần Hoán trợn mắt hốc mồm nhìn xem không có nhận đến ảnh hưởng chút nào  Trần Thuật, một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

Cái quỷ gì?!

Ta ác như vậy  huyễn cảnh đâu? Liền là nhược điểm  Linh Thần sư tới, cũng phải ngoan ngoãn cho ta tại huyễn cảnh bên trong nghỉ ngơi một hồi  huyễn cảnh đâu?

Trực tiếp liền đem ta huyễn cảnh cho đánh nát!?

Thấy cảnh này

“Chuyện gì xảy ra?” Một bên Vương Sa gấp gáp hỏi.

Trần Hoán: “......”

Ta nên dùng cái gì hoang ngôn đến lừa gạt liên quan tới chính mình bị một cái Du Thần sư phản phệ  thân thể  sự thật?

Nhưng là Vương Sa làm Linh Thần sư, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, nhìn một chút Trần Thuật tình huống bên kia, lại nhìn một cái mình đồng đạo  tình huống, trong lòng liền đã có  định số.

Nhưng là vẫn có chút không thể tin hỏi: “Ngươi đây là...... Bị phản phệ ?”

Trần Hoán chỉ có thể trầm mặc..

---

Chương 137: Vòng thứ ba khảo hạch tới

Chương 137: Vòng thứ ba khảo hạch tới

Lại suy nghĩ một chút trước đó một mặt tự tin  đối Vương Sa theo như lời nói, cái kia đều thuộc về là phát ngôn bừa bãi, nhất là còn tràn đầy tự tin  muốn cho Trần Thuật ăn chút khổ sở, hắn chỉ có thể trầm mặc.

Nhưng là hắn trầm mặc, đinh tai nhức óc.

Vương Sa nhìn xem lão hữu thân thụ vết thương nhẹ, nhưng lại một bộ giả bộ như cái gì sự tình đều không có liều chết dáng vẻ, một bên cảm thấy việc này quá không hợp thói thường, lại có chút muốn cười.

Càng nhiều vẫn là trong lòng mừng thầm, dù sao mình cũng liền đủ biệt khuất nhưng là nếu là người bên cạnh cũng như thế biệt khuất lời nói, hắn ngược lại là liền không có như vậy biệt khuất.

Thế là hắn mở miệng nói ra: “Huyễn cảnh hệ thống, vô địch?”

“Bão cát hệ thống cái gì, cũng liền cầu vui lên?”

Trần Hoán: “......”

Ngươi là chó a?

Lão đại không nói lão nhị  ta thảm chẳng lẽ ngươi liền không thảm sao?

“... Ta hoài nghi, hai ta có phải hay không được an bài ?”

Trần Hoán một bộ hoài nghi nhân sinh  bộ dáng: “Ngươi nói có khả năng hay không, cái này Trần Thuật mới là giám khảo, hai ta là huấn luyện sinh?”

“Tại sao có thể có loại người này đâu, hai ta người đều bị khắc chế?”

“Có phải hay không phía trên cảm thấy chúng ta đến hướng đa tài phương hướng phát triển phát triển?”

Đến cùng ai mới là huấn luyện viên a?!

Nhất là nhìn xem Trần Thuật cũng giống là cảm ứng được cái gì giống như  đối phương hướng của bọn hắn, lộ ra một cái mang theo áy náy tiếu dung.

Nụ cười kia tựa như là đang nói: “Thật xin lỗi a, đem ngươi làm đau.”

Ngươi còn không bằng không cười đấy!

Vương Sa cùng Trần Hoán liếc nhau một cái, bọn hắn đều âm thầm thề, tại vùng sa mạc này bên trên chuyện phát sinh, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không nói ra đi .

Cái này giám khảo, nên được cũng chính là quá oan uổng !

“Thuật ca, ngươi chừng nào thì tỉnh?”

Nửa cái giờ đồng hồ về sau, Trương Mộc sau khi tỉnh lại nhìn thấy Trần Thuật  lần đầu tiên chính là lời này.

“Ta cũng vừa tỉnh.”

Vì để tránh cho lời nói thật vì Trương Mộc mang tới khó chịu, Trần Thuật vẫn là tức thời nói hoang.

Dù sao hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Trần Thuật nếu là nói lời nói thật, vậy nhưng thật sự là có chút đả kích người, nho nhỏ thần linh rung động sợ rằng cũng phải trở thành tâm bệnh.

Mình vẫn có chút quá mạnh a.

Hai mươi phút trước đó liền đã tỉnh lại Lạc San, nghe Trần Thuật giống nhau lí do thoái thác, rơi vào trầm mặc.

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải, rõ rệt mình tại trong mộng trải qua một lần giống nhau huyễn cảnh, vì cái gì vẫn có thể so Trần Thuật muốn thức tỉnh chậm?

Thật sự là hình sáu cạnh Chiến sĩ a?

Không có nhược điểm sao?

Lạc San ánh mắt lộ ra một chút hiếu kỳ, nàng thật sự là có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì gia đình bồi dưỡng được  Trần Thuật dạng này nóng người, thực lực này liền xem như tại gia tộc của nàng bên trong, cùng giai cũng tuyệt đối có thể xưng  bên trên là cường hãn.

“Họ Trần gia tộc? Cũng chưa nghe nói qua có cái gì đại gia tộc a.”

Lạc San từ nhỏ đến lớn tiếp nhận  giáo dục, để nàng rất khó tưởng tượng tại không có gia tộc tài nguyên nâng đỡ  tình huống dưới, sẽ có người có thể đạt tới loại trình độ này.

Hiển nhiên nàng cũng là nghĩ nhiều.

Trương Mộc ngược lại là không có mơ tưởng, mấy người ở giữa cũng không có nói mình tại trong ảo cảnh đến cùng là đã trải qua cái gì.

Việc này đại khái là tùy từng người mà khác nhau sinh ra, bất quá nhìn Trương Mộc thần thái sáng láng  bộ dáng, hiển nhiên cũng là cũng không nhận đến ảnh hưởng gì.

Huyễn cảnh một đạo, Trần Thuật hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là cũng biết cường đại huyễn cảnh, thậm chí là có thể làm cho người trực tiếp chết đuối vào trong đó, còn có rất nhiều kinh khủng hơn  huyễn cảnh, mặc dù không đến nỗi người tại tử vong, nhưng lại sẽ cho người lưu lại bóng ma tâm lý, ngay cả tu hành thỉnh thần đều không thể vì kế.

Có thể nói là cực kì khủng bố  một loại năng lực.

Nhưng là lần này huyễn cảnh hiển nhiên là không có như thế năng lực, Trần Hoán làm giám khảo, trong lòng vẫn là có ít .

Dù sao chỉ là dùng cho khảo hạch huyễn cảnh, tổng không đến mức thật  để cho người ta lưu lại ám ảnh gì, nếu là vì vậy mà để huấn luyện sinh lưu lại một chút thương tiếc chung thân  sai lầm, nếu thật là nói như vậy, liền xem như bọn hắn cũng khó từ tội lỗi.

Lần này có thể tham gia khảo hạch, không có chỗ nào mà không phải là nơi đó thần linh sự vụ sở  cục cưng quý giá, không ai nguyện ý nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Tiếp lấy đi về phía trước tiến.

Lúc này Trần Thuật đã có thể nhìn thấy trong trại huấn luyện  cảnh tượng, thời gian bất quá nửa, bọn hắn đã đi ra gần hai phần ba lộ trình.

Bất quá cái kia trại huấn luyện hình như là bố trí một phiên, nó quanh mình đều bám vào lấy một tầng linh niệm màng mỏng, giống như là có co dãn đồng dạng, ngăn trở hết thảy dò xét thủ đoạn  thăm dò.

Trần Thuật đem thị lực phát huy đến cực hạn, cũng vô pháp xâu vào, chỉ có thể là mơ mơ hồ hồ, giống như là ngăn trở một tầng màn nước đồng dạng, tiến hành quan trắc.

Với lại cái kia màng mỏng phía trên, hẳn là còn bổ sung lấy thần linh  chức vụ chi lực, thị lực nếu là dùng  hung ác  chút, lại như là mềm mại  dòng nước bình thường dời đi đến, thậm chí sẽ sinh ra vừa gieo xuống ý thức  xem nhẹ cảm giác, chỉ là không biết cụ thể là cái gì chức vụ.

“Trại huấn luyện này đến cùng là địa phương nào?” Trần Thuật cảm thấy, điều đó không có khả năng là dùng đến phòng bị bọn hắn những này huấn luyện sinh .

“Thủ bút lớn như vậy, chỉ sợ hẳn không phải là một cái lâm thời thành lập được  địa khu.”

“Hẳn là thần linh sự vụ sở  một chỗ cỡ lớn phân bộ.”

Hỏi Lạc San, nàng cũng nói không ra cái một hai đến, đại khái là mộng cảnh tại triệt để tiến vào trong trại huấn luyện trước đó, cũng đã là cắt ra .

Ba người đi nhanh không chậm, rất nhanh liền đến nơi thứ ba khảo hạch địa điểm, Trần Thuật xuyên thấu qua Viễn Mục quan trắc, không có gì bất ngờ xảy ra  mình tổ này cũng không tính là nhanh nhất.

Cùng bọn hắn sánh vai cùng  còn có ba cái tiểu tổ, đều là từ lấy phương hướng khác nhau mà đến, lúc này cũng đều đã hoàn thành trước hai cái khảo hạch, lúc này đều đã là đi tới nơi thứ ba khảo hạch địa điểm.

Ba cái tiểu tổ Trần Thuật nhàm chán thời điểm đều là tiến hành qua quan sát, thực lực tại tất cả tổ đừng bên trong đều thuộc về đứng đầu trong danh sách  có thể nhanh như vậy đến ngược lại là không có quá vượt quá Trần Thuật  dự kiến.

Chỉ là hắn đủ khả năng quan trắc được, cũng bất quá là phương viên bốn mươi km  sự tình, đại đa số tiểu tổ đạo thứ nhất khảo hạch hắn đều cũng không nhìn thấy, đối với thực lực  phán định hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tồn tại một chút sai sót.

Bất quá Trần Thuật cũng không quan tâm chính là.

Nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng bọn họ càng mạnh càng tốt.

Không phải trại huấn luyện vậy coi như quá nhàm chán điểm.

“Liền là ở chỗ này.”

Lạc San trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: “Cuối cùng một đạo khảo hạch điểm, cái kia đạo Linh Thần ác linh ngay ở chỗ này.”.

---

Chương 138: Còn chơi hay không ? (1)

Chương 138: Còn chơi hay không ? (1)

“Hết thảy cẩn thận.”

Nói xong, trong miệng của nàng đã có thì thầm thanh âm truyền đến, đạo đạo thần linh chi lực từ bên trong hư không truyền đến, giống như là hóa thành giống như dải lụa, hiển hiện tại thân thể của nàng phía trên.

Mà đổi thành bên ngoài một bên Trương Mộc cũng đồng dạng truyền ra thì thầm thanh âm, mấy đạo thần linh chi lực gia trì ở trên thân thể, thân thể cũng là hóa thành Võ Thần thân thể, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trần Thuật thì là thân thể hơi động một chút, phát ra một chút thần linh  khí tức, quanh quẩn tại thân thể của hắn xung quanh, cũng coi là Miễn Miễn Cường Cường  ngụy trang một chút.

“Cái này Trần Thuật quả nhiên là thiên tài!”

Lạc San ghé mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Không cần thì thầm thanh âm liền có thể mượn tới thần linh chi lực, đây đều là thuộc về cao giai thần sư thủ đoạn!

Nàng là vô luận như thế nào cũng sẽ không quên nơi này  ở trong giấc mộng, bọn hắn phế đi sức chín trâu hai hổ thật vất vả đi tới nơi này, kết quả thuần thục  trực tiếp bị cái kia ác linh giải quyết hết.

Thực lực ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, liền xem như sớm quan trắc đến  nhưng đến bây giờ mới thôi, Lạc San như cũ không tưởng tượng nổi có cái gì ứng đối phương pháp.

Cũng chỉ có Trần Thuật  xuất hiện, mới là để trong nội tâm nàng nhiều hơn một điểm lực lượng, nhưng là Trần Thuật hiện nay cho thấy thực lực đến xem, có thể hay không đối phó cái kia ác linh vẫn là ẩn số.

Kỳ thật nếu là không có Trần Thuật lời nói, Lạc San cùng Trương Mộc  thực lực, tại toàn bộ tiểu tổ bên trong cũng không thể xếp tại hàng đầu, nhiều lắm là chỉ có thể coi là ở giữa tiêu chuẩn.

Trần Thuật đoạn đường này đi tới cũng coi là phát hiện.

Trương Mộc tự nhiên là không cần nhiều lời, cực đạo thần sư, mặc dù thiếu hụt rất lớn, nhưng là cũng tuyệt đối không tính yếu.

Mà Lạc San, năng lực tự nhiên là nghịch thiên, nhưng là nó bản thân  sức chiến đấu lại chỉ có thể dùng bình thường đến hình dung, càng nhiều hơn chính là tính tổng hợp chất  phát triển, thuộc về loại kia các phương diện giống như đều có thể dính điểm bên cạnh, nhưng là ngạnh thực lực không đủ thời điểm, ngay cả quần nhau đều không thể làm đến.

A

Trần Thuật lúc này khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt trái tựa hồ là có quang mang lấp lóe, tại trong chốc lát liền đối với trước mắt tất cả mặt đất tiến hành xuyên thấu tính  liếc nhìn, nhưng là, lại là cũng không phát hiện có ác linh  tung tích.

Ẩn núp lên ?

Vẫn là không tới khảo hạch thời gian?

Trần Thuật không phải một cái ưa thích bị động  người, cho nên hắn đối tại phía xa mấy trăm mét bên ngoài ẩn thân Vương Sa hô to: “Vương Khảo Quan, đều đến cái này cũng đừng ẩn giấu, vòng thứ ba khảo hạch đâu? “Trương Mộc, Lạc San: “......”

Còn có thể dạng này sao?

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Nơi xa không gian truyền đến ba động, dường như nước gợn sóng nhộn nhạo lên.

Oanh

Một đạo tựa hồ là ngưng tụ quanh mình tất cả ác ý ác niệm bỗng ở giữa nổ tung ra!

Có hung thần ác sát cái bóng ở trong đó hiển hiện.

Vòng thứ ba khảo hạch, tới.

Rầm rầm rầm!!

Ác niệm cơ hồ là muốn ngưng tụ trở thành thực chất  bình thường, cuốn ngược lấy đen kịt  tấm lụa, giống như là kéo dài mà ra  cánh tay, dẫn tới mặt đất cát bụi giơ lên, lại như là thiêu đốt lên  hỏa diễm bình thường, thiêu đốt  không khí cũng dường như nước gợn sóng  nhộn nhạo lên.

Mà rốt cục, theo không gian ba động triệt để đình chỉ, ác linh  bộ dáng cũng bạo lộ tại  tất cả mọi người trước mặt.

Đó là một đạo loại hình người  sinh vật, toàn thân đen kịt tựa như bị ác ý bao vây lấy, duy chỉ có lộ ra một đôi màu đỏ tươi  con mắt, ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật mấy người.

“Gào thét!!”

Ngay sau đó bỗng ở giữa bộc phát ra một đạo cực kỳ kinh người gào thét thanh âm!

Oanh

Giống như là có đạn đạo bạo tạc, cuốn lên to lớn  màu đen khí lãng, đem trên sa mạc  cát bụi quét mà lên, từ xa nhìn lại tựa như là hoàn toàn bị bao khỏa lấy  sinh vật.

Lực lượng kia bên trong giống như là có làm cho người nội tâm ác niệm  lực lượng, ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, vô hạn ác ý ở trong đó bốc lên, trong lúc nhất thời ác ý mọc lan tràn, dường như có tội lỗi chồng chất chi ác chìm nổi giữa thiên địa.

Chỉ là ánh mắt nhìn, liền làm cho lòng người Thần kinh hãi, phảng phất là tất cả suy nghĩ đều muốn bị cái này thật sâu ác ý rửa sạch!

Nếu là tâm thần hơi yếu một chút  người bình thường, vẻn vẹn là nhìn chăm chú đi qua, trong lòng liền sẽ sinh ra rất nhiều ác suy nghĩ, nguyên bản  người hiền lành, cũng sẽ ở năng lực này  ảnh hưởng phía dưới trở nên tàn bạo .

Có thể xưng kinh khủng!

Trần Thuật sắc mặt có chút trầm xuống.

Rất mạnh!

So với Lạc San trong lời nói nói tới còn mạnh hơn ra không ít, cái này khổng lồ  ác niệm, hoàn toàn không giống như là mới vào Linh Thần  ác linh đủ khả năng phát huy ra khí thế.

“Trong mộng cảnh gặp được  cũng không phải là cái này một đầu!” Cái này ác niệm ngược lại là hoàn toàn không có ảnh hưởng đến Lạc San, chỉ là sắc mặt nàng lại là trở nên vô cùng  ngưng trọng: “Cái này một đầu...... Thực lực giống như càng cường đại hơn!”

Lạc San trong lòng âm thầm kêu khổ, bởi vì Trần Thuật  xuất hiện, bọn hắn mặc dù là lấy được  ở trong giấc mộng khó mà sánh vai  thành tích, nhưng là đồng dạng, đối mặt  độ khó cũng là hoàn toàn không đồng dạng.

Trong mộng cảnh nhiều lắm là xem như phổ thông độ khó, trong hiện thực tuyệt đối là khó khăn cấp bậc!

Vẻn vẹn là nhìn cái này ác linh chỗ cho thấy thực lực, tối thiểu so trong mộng cảnh cao hơn một cái cấp bậc đến!

“Ác Niệm Linh?”

Một bên khác  Vương Sa cùng Trần Hoán hai người, lúc này cũng là liếc nhau: “Giả tiên sinh thật đúng là phế đi chút tâm tư a, cái này Ác Niệm Linh có Linh Thần trung giai  thực lực, cái này tại hắn trong đội nhóm, cũng có thể xếp tại trước mặt a?”

“Nó chức vụ tương đối quỷ dị, đúng là khó đối phó, nhất là càng nhiều người càng khó đối phó.”

“Hắc, bất quá lần này cũng coi là rốt cục có thể nhìn thấy tiểu tử này kinh ngạc .”

Hai người trong giọng nói không thiếu cười trên nỗi đau của người khác chi ý, ngược lại cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng, bọn hắn cũng vui vẻ đến có thể nhìn thấy một chút việc vui, chỉ có dạng này mới là có thể an ủi bọn hắn cái này hai viên bị Trần Thuật khắc chế tâm.

Nói độ dài khi đó thì nhanh.

Mấy người ở giữa đối thoại bất quá là đi qua mấy cái trong nháy mắt, cái kia Ác Niệm Linh tựa như là bị buông ra  gông xiềng bình thường, ầm vang ở giữa một tiếng bạo hưởng, thân thể ầm vang ở giữa đạp đất mà đến, cát đá vẩy ra mà lên, giống như là một cỗ trong nháy mắt phát động xe thể thao, tại nổ tung cát bụi bên trong thân thể cơ hồ là hóa thành tàn ảnh đồng dạng xông tập mà đến!

Hơn trăm mét  khoảng cách bất quá là tại thoáng qua ở giữa liền tới, to lớn  ác niệm tựa như là sôi trào nước nóng bình thường dễ như trở bàn tay bao trùm mà đến, tại đen kịt một màu bên trong, ác niệm ở trong lòng mọc lan tràn!.

---

Chương 139: Còn chơi hay không ? (2)

Chương 139: Còn chơi hay không ? (2)

“Giết bọn hắn, giết bọn hắn!”

“Bọn hắn cũng dám xem thường ngươi, dùng hung ác nhất phương thức phản kích!”

“Thế giới là ngươi!”

“Cực đạo thần sư tự nhiên lấy giết chóc nhập đạo, mang cho bọn hắn kiếp nạn a!”

“Mộng cảnh vẫn là hiện thực, vì cái gì không thử nghiệm lấy để hết thảy đều trở lại quỹ đạo phía trên đâu?”

Trong mơ hồ giống như là có câu thanh âm của người đang thì thầm, thanh âm kia bên trong tràn đầy mê hoặc, quỷ mị, theo thanh âm triển khai, giống như là có hình tượng cùng nhau trong đầu hiển hiện, từng bước một ôm lấy người hướng về trong vực sâu bước đi.

Đó là tất cả dục vọng  điểm cuối cùng.

Trương Mộc cùng Lạc San, cơ hồ là trong nháy mắt liền chìm vào đến  cái kia hư ảo  ác niệm bên trong, trong óc tạp niệm giống như là thuỷ triều  vọt tới, cơ hồ là muốn đem bọn hắn triệt để  bao phủ!

Ác niệm linh huyết sắc  con mắt bên trong lóe ra nhân tính hóa  vẻ trào phúng, song quyền hiện lên trảo, trên của hắn đen kịt ác niệm lưu chuyển ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt hơi thở ở giữa, liền giống như xé rách ra không khí bình thường, phát ra to lớn  phá không gào thét thanh âm, đột nhiên ở giữa hướng phía Trương Mộc hai người xé rách mà đi!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo giống như tuyên xâu chân lý thanh âm vang lên, ẩn chứa thế gian trí tuệ bình thường, thanh âm hùng vĩ, giống như ngày xuân bên trong một tiếng sét, lại là khó hiểu chi ý: “Chếch đi!”

Ác Niệm Linh hoảng sợ ở giữa phát hiện, song trảo khoảng cách hai người vốn không qua là mấy mét khoảng cách, chỉ là lúc này cái này mấy mét khoảng cách lại giống như một đạo lạch trời bình thường không thể vượt qua, nó song trảo ầm vang ở giữa chếch đi, dĩ nhiên là sát đến hai người  thân thể, ầm vang đập nện trên mặt đất!

Phanh

Mặt đất dĩ nhiên là bị sinh sinh xé mở một đạo cự đại  vết nứt, chừng mấy chục mét chi sâu, ác niệm chi lực bộc phát ra giống như là dẫn động thuốc nổ bình thường, tính cả lấy vết nứt quanh mình  hạt cát, trong lúc nhất thời đều là không cách nào khôi phục.

Đem Lạc San cùng Trương Mộc hai người trong nháy mắt bừng tỉnh.

“Hai người các ngươi thối lui.”

Trần Thuật thanh âm khàn khàn vang lên, ánh mắt lại là trở nên càng thêm ngưng trọng.

Lạc San cùng Trương Mộc hai người liền không tự chủ nghe theo, có lẽ là cũng là biết mình hai người ở chỗ này sẽ chỉ vướng bận mà thôi, ngoan ngoãn thối lui ra khỏi Ác Niệm Linh  ác niệm chi lực phạm vi bao trùm bên ngoài.

Lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cái này Linh Thần  ác niệm, chỉ sợ liền muốn đem bọn hắn khống chế  địch ta không phân!

Đánh vạt ra ?

Làm sao có thể?

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, Trần Thuật  thanh âm tiếp lấy vang lên, thanh âm kia bình tĩnh, quái dị, nhưng lại làm cho người tin phục, tựa như là vạn sự vạn vật vốn là nên như hắn nói tới: “Bẻ gãy.”

Ác Niệm Linh đột nhiên ở giữa, cảm giác được dưới chân hai chân, tựa như là bị một cỗ bằng không mà đến cự lực vặn động lên bình thường, kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến, tính cả lấy hai chân của mình, cũng giống là có mình ý nghĩ bình thường, bằng không ở giữa uốn lượn lấy, lại giống như là muốn sinh sinh đem chính mình bẻ gãy bình thường!

Két

Mặc cho Ác Niệm Linh điên cuồng tuôn ra ác niệm, cũng là hoàn toàn không cách nào ngăn cản mình hai chân tự mình bẻ gãy!

Ác Niệm Linh đều phủ.

Đây là cái gì thao tác?!

Hai chân của ta có ý nghĩ của mình a!

Chỉ là hai chân  bẻ gãy đối với ác linh tới nói, cũng không tính là vết thương nặng đến đâu thế, đã thấy trong cơ thể nó ác niệm điên cuồng vô cùng  phun trào, tại mấy hơi thở ở giữa, cái kia bẻ gãy tiếp cận chín mươi độ hai chân, dĩ nhiên là ẩn ẩn có phục hồi như cũ  dấu hiệu.

Dưới chân như cũ có thể dùng ra lực lượng, ầm vang mà lên, to lớn  ác niệm trùng sát đến Trần Thuật trước người, cũng là bị hắn tại hơi hào ở giữa, lấy một cái nhân loại hoàn toàn không có khả năng đạt tới quái dị tư thế mau né đến.

Chỉ là ác niệm chi lực giống như là như vòi rồng, nhưng cũng là đem Trần Thuật  quần áo trực tiếp xé rách ra đến, lưu lại mấy đạo huyết ấn, tiên huyết chảy ngang không ngừng!

Nhưng ẩn chứa trong đó  ác niệm, tại Trần Thuật trên thân lại giống như là hoàn toàn không tồn tại bình thường, vô cùng cường hãn suy nghĩ, đủ để ngăn chặn bất luận cái gì.

Trần Thuật lại giống như là chưa cảm nhận được bình thường, thanh âm vẫn như cũ vang lên, bình tĩnh  giống như là một vũng đầm sâu: “Bẻ gãy.”

Ác Niệm Linh đột nhiên ở giữa té ngã.

Ken két!

Vừa mới có  chút phục hồi như cũ dấu hiệu  hai chân, nhưng lại là trong nháy mắt bẻ gãy.

Nhưng lại là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Ác Niệm Linh hai tay chống lên, ác niệm chi lực nổ tung, mãnh liệt quấn quanh, đứt gãy  hai chân tựa hồ là muốn hóa thành hai đạo búa bén, hình như có Phách Sơn chi lực, mang theo đối thế gian ác ý Phách Sơn mà đến!

Nhưng Trần Thuật lại giống như là biết trước bình thường, trong mắt trái ánh mắt lấp lóe, tựa hồ là có thể quan trắc đến hết thảy nhỏ bé  động tĩnh, cái này thế như lôi đình  một kích, cũng đồng dạng bị hắn mau né đến.

Oanh

Mặt đất ầm vang ở giữa nổ tung ra, quanh mình chừng ba mươi mét  phạm vi bên trong, tựa như là phát sinh  địa chấn bình thường, sa mạc trực tiếp bị đập nện ra mấy chục mét sâu hố sâu, biên giới chỗ hận trời oán đất  ác niệm càng là bám vào trên đó!

Cái này thay cái người bình thường, tại nó ác niệm phía dưới, lúc này chỉ sợ đã sớm trở nên điên!

Phốc

Một chiêu này ác niệm chi lực càng thêm mãnh liệt, Trần Thuật có thể mau né trực tiếp công kích, nhưng cái này dư ba lại không cách nào ngăn cản, giống như là lít nha lít nhít  phong nhận quét sạch, trên thân thể lại là lưu lại mấy đạo dài vài tấc  huyết đạo

Trần Thuật bình tĩnh nói: “Bẻ gãy.”

Ngay sau đó, bẻ gãy chính là cánh tay phải.

Hôm nay bọn chúng đều là sinh ra ý nghĩ của mình, Ác Niệm Linh cánh tay trái giống như là sử xuất bú sữa mẹ khí lực, hung hăng nắm lấy cánh tay phải, cũng như cũ không cách nào ngăn cản cánh tay phải của mình hướng ra phía ngoài bên cạnh chậm rãi chếch đi, thay đổi, giống như là bướng bỉnh kém đồng, sau đó “răng rắc”  một tiếng, cánh tay phải bên ngoài lật, bày biện ra quái dị  90°.

“Gào thét!!!”

Ác Niệm Linh hoàn toàn không để ý, cánh tay trái trước dò xét, to lớn ác niệm hội tụ thành là màu đen  cự trảo, phương viên mấy chục mét  phạm vi bên trong, ác niệm mọc lan tràn, quái dị thanh âm ở bên tai không ngừng câu người vang vọng, bằng không chính là một nắm!

Phanh

Không khí đều giống như muốn bị bóp nát bình thường, phát ra nổ vang thanh âm.

Nhưng Trần Thuật trơn trượt  tựa như là cá chạch bình thường, thân thể tựa như linh xà bình thường vặn vẹo xê dịch, lại là tại trong gang tấc mau né đến.

“Bẻ gãy.”

Trần Thuật  thanh âm rõ ràng có thể nghe  bắt đầu trở nên khàn khàn.

Mà Ác Niệm Linh  cánh tay trái cũng là bắt đầu không an phận  hướng ra phía ngoài bên cạnh thay đổi, cuối cùng, lại là răng rắc  một tiếng vang giòn.

Trần Thuật  thanh âm trở nên bé không thể nghe, toàn bộ yết hầu giống như là liệt diễm đang thiêu đốt hừng hực, trong miệng đúng là tràn ra nhàn nhạt vết máu, nhưng thanh âm vẫn như cũ mang theo cổ lão  vận vị: “Bẻ gãy.”.

---

Chương 140: Lưu lại chờ ngày khác

Chương 140: Lưu lại chờ ngày khác

Ác Niệm Linh  cổ, cuối cùng cũng tại xoay chuyển bên trong bẻ gãy.

Ác Niệm Linh đầu trơn nhẵn  gối lên trên bờ vai, tròng mắt lật qua lật lại, năm chi đều là bị bẻ gãy, nó nhìn qua lại giống như là cũng không thụ cái gì trọng thương giống như  trên thân thể  ác niệm lật qua lật lại, cơ hồ là đạt đến cực hạn, cắt ra xương cốt lại bắt đầu chậm rãi dính liền.

Ác Niệm Linh không có tiếp tục động, chỉ cảm thấy hơi mệt chút, hắn nghiêng đầu bình tĩnh nhìn Trần Thuật.

Nó thật  rất muốn hỏi một câu.

Còn mẹ hắn chơi hay không ?

Ngài thật sự trực tiếp miễn dịch ta chức vụ thôi?

Linh Thần đích thật là khó đối phó.

【 Chiết Đoạn 】 bản thân, tại Ngôn Linh bên trong cũng không thuộc về vị cách cao lời nói, nhưng là liền xem như dạng này, Trần Thuật  mỗi một lần 【 Chiết Đoạn 】 tiêu hao đều là một cái có thể xưng kinh khủng số lượng, thậm chí là so với trước đó đem Sa Bạo trừ khử thời điểm  tiêu hao còn muốn khoa trương, đối với cuống họng  tiêu hao cũng giống như thế.

Nếu là há miệng nói 【 Tử 】 các loại lời nói, e là cho dù là hiện tại  Trần Thuật, cũng phải bị trực tiếp rút khô, nói không chừng cuống họng đều muốn vì vậy mà triệt để báo hỏng.

Đó là Trần Thuật chỗ không nguyện ý nhìn thấy.

“Vẫn là quá yếu một chút a!”

“Du Thần chi cảnh, thật sự là yếu đuối gấp, ngay cả một cái trong khảo hạch  ác linh đều không thể đối phó.”

“Linh Thần! Nhất định phải mau chóng đột phá Linh Thần!”

Trần Thuật trong óc suy nghĩ quay lại, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều: “Hiện tại cắt rau hẹ  tốc độ, vẫn là quá chậm!”

“Nhất định phải mau chóng tăng lên mới là, nghe nói tại thế giới mới bên trong, thậm chí là còn có yếu linh chi niên  Cảnh Thần sư, thực lực như vậy lại không biết nên một phiên dạng gì quang cảnh.”

Bây giờ như vậy, thật sự là quá không thể diện.

Lúc này Trần Thuật  trên thân thể vết máu từng mảnh, vết máu khắp nơi có thể thấy được, tựa như là bị Phong Duệ vô cùng  đao nhỏ quẹt làm bị thương  bình thường, cơ hồ là đem trọn thân thể đều muốn nhuộm đỏ.

Nhưng hắn cảm giác không thấy quá nhiều đau đớn, chỉ cảm thấy thật sự là có chút không thể diện.

Rút tay ra ngoài lại uống một bình gào thét dược tề.

Nhuận hầu  hiệu quả sinh ra, tận đến giờ phút này cuống họng cái này mới là hơi khá hơn một chút.

Mắt thấy dưới chân  Ác Niệm Linh tựa hồ là lại phải đứng lên, Trần Thuật đang chuẩn bị một vòng mới tra tấn.

Từ trong người hắn, từ chiến đấu bắt đầu liền một mực vội vàng  muốn hiện thân  đao mổ heo, bị Trần Thuật một mực ngăn cản lấy, lúc này rốt cục kiềm chế không được, to lớn  tinh lực ầm vang ở giữa bộc phát ra, có bi phẫn gào thét thanh âm vang lên:

“Ngươi cái này tạp chủng!”

“Vậy mà gọi chủ ta nhuốm máu?! Làm giết! Làm giết!”

“Hôm nay, ổn thỏa nâng ly nhữ máu!”

Giết

Đao mổ heo  thân thể ngưng thực, trong mắt lộ ra ngàn vạn  núi lửa bộc phát  lửa giận, lần này về sau, liền xem như chúa công gọi hắn đến Linh Hải bên trong diện bích vạn năm, hắn cũng nhận.

Lúc này hắn hận không thể trước chém cái này ác linh, lại đem đầu của mình chặt!

Chỉ có như vậy, mới có thể khiến cho hắn an tâm.

Trần Thuật còn chưa làm ra phản ứng gì đến, liền nhìn thấy đao mổ heo đột nhiên ở giữa đưa tay, giữa thiên địa tinh lực trào lên, tựa hồ là muốn hội tụ thành một thanh khổng lồ  trường đao, cái kia ác linh  thân thể, tại lúc này cũng giống là trong nháy mắt trở nên nhỏ bé, tựa như là muốn tại đao này dưới bị sinh sinh chém giết.

Đó là một loại thiên địa thẩm phán đồng dạng lực lượng.

Tại cái nào đó trong nháy mắt, Ác Niệm Linh hoảng sợ vô cùng  sinh ra suy nghĩ đến —— mình tựa như là một đầu đợi làm thịt  lợn thịt, một đao kia xuống tới, mình nhất định sẽ Tử, thần hồn đều muốn bị toàn bộ chặt đứt!

Đó là một loại xa xa muốn vượt qua Trần Thuật vì chính mình mang tới uy hiếp cảm giác, trực tiếp uy hiếp đến mình sinh mệnh!

Đáng chết!

Cái này mẹ hắn là thứ đồ gì!?

Ầm ầm!

Giống như là lôi đình ở trong hư không nổ vang, đao vung vẩy xuống, mang theo nguy cơ trí mạng, dường như có tử thần thì thầm thanh âm ở bên tai vang lên, vô số vong hồn kêu rên tiếng kêu cùng nhau  vang vọng, mang đến tử vong  thanh âm.

“Hống hống hống!!”

Ác Niệm Linh phát ra cầu cứu  gào thét thanh âm, nguyên bản màu đỏ tươi  hai mắt, đều bị bị hoảng sợ thay thế, giống như là trực tiếp gặp được mình.

Một đao kia xuống tới, nó thật  sẽ chết!

Ông

Không gian dường như có sóng chấn động, giống như là mặt nước ba động tạo nên nước dạng, có to lớn  năng lượng thật lớn đánh thẳng tới, một cánh tay giống như là từ bên trong hư không bằng không duỗi ra đồng dạng, dường như xuyên qua cổ lão thời không, nằm ngang ở  giữa hai bên.

Chỉ một thoáng, đao mổ heo cùng Ác Niệm Linh ở giữa, tựa như là xa xa cách xa nhau lấy một cái thế giới bình thường.

“Cảnh Thần sư!”

Trương Mộc cùng Lạc San  thanh âm cùng nhau vang lên, thủ đoạn như vậy, cũng chỉ có Cảnh Thần sư có thể làm đến, với lại tuyệt đối không phải đồng dạng Cảnh Thần sư!

Cảnh Thần chi vị, đã có thể chấp chưởng một phương cương thổ, thuộc về là chân chính đại nhân vật!

【 Sát Trư 】  chức vụ trong lúc nhất thời dĩ nhiên là không cách nào khóa chặt heo, thân đao hoành lập giữa không, lại là không có thể trảm giết chi vật.

Một nhóm người thanh âm vang lên, tựa hồ là xuyên qua tầng tầng núi non trùng điệp, vẫn như cũ nghe được rõ ràng: “Các ngươi khảo hạch hợp cách.”

Trần Thuật cảm thấy hiểu rõ, đây chính là lần khảo hạch này  giám khảo?

Cũng không biết là bực nào  năng lực, lại có thể đem ác linh chưởng khống, đây tuyệt đối không phải người bình thường đủ khả năng làm được.

Thị lực xuyên thấu mà qua, không gian kia núi non trùng điệp tựa như là uốn lượn hành tẩu  dãy núi, lại như là đình sâu đại viện bên trong  uốn lượn hành lang.

Trước mắt ánh sáng lấp lóe, tựa như là hào quang bảy màu, tựa như đi qua dài dằng dặc tìm kiếm bình thường, thị lực gạt ra một đầu thông hướng chính xác con đường —— Trần Thuật thị lực đến đến một chỗ văn phòng bên trong.

Mặt bàn chỉnh tề, cũng không bày quá nhiều đồ vật, dựa vào tường  bên cạnh cửa hàng, lại là bày đầy nhiều loại thư tịch, ngồi tại trước bàn chính là một cái nhìn qua tuổi không lớn lắm  nam nhân, bộ dáng thanh tú, lộ ra một cỗ như thư sinh  phong độ của người trí thức.

Bỗng nhiên, nam nhân tựa hồ là có chỗ phát giác, ngẩng đầu lên, cặp kia lộ ra ngạc nhiên con mắt, ở trong hư không, hai người giống như là đối mặt bình thường.

Ánh mắt chỉ là vừa chạm liền tách ra.

Mơ hồ ở giữa, Trần Thuật tựa như là nghe thấy nam nhân kia cảm thán  thanh âm: “Tốt con mắt...”

Bất quá lưu cho Trần Thuật  ấn tượng không đơn thuần là như thế, trực diện mà đến cái thứ nhất cảm thụ, chính là cường đại.

Suy nghĩ phía trên truyền đến  to lớn uy hiếp cảm giác, hiện lộ rõ ràng người này cường hãn, đây là tại Trần Thuật  cảm giác bên trong chưa bao giờ có, thậm chí là so với Cơ giới Cảnh Thần sư Vương Tảo, cùng hợp lý sơ vị kia đông Phong tiên sinh đều muốn tới cường hãn!

Một cái trong trại huấn luyện, liền sẽ có mạnh mẽ như vậy  tồn tại?.

---

Chương 141: Yếu đuối người, làm vong!

Chương 141: Yếu đuối người, làm vong!

Trần Thuật khóe miệng lại là lộ ra một đạo tiếu dung đến: “Dạng này mới có ý tứ a, cường giả càng nhiều càng tốt!”

Chỉ có dạng này, hắn cắt rau hẹ đại nghiệp áp dụng mới là càng có hiệu quả.

Trần Thuật cùng Giả tiên sinh  chạm nhau bất quá chỉ là trong nháy mắt  sự tình, lúc này đao mổ heo lại là bộc phát ra gầm lên giận dữ đến:

“Ta chính là bất diệt Thần Quốc, trảm Thần Đại tướng!”

“Ngươi là người phương nào  thuộc cấp!?”

Đao mổ heo mặt như xúi quẩy, lộ ra Thanh Sâm: “Vậy mà ngăn ta tru sát kẻ này!”

Trong lòng của hắn không sợ hãi chút nào, cho dù là đối mặt cường hãn hơn hắn  nhiều tồn tại, hắn cũng dám trực tiếp mở miệng.

Bởi vì “thành cảm giác thiên hạ vạn sự vạn vật như heo lợn, không có gì không thể giết chi.”

Lại không đàm chứng vọng tưởng không chứng vọng tưởng  sự tình, cái gọi là biết dễ đi khó, đao mổ heo từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chưa hẳn liền coi như không biết được đi hợp nhất  đại tài.

“Này linh là ta phụ thuộc chi linh, chỉ là vì khảo hạch mà thôi, chém giết... Liền không cần a?” Giả tiên sinh lại là cũng không trực tiếp lờ đi, ngược lại là giải thích nói.

Có thể là thật tin đao mổ heo  tà, thật đúng là tưởng rằng trảm Thần Đại tướng cũng khó nói......

“Trảm Thần, trở về a.” Trần Thuật mở miệng nói ra: “Ta cũng không lo ngại, bất quá là hoạt động tay chân một chút mà thôi.”

Đao mổ heo lại là đột nhiên ở giữa quay đầu, trong mắt trừng trừng:

“Chúa công, ta từng ở trong sách nghe nói, có chủ lo thần nhục, chủ nhục thần tử thuyết pháp, trảm Thần rất tán thành, cho rằng làm thần tử  đều nên thực hiện!”

“Gọi chúa công nhuốm máu, nếu không thể trảm đầu lâu của chúng nó dâng lên, thực sự không còn mặt mũi đối.”

Trần Thuật: “......”

Thật là một cái nhận lý lẽ cứng nhắc  khờ hàng.

Nhân gia huấn luyện viên  phụ thuộc linh, ngươi trực tiếp chém cũng không quá tốt a.

Vấn đề là, ngươi lúc nào liền thành ta thần tử a!?

“Lưu hắn hữu dụng đầu lâu, đợi cho ngày sau lại lấy.”

Mắt thấy Trần Thuật  ánh mắt nhìn đến, đao mổ heo cái này mới là ồm ồm nói: “Là.”

Chỉ là quay đầu lại lúc, nhìn về phía Ác Niệm Linh  ánh mắt bên trong, lại là tĩnh mịch.

Cuối cùng Giả tiên sinh vẫn là đem Ác Niệm Linh thu về, không tiếp tục nói quá nhiều lời nói, chỉ là ánh mắt lại là tại Trần Thuật trên thân dừng lại hồi lâu.

Tại Sát Trư Đao trên thân cũng là như thế, cũng là bị Sát Trư Đao một thân sát khí có cảm ứng, lại là đối hư không một trận đại phát huyết sát chi khí.

Trần Thuật có lý do tin tưởng, vị này Cảnh Thần sư, rất có thể bị Sát Trư Đao lắc lư què .

Bất quá nói đến, liền Sát Trư Đao  biểu hiện, ai nhìn ai không mơ hồ?

Có ai có thể nghĩ đến tự xưng trảm Thần  gia hỏa, bản thể trên thực tế bất quá là một thanh truyền ba đời người Sát Trư Đao, nắm giữ chức vụ, cũng bất quá là gân gà đồng dạng 【 Sát Trư 】 chức vụ?

Ngược lại là thật có một phiên trảm Thần Đại tướng  phong thái rồi.

“Trở về a.” Mắt thấy Sát Trư Đao còn trông mong  nhìn thấy cái kia Ác Niệm Linh biến mất  địa phương, Trần Thuật nói: “Đừng xem.”

“Chúa công, trảm Thần vô năng, mời chúa công trách phạt!”

Sát Trư Đao lại là bỗng nhiên ở giữa xoay người lại quỳ xuống thân thể, trong mắt đỏ bừng, dường như thụ thiên đại  khuất nhục: “Chúa công nhuốm máu, tựa như người khác trảm đầu lâu ta! Như thế sự tình, không thể chém giết này vẩy, ta thực sự không còn mặt mũi đối, mời chúa công trách phạt!”

Trần Thuật cảm thấy than thở nhẹ, Sát Trư Đao  bệnh tình mặc dù nghiêm trọng, nhưng là đích thật là trung thành tuyệt đối, liền xem như Trần Thuật cũng rất khó trách phạt: “Ta không phải đã nói rồi sao, lưu lại chờ hắn hữu dụng đầu lâu, ngày sau lại lấy cũng được.”

“Ta bất quá là hoạt động một chút gân cốt, loại thương thế này thực sự không ngại.”

Sát Trư Đao lại là ngẩng đầu lên: “Chúa công, ta từng mộng thấy một triệu hùng binh, ta một đao chém tới lúc, không gian cũng gọi vỡ ra đến, dòng sông thời gian đều bị một đao chặt đứt, ngoài ngàn vạn dặm  thần linh cũng muốn thần hồn tẫn tán.”

“Đợi ta nhưng Hư Không trảm địch thời điểm, chắc chắn đầu lâu của chúng nó dâng lên!”

Trần Thuật vừa xuất hiện  một điểm cảm động, trong nháy mắt lại bị giết heo đao tăng thêm  bệnh tình bóp chết, đành phải là điểm liên tiếp ba lần đầu: “Tốt tốt tốt.”

Sát Trư Đao nói tiếp: “Mời chúa công trách phạt ta tiến vào Linh Hải bên trong mặt biển hối lỗi, chỉ có như vậy, mới có thể rửa sạch hôm nay  khuất nhục!”

Trần Thuật liên tục gật đầu: “Tốt tốt tốt!”

Ngươi như thế tới là a?

Sát Trư Đao cái này mới là sắc mặt nặng nề  về tới Trần Thuật  trong thân thể.

Mà tới được trong thân thể về sau, Sát Trư Đao  động tác nhưng cũng là không ngừng, trực tiếp chậm rãi đi tới Trần Thuật  Linh Hải biên giới chỗ, Linh Hải rộng lớn không bờ bến, tựa như là chân chính hải dương bình thường.

Tại cái này bình tĩnh  phía trên đại dương, tại Sát Trư Đao  trong mắt, lại là giống như tùy thời đều có thể cuốn lên kinh đào hãi lãng  to lớn sóng cả chi địa, phảng phất là trong nháy mắt liền có thể đem người cuốn vào trong đó, không còn chút nào nữa  sinh cơ, cái kia to lớn  truyền bá  tiếng vang, tựa như là muốn xâm nhập linh hồn bên trong bình thường.

Một đạo cự đại  viên cầu lơ lửng ở trên không, quanh mình năng lượng yếu ớt, giống như là tại thời thời khắc khắc bị ăn mòn lấy.

Sát Trư Đao biết, đó là chúa công trọng chấn bất diệt Thần Quốc  điểm xuất phát, là một đạo Thần Quốc chi nguyên, đợi cho chúa công luyện hóa về sau, chính là sẽ trực tiếp trở thành Thần Quốc chi chủ.

“Thế nhưng là... Ta vẫn là quá yếu a!”

Sát Trư Đao  ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định .

“Không thể thay chúa công chém hết sa mạc thần linh, bây giờ mà ngay cả một đầu ác linh đều gọi ta không cách nào tru sát!”

“Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, sao có thể như thế?!”

Hắn đi lại kiên định, hướng phía Linh Hải bên trong bước đi.

Này

Lúc đầu nằm mèo mập, lập tức ngồi dậy: “Cái kia đại đồ đần, ngươi làm gì?”

“Trần Thuật  Linh Hải, không vào được, sẽ chết!”

Mèo mập so tất cả mọi người rõ ràng, Trần Thuật  Linh Hải là nhân vật khủng bố cỡ nào, liền nhìn này thiên địa biến thành Cuồng Phong Thần, vòng quanh Thần Quốc chi nguyên tiến vào, thế nhưng là đến nay liền đi ra đều là hy vọng xa vời, chỉ có thể nhìn xem Thần Quốc chi nguyên từng điểm từng điểm bị luyện hóa! ~

Thiên địa sinh ra chi thần a!

Mặc dù cái này Cuồng Phong Thần hình như là tại cuồng chữ bên trên rất có tiến triển, nhưng là thực lực lại là tuyệt đối không yếu, tối thiểu nhất cũng không phải Sát Trư Đao đủ khả năng so sánh.

Thế nhưng là Trần Thuật  Linh Hải Hóa Thần, suy nghĩ giống như ngọn lửa, nhưng là việc này đối với hắn mà nói giống như mật đường, thế nhưng là đối với tất cả thần linh tới nói, Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ, lại là giống như thạch tín bình thường.

Đầy đủ phá hủy tất cả thần linh tâm trí, thậm chí là ngay cả chức vụ đều không thừa nổi, quân không thấy liền xem như nàng, cho đến bây giờ không phải cũng là ngoan ngoãn đều tại Linh Hải biên giới khôi phục sao..

---

Chương 142: Cắt rau hẹ (1)

Chương 142: Cắt rau hẹ (1)

Có thể giết heo đao lại là ngừng cũng không ngừng, chỉ là Lãng Thanh Đạo:

“Ta từng chém giết một triệu thần linh, nghe nói có người giảng thuật đạo lý, hắn nói tại nguy cơ to lớn cùng phong hiểm bên trong, đồng dạng tồn tại giống nhau giá trị có ích, ta rất tán thành.”

“Bây giờ thực lực như vậy, liền xem như lưu lại cái này hữu dụng thân thể, thì có ích lợi gì?!”

“Nếu là như vậy chết tại chúa công Linh Hải bên trong, cũng bất quá là nói rõ ta liền không gì hơn cái này như vậy!”

“Yếu đuối người, làm vong! Làm vong!”

Trong lúc nói chuyện, Sát Trư Đao đã bước vào đến Linh Hải bên trong, từng bước một, giống như là tiến về Thâm Uyên.

Cùng một thời gian, to lớn  suy nghĩ giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng tại trong lòng hắn cuồn cuộn, vô số sinh linh  thanh âm giống như là đi qua vô số cái cả ngày lẫn đêm  cầu nguyện, đem biển sóng cũng nhấc lên sóng cả, quay chung quanh tại thân thể của hắn quanh mình, giống như gào thét, giống như cầu nguyện, giống như thành kính, lại phảng phất trang nghiêm.

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Sát Trư Đao biểu lộ không thay đổi, chỉ là trở lại nhìn về phía mèo mập, trong mắt lộ ra chút thô kệch  trí tuệ:

“Ngươi cái này kém mèo, thân có kình thiên chi lực, lại không nguyện thực tình phụ tá chúa công!”

“Làm giết!”

“Đợi ta ngày khác thành tựu Chân Thần, vị thứ nhất liền muốn diệt sát ngươi!”

Mèo mập sắc mặt tối sầm, chửi ầm lên:

“Ngươi cái này khờ hàng! Thật sự là không biết hảo thần tâm!”

“Tốt nhất là chết tại Linh Hải bên trong mới tốt!”......

Bất quá dù cho là Sát Trư Đao có lại nhiều  không cam tâm, Trần Thuật cũng hầu như không tốt thật  gọi hắn chém Ác Niệm Linh.

Cũng không phải nói sợ vị này Cảnh Thần sư, chỉ là thật sự là không hợp lẽ thường, nói đến cũng chỉ là khảo hạch mà thôi, với lại toàn bộ hành trình đều là Trần Thuật tại dùng Ngôn Linh tra tấn......

Cái này nếu là còn cho hắn chém, cái thứ này thật đúng là chết oan.

Huống chi, mình chịu thương, mặc dù nhìn qua rất nghiêm trọng, nhưng là trên thực tế bất quá là một chút bị thương ngoài da mà thôi —— Sát Trư Đao lại chạy đi ra  trễ một chút, liền nên mình khép lại.

Thành thần về sau, thân thể của hắn cùng người thường khác biệt, nhàn nhạt  vết thương, bất quá là vài phút  thời gian liền có thể toàn bộ khép lại, lúc này mặc dù trên thân thể vết thương tung hoành, nhưng kỳ thật chỉ cần lại nhiều tiêu phí nhiều nhất thời gian nửa tiếng, liền cũng liền mình khép lại.

Cái này nếu là phát triển đến đằng sau, chỉ sợ chỉ cần không phải trí mạng thương thế, rất nhanh liền có thể mình khép lại, liền xem như gãy chi trùng sinh chuyện như vậy, cũng chưa hẳn sẽ không phát sinh.

Bất quá Sát Trư Đao nhận lý lẽ cứng nhắc, đoạn này trong lúc đó vẫn là muốn nhìn nhiều lấy điểm, không cần ngày nào cõng hắn lại đi tìm cái này Ác Niệm Linh.

Nói đến, Sát Trư Đao  thực lực, ngược lại là thật  càng ngày càng mạnh.

Một cái rác rưởi chức vụ 【 Sát Trư 】 sửng sốt để hắn dùng ra  trảm Thần  hiệu quả đến.

Bên này khảo hạch kết thúc, hai vị giám khảo dứt khoát liền cũng liền không tiếp tục ẩn giấu thân hình của mình, sắc mặt phức tạp  xuất hiện tại ba người trước mặt —— kỳ thật chủ yếu là Trần Thuật trước người.

“Theo chúng ta tới đi.”

“Ta là cao giai Linh Thần sư, Vương Sa.”

Vương Sa đơn giản giới thiệu một chút, tiếp lấy lại chỉ vào một bên Trần Hoán nói ra: “Vị này là cao giai Huyễn Thuật hệ Linh Thần sư, Trần Hoán.”

“Lần này các ngươi khảo hạch từ hai người chúng ta toàn quyền phụ trách, hiện tại các ngươi khảo hạch đã thông qua được.”

Vương Sa mở miệng nói ra: “Có thể tiến vào trong trại huấn luyện .”

“Cảm tạ hai vị huấn luyện viên trên đường đi  chỉ đạo, học sinh Lạc San được ích lợi không nhỏ.” Lạc San trực tiếp cao EQ phát biểu.

“Đúng vậy a, hai vị huấn luyện viên vất vả  bất luận là Sa Bạo vẫn là ảo giác hệ thống, đối với chúng ta khảo nghiệm đều là to lớn  cũng may chúng ta vận khí tốt, không phải có thể hay không thông qua thật đúng là hai chuyện.” Trương Mộc làm cười khổ trạng, theo sát lấy phát biểu bên trong EQ phát biểu.

Hai người đều là gia tộc tử đệ, mặc kệ là trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ, nhưng là trên mặt lời hay lại là nói một dải một dải  tại lễ tiết phương diện không thể bắt bẻ.

Bất kể là ai đều nói không ra lời gì đến.

Trần Thuật cũng là đi theo nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác, hai vị huấn luyện viên  khảo hạch đều vì chúng ta tạo thành uy hiếp rất lớn.”

Vương Sa cùng Trần Hoán đều là đem ánh mắt nhìn chằm chằm tới.

Mẹ, duy chỉ có không muốn bị ngươi nói như vậy a!

Đến cùng tạo không có tạo thành phiền phức, chúng ta còn có thể không rõ ràng sao?

“Khục, những này lời khách khí thì không cần nói.” Vương Sa ho nhẹ một tiếng: “Có thể thông qua khảo hạch, đều là các ngươi ba người thực lực đầy đủ, liền lên đường đi.”

Kỳ thật trong ba người, Trần Thuật cùng Lạc San đối hai vị này huấn luyện viên vậy cũng là người quen cũ.

Cũng chỉ có Trương Mộc một người còn không có gặp qua hai vị huấn luyện viên  bộ dáng mà thôi.

Nhưng là bởi vì Trần Thuật sớm chào hỏi, cho nên cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ mà thôi, cho nên hai người  xuất hiện trên cơ bản là hoàn toàn không có cái gì mặt bài.

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng  thiên thần hàng lâm hoàn toàn khác biệt, phổ thông  tựa như là hai vị người qua đường một dạng.

Thật sự là không có một chút điểm  cảm giác thành tựu.

Việc này, về sau nói cái gì cũng không làm!

Vương Sa cùng Trần Hoán hai người, trong lòng đều là không từ tự chủ liền sinh ra ý tưởng giống nhau, thật sự là thật không có ý tứ a!

Chỉ là mắt thấy Trần Thuật trên thân thể  thương thế, tại không có đi qua bất luận cái gì trị liệu thủ đoạn  tình huống dưới, tại trong thời gian ngắn hoàn toàn khép lại, thậm chí là ngay cả một cái dấu đều không có lưu lại, Vương Sa cùng Trần Hoán hai người trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh tâm.

Vội vàng lại tại đối Trần Thuật  đánh giá bên trong thêm vào một bút: 【 Thân thể năng lực khôi phục vượt xa thường nhân, phán đoán là thân có nhục thân thần linh chi lực, lại cấp độ không thấp. 】

Thật sự là hình sáu cạnh thần sư a?

Lại nói người này thỉnh thần là không nhìn bầu trời phú sao?

Trước đó liền nói qua, thỉnh thần cũng là muốn nhìn độ phù hợp  trên thực tế liền cũng chính là thiên phú, đồng dạng thần sư tạo dựng tự thân  hệ thống, đều là từ hướng này đến vào tay  thực hiện tự thân hệ thống cơ cấu.

Đại đa số thời điểm, thần sư bản thân  quyền lựa chọn là rất nhỏ.

Mà đại đa số người  thiên phú, cũng thường thường đều chỉ có thể chèo chống nó làm ra một đến hai cái hoàn thiện hệ thống tạo dựng, tựa như là Vương Sa  sa mạc thời tiết hệ thống, cùng dị thú triệu hoán hệ thống.

Cái này đã là thuộc về thiên phú dị bẩm .

Nhưng trái lại vị này, về nhìn hôm nay toàn bộ khảo hạch, cảm giác hoàn toàn liền là Trần Thuật  cá nhân đánh giá tú, từng điểm từng điểm đem hắn  thực lực đều là hoàn toàn bày ra .

Cho đến bây giờ, Trương Mộc cùng Lạc San ghi lại  bất quá là rải rác mấy đầu, đa số cũng đều là hiện hữu  tư liệu, nhưng là Trần Thuật là nhớ kỹ tám chín đầu nhiều!.

---

Chương 143: Cắt rau hẹ (2)

Chương 143: Cắt rau hẹ (2)

Hoàn toàn liền cùng cái bảo tàng một dạng, động một chút lại xuất hiện một chút mới đồ vật.

Viễn Mục hệ thống, hoảng sợ triệu hoán hệ thống, khống chế hệ thống, lại thêm một cái thượng cổ Chiến Thần tự thành hệ thống, hiện tại lại xuất hiện một cái hư hư thực thực nhục thân hệ thống.

Loại này nhiều hệ thống tạo dựng  người không phải là không có, nhưng là nhân gia cái kia còn hoặc nhiều hoặc ít giảng điểm đạo lý, ngoại trừ như vậy một hai cái hệ thống bên ngoài, còn lại đều cũng không cường, vấn đề cái này Trần Thuật......

Nhìn xem là cái nào cũng không tính là yếu a!

Thật là sống gặp quỷ !

“Liền là thân thể này hơi yếu a, làm sao còn bị cảm?”

Vương Sa cùng Trần Hoán hai người đều là ở trong lòng âm thầm thầm thì.

Liền cái này nửa ngày, nhìn Trần Thuật cái mũi hút một lúc lâu, còn thỉnh thoảng sẽ ho khan hai tiếng.

Cũng may ba người vẫn là đưa cho huấn luyện viên tối thiểu nhất  tôn trọng, không có cái nào ấm không đề cập tới mở cái nào ấm  ngược lại là cũng bình an vô sự, ngược lại là Vương Sa, không hề giống là nó người mặc trường bào như vậy  bất cận nhân tình, ngược lại là giảng thuật không ít liên quan tới lần này trại huấn luyện  tin tức:

“Lần huấn luyện này doanh, quy cách vượt xa dĩ vãng  bất kỳ lần nào, về căn bản nguyên nhân, hay là bởi vì toàn bộ Bắc Bộ địa khu, tại dĩ vãng năm giới Thỉnh Thần Thiếp bên trong, cũng chưa từng từng thu được một trương.”

“Lần này cũng là toàn bộ Bắc Bộ địa khu liên hợp khởi động  trại huấn luyện, đằng sau còn biết lần lượt có người đến đây tham dự.”

“Cái giới này  Thỉnh Thần Thiếp, tình thế bắt buộc!”

“Tổng cộng có gần một trăm tổ người, gần bốn trăm tên các nơi đề cử mà đến thiên tài tham dự......”

Trương Mộc cùng Lạc San hai người đều là nghe, trong nội tâm cảm xúc bành trướng, hận không thể lúc này liền trực tiếp bắt đầu thi đấu lấy được cái kia 【 Thỉnh Thần Thiếp 】 nhưng Trần Thuật lại là hai mắt tỏa sáng.

Hơn bốn trăm vị thiên tài?!

Đây là hơn bốn trăm một thiên tài sao?

Đây là liên miên xanh mơn mởn  rau hẹ a!

Đều là thiên tài, độ phù hợp làm gì cũng sẽ không quá kém a, có cái một phần tư có thể cùng hắn ký kết khế ước, lần này liền xem như không có ngớ ngẩn đến.

Đều là Trần Thuật thực lực tăng lên trên đường nâng lên, từng cái  đều là Bồ Tát sống a.

Thần linh sự vụ sở  sàng chọn đích thật là rất nhanh, nhưng là cái thế giới này vẫn là giảng quy tắc, thần sư nhóm càng là sợ sệt sẽ chạm đến thần linh cảm xúc bên trên  vấn đề, trong mỗi ngày cũng bất quá là hai người có thể sử dụng hắn Thần thuế vật mời hắn.

Hoàn toàn không đủ a!

Loại này quy tắc thích hợp với cái khác thần linh, nhưng là duy chỉ có đối với Trần Thuật tới nói có chút hơi thừa, Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt a.

Cái khác thần linh còn muốn cân nhắc mình còn có mấy cái sứ đồ  danh ngạch, móc móc lục soát  sinh hoạt, Trần Thuật thật đúng là không có cái này phiền não, mỗi cái chức vụ đều có không ít phân ngạch, theo thực lực tăng lên, loại này phân ngạch cũng đồng dạng tại tăng lên.

Trong thời gian ngắn, là hoàn toàn không tồn tại danh ngạch bên trên  khổ não.

Với lại liền xem như đầy cũng không quan hệ, trên thân còn như thế nhiều khí quan đâu, đều nhàn rỗi không thành thần chờ cái gì đâu!

Cái mũi đã bắt đầu xuất hiện thành thần phản ứng, đợi đến thành thần về sau, lại là một sóng lớn danh ngạch.

Cho nên, đừng nói là một ngày hai cái, liền xem như một ngày hai trăm cái, Trần Thuật cũng dám khế ước cho bọn hắn nhìn xem!

Hắn phải sớm ngày thành tựu Linh Thần!

Giới lúc thần hồn có thể nhập hư không, không cần câu nệ tại một chỗ, cũng liền không cần giống như là hiện tại vẻn vẹn chỉ dựa vào Thần thuế vật viễn trình đạt thành khế ước, đến lúc đó đạt thành khế ước  tốc độ cũng sẽ càng thêm nhanh, thực lực trưởng thành  tốc độ tự nhiên là sẽ càng thêm nhanh chóng.

Hết thảy đều là hiện lên đường cong  hướng lên tăng trưởng.

Cái này mới là Trần Thuật lần này đến trong trại huấn luyện này mục đích chủ yếu.

Mục đích của hắn chỉ có một cái:

“Cắt rau hẹ!”

“Cắt rau hẹ!”

“Vẫn là cắt rau hẹ!”

Một đường không nói chuyện.

Mấy người tốc độ toàn bộ triển khai, rất nhanh liền đã tới trại huấn luyện chi địa, nhưng là kỳ quái là, trước mặt lại là trống rỗng một mảnh, không thấy đến một tơ một hào trại huấn luyện  cái bóng.

Chướng nhãn pháp?

Trần Thuật trong lòng minh bạch, thị lực thăm dò mà đi, lại cũng chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy một chút hình ảnh, cái này chướng nhãn pháp  người thi pháp vị cách cũng không thấp, tối thiểu cũng là Cảnh Thần chi vị.

Không phải bình thường Linh Thần  chướng nhãn pháp, căn bản không có biện pháp ngăn cản thị lực của hắn thăm dò.

Bất quá lập tức cũng liền có thể nhìn thấy trại huấn luyện này  mặt thật  Trần Thuật dứt khoát liền thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía chỗ hắn.

Mặt khác mấy tổ  khảo hạch cũng trên cơ bản đều đã kết thúc, trước mắt xem ra thực lực đều rất cường, đối mặt  cùng Trần Thuật một dạng, đều là chút Linh Thần cấp  ác linh, dĩ nhiên là cũng không có tạo thành quá nhiều thương thế.

Ngược lại là đánh  có đến có về  thậm chí là đối Linh Thần cấp ác linh đều là tạo thành phiền toái không nhỏ, khảo hạch tự nhiên cũng đều là thuận lợi thông qua được.

“Thật mạnh a.”

Lạc San cùng Trương Mộc tử người bình thường bên trong, nay đã là ngàn dặm mới tìm được một  thiên tài, nhưng đã đến trong trại huấn luyện này, cũng là lộ ra như thế  bình thường.

Thậm chí là nếu không phải Lạc San có mộng cảnh quan trắc tương lai nghịch thiên như vậy  thiên phú, kỳ thật nàng tại ở trong đó, cũng bất quá là bình thường  một cái.

Cái này cũng không khỏi để Trần Thuật có chút cảm thán.

Thiên tài thật đúng là nhiều a.

Thần tính thời đại đến nay, thế giới nhân khẩu từ ban đầu  chợt giảm gần nửa, đến  phía sau tăng vọt, thẳng đến những năm gần đây, mới là lại một lần đứng trước nhân khẩu tăng trưởng quá chậm  trong khốn cảnh.

Nhưng là nhân khẩu  cơ số tại cái này, vài tỷ nhân khẩu, thiên tài liền xem như ngàn dặm mới tìm được một, cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

“Đi theo ta.”

Trần Hoán há miệng, trên tay lại là lấy ra một cái lệnh bài chi vật, tại Trần Thuật mấy người trước mắt như vậy vạch một cái kéo.

Bá bá bá!

Ba đạo màu trắng chùm sáng từ lệnh bài kia bên trong nổi lên, trực tiếp chất chứa đến  trong đôi mắt, theo sát lấy trong nháy mắt biến mất.

Tựa như là bị mở Thiên Nhãn bình thường.

Trần Thuật ba người lần nữa nhìn về phía nguyên bản không có vật gì  địa phương, giống như là vân vụ từ từ tiêu tán ra bình thường, một tòa to lớn  bị ẩn giấu kiến trúc hiện lên ở ba người trước mắt:

Trên sa mạc giống như là bằng không sinh ra một mảnh ốc đảo, giống như là có đại nhân vật đem một ngọn núi lớn chuyển đến, đứng lặng tại cái này ốc đảo bên trong, núi đá đứng vững, dựa lưng vào to lớn  tượng đá đồng dạng đá núi, thấy không rõ cụ thể hình dạng, lại dường như một cái kình thiên  tay, giống như là có đạo vận ẩn chứa ở trong đó, dĩ nhiên là mang theo một chút Thần thuế vật  khí tức.

Nổi bật lên toà này trọc  núi đá đều có vẻ hơi bất phàm..

---

Chương 144: Gặp mặt Giả tiên sinh

Chương 144: Gặp mặt Giả tiên sinh

Bất quá nghĩ đến cũng tuyệt không phải Thần thuế vật, dù sao Trần Thuật sống nhiều năm như vậy, nhìn qua  sách còn là không ít, khổng lồ như vậy  Thần thuế vật là nghe đều không có nghe nói qua.

Chỉ sợ là hỗn hợp một chút ở trong đó.

Mà tại ngày này nhưng điêu khắc hình thành chi địa, lại là tọa lạc lấy một cái cực kỳ hiện đại hoá  to lớn kiến trúc, toàn thân từ ngân sắc sáng mặt tạo thành, vô số cửa sổ kiến thiết đứng vững trong đó, còn có không ít chạm rỗng chi địa, chỉnh thể lộ ra một cỗ tương lai khoa huyễn cảm giác, giống như nằm ở nơi đây  thành lũy cự thú.

Có người ở trong đó hành tẩu, xa xôi nhìn tựa như là nằm ở cự thú phía trên hành tẩu  con kiến.

Cỏ

Dù là ba người đều xem như thấy qua việc đời  người, nhưng là tại lúc này vẫn là không nhịn được phát ra tiếng than thở.

Dù sao tựa như là đẩy ra vân vụ thấy mặt trời đồng dạng cảm thụ, mặc cho là ai, nguyên bản không có vật gì  địa phương, đột nhiên toát ra dạng này một cái to lớn  ốc đảo cùng kiến trúc, đều muốn bị kinh hãi lăng buổi sáng.

Bao quát Trần Thuật cũng không ngoại lệ, tại Thạch Khẩu Thị như thế  tiểu thành thị ở lâu  lúc này mới xem như thật  gặp được việc đời, hoặc giả thuyết là gặp được thần tính thời đại về sau, mang đến to lớn cải biến.

“Đây là mượn một vị Cảnh Thần chi lực sở dụng ra  chướng nhãn pháp, đem trọn cái phân bộ đều bao phủ, không có đi qua lệnh bài cho phép  người, cơ hồ đều là hoàn toàn không nhìn thấy nơi đây  phong cảnh.”

Trần Hoán nói tiếp: “Liền xem như dùng máy móc thiết bị, cũng đồng dạng không cách nào nhìn thấy nơi đây, thuộc về là huyễn cảnh hệ thần linh đối lực lượng  cao giai vận dụng!”

Nhìn xem ba người chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, tận đến giờ phút này Trần Hoán mới là tìm được một chút thân là giám khảo  cảm giác ưu việt, trong giọng nói không được có chút kiêu ngạo chi ý.

Ở một bên Vương Sa cũng là nói bổ sung: “Tới thời điểm hẳn là cũng không có cùng các ngươi nói qua a, lần này  trại huấn luyện, thiết trí tại Bắc Bộ thần linh sự vụ sở phân bộ bên trong, mà toàn bộ Bắc Bộ  thiên tài, đều sẽ hội tụ ở chỗ này.”

“Cũng là vì  để cho các ngươi tốt hơn thích ứng phân bộ, các ngươi những người này phát triển đến đằng sau, một số người vẫn là sẽ đến đến phân bộ bên trong phát triển, phân bộ thường trú  người chấp hành số lượng mặc dù cũng không tính nhiều, nhưng là đối với các ngươi phát triển sau này chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.”

Nhìn xem Trần Thuật tựa hồ là đang dùng thị lực thăm dò  ánh mắt, Vương Sa nhắc nhở: “Toàn bộ phân bộ đều là từ Cơ giới hệ thần sư cấu trúc mà thành, đồng dạng Viễn Mục hệ thần sư đều không thể xuyên thấu, cách trở thị lực  thăm dò.”

“Còn có, phân bộ bên trong mặc dù cũng không cấm chỉ sử dụng Viễn Mục hệ năng lực, nhưng là có nhiều chỗ vẫn là không cần điều tra tốt, nhất là trong đó thần sư, nếu là đụng tới tính tình không tốt, cũng sẽ không cố kỵ các ngươi thí sinh  thân phận.”

Nói xong, tựa hồ là nghĩ đến  trước đó Trần Thuật đối đãi bọn hắn hai người thủ đoạn, Vương Sa ngữ khí bất đắc dĩ nói bổ sung: “Không phải tất cả mọi người giống chúng ta hai người dạng này tốt tính.”

Viễn Mục hệ thần sư tại trên mạng, xưa nay đều có người chó dữ ngại  xưng hào, không phải tất cả mọi người ưa thích bị một đôi ánh mắt không chút kiêng kỵ dò xét.

Hai người cũng không phải tính tính tốt, thật sự là bọn hắn vốn là giám khảo, Trần Thuật loại này thí sinh tại khảo hạch quá trình bên trong phát huy năng lực của mình, cái này vốn là không gì đáng trách  sự tình, tổng không tốt thật  sinh khí.

“Ta hỏi một chút.”

Trần Thuật lúc này tò mò hỏi: “Giả Trần là ai? Liền là tại tám tầng cái thứ ba văn phòng  vị kia, hắn gọi ta đi một chuyến.”

Vương Sa cùng Trần Hoán đều là Nhất Lăng: “Giả tiên sinh bảo ngươi?”

“Ân.” Trần Thuật gật gật đầu: “Vừa rồi lệnh bài cho phép về sau, hắn liền lên tiếng.”

Vương Sa trên mặt không khỏi lộ ra một tia hâm mộ thần sắc, Giả tiên sinh tại toàn bộ phân bộ bên trong, cũng là người có quyền cao chức trọng, liền xem như bọn hắn cũng rất ít có trực diện  cơ hội, ngược lại là không nghĩ tới lại bị Trần Thuật cái này vừa tới  người liền trực tiếp gặp được.

“Giả tiên sinh là phân bộ bên trong  Cảnh Thần sư thứ nhất, chủ quản chiến bộ, thực lực cường hãn  rất, cũng là Bắc Bộ năm gần đây có hi vọng nhất đột phá tới Âm Thần sư  cường giả.”

“Các ngươi trước đó  lần thứ ba khảo hạch, đối mặt  ác linh, liền đều là năng lực của hắn chi.”

“Hắn muốn gặp ngươi, nhất định là có chuyện .”

Vương Sa dặn dò: “Không cần làm cái gì chuyện thất lễ, ta bên này phái người dẫn ngươi đi đơn giản gặp hắn......”

“Không cần.”

Trần Thuật lắc đầu, cái này mới là thu hồi ánh mắt: “Nơi này, ta đã quen thuộc.”

“Các ngươi còn muốn mang cái khác thí sinh a, chính ta đi gặp là được rồi.”

Nói xong, Trần Thuật cũng mặc kệ hai người là biểu tình gì, trực tiếp liền hướng về kia to lớn kiến trúc đi đến.

Thẳng đến Trần Thuật đi ra xa mấy chục mét, Vương Sa mới là kịp phản ứng:

“Phân bộ chỉnh thể từ Cơ giới hệ thần sư nghiên cứu kiến tạo mà thành, trong đó cong cong quấn quấn rất nhiều, liền xem như ta đến có nhiều chỗ, đều có chút mơ hồ, tiểu tử này cái này quen thuộc?”

Trần Hoán cái này mới là ở bên cạnh thăm thẳm nói ra: “Ngươi không nghe hắn ngay cả Giả tiên sinh  văn phòng ở nơi nào đều biết sao......”

“Tiểu tử này, lời của ngươi nói căn bản là không có nghe a......”

Vương Sa trầm mặc một chút.

“Cái này mới là bao lâu? Có một phút đồng hồ  thời gian sao? Hắn liền đem toàn bộ phân bộ cao ốc cho quen thuộc?”

“Hơn nữa còn là tại lách qua tất cả thần sư  tình huống dưới?”

Nếu là không lách qua lời nói, chỉ sợ sớm đã có thần sư thuận ánh mắt tìm đến phiền toái, thần sư  phản ứng đều là phi thường nhanh chóng, một phút đồng hồ  thời gian đầy đủ bọn hắn lao ra ba lần .

Vương Sa cảm thấy mình giống như là đang nhìn tiểu thuyết khoa huyễn.

Không nói đến cao ốc chất liệu có thể ngăn cản bình thường Viễn Mục hệ năng lực thăm dò  năng lực, liền là cái này tại lách qua tất cả mọi người tình huống dưới, đem trọn cái đại lâu kết cấu cho hiểu rõ việc này, chủ yếu là trong nháy mắt liền ghi nhớ lại  bản thân cũng quá khoa huyễn a.

“Ngạch... Vương giáo quan, thuật ca đã nói như vậy, vậy liền nhất định là không có vấn đề.” Trương Mộc hảo tâm mở miệng nói ra: “Ta cùng thuật ca là cùng một nơi tới, hắn năng lực khác ta không rõ ràng, nhưng là Viễn Mục hệ......”

“Chỉ sợ toàn bộ trại huấn luyện, không người có thể đưa ra phải.”

“Hắn hiện tại hẳn là đem tất cả thí sinh đều nhìn mấy lần, cụ thể đến thực lực của mỗi người, thậm chí là cái gì hệ thống...... Chờ về tới ngươi có thể hỏi một chút hắn.”

“Phân bộ đại lâu trình độ phức tạp, đối với hắn mà nói, trong vòng một phút tra rõ ràng cũng không tính là việc khó gì, chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, so đây càng phức tạp  hoàn cảnh cũng không phải chưa có tiếp xúc qua.” Trương Mộc có chút cảm thán nói: “Hắn tựa như là một đài tinh vi  máy tính một dạng, luôn có thể làm ra tối ưu  phán đoán, có hắn tại, tiểu đội chúng ta nửa năm này đến nay, nhiệm vụ hoàn thành suất thủy chung đều xếp tại tất cả tiểu đội đằng trước......”.

---

Chương 145: Ban thưởng

Chương 145: Ban thưởng

“Ngươi nói là, hắn tại tham gia khảo hạch quá trình bên trong, còn đem cái khác tiểu tổ tham gia khảo hạch quá trình đều nhìn xuống đến?”

Trương Mộc gật gật đầu: “Hẳn là a, hắn luôn luôn như thế, chúng ta đều quen thuộc.”

Vương Sa cùng Trần Hoán đều là liếc nhau một cái.

Bọn hắn đối Trần Thuật  tư liệu nắm giữ vẫn là cũng không hoàn toàn a, nếu quả như thật như Trương Mộc nói tới, cái kia Trần Thuật đối Viễn Mục hệ năng lực  vận dụng, tuyệt đối là yêu quái cấp bậc!

“Bất quá tiểu tử này Viễn Mục hệ năng lực, đến cùng là cùng vị nào thần linh mượn tới  vị cách chỉ sợ là không thấp a, với lại loại này nắm giữ trình độ, cũng là tuyệt đối không thấp.”

Mấy người đương nhiên là không biết.

Tại Trần Thuật tất cả khế ước đi ra năng lực bên trong, Viễn Mục hệ tuyệt đối là bị sử dụng  nhất tấp nập  một loại, cơ hồ là muốn vượt xa mặt khác  mấy loại, trong mỗi ngày phản hồi mà đến năng lượng, để hắn Viễn Mục hệ  năng lực tuyệt đối là mạnh nhất  khai phát trình độ kia liền càng không cần nói!......

Lần theo con đường.

Một đường trải qua hơn mười cái rẽ ngoặt giao lộ, cùng không ít thần sư đều là đánh đối mặt.

Nhưng là trại huấn luyện  sự tình tất cả mọi người hẳn là đều biết, mặc dù đối Trần Thuật cái này gương mặt lạ hơi có ghé mắt, nhưng là cũng không có ai đi lên đưa ra nghi vấn.

Có thể coi là là như thế này, Trần Thuật trong lòng cũng là một trận cuồng hỉ.

Thật sự là Du Thần sư khắp nơi đều là, Linh Thần sư khắp nơi trên đất đi a!

Vẻn vẹn là đoạn đường này đi tới, liền có không ít cho hắn đều mang đến uy hiếp cảm giác  Linh Thần sư đi qua, còn có không ít thần sư  nhập tôn chi thần, cũng đều là chăm chú cùng ở bên người, trên thân thể khí thế cũng là không hề yếu.

Thực lực có lẽ là so với Vương Sa cùng Trần Hoán yếu nhược một chút, nhưng là vậy cũng chỉ là so ra mà nói.

Cái này phân bộ bên trong tùy tiện một người, sau khi ra ngoài chỉ sợ đều có thể ngay tại chỗ trực tiếp nhậm chức!

Đối với hiện tại hắn tới nói, đều là có thể xưng thành một câu cường giả tồn tại.

Cái khác thí sinh này lại chỉ sợ cũng giống như là chim cút đồng dạng, nhưng là Trần Thuật  nội tâm chỉ có cuồng hỉ.

Tốt

Cường giả tốt bao nhiêu a!

Hiện tại mặc dù không thể thần hồn nhập hư không, nhưng là nhiều cường giả như vậy, ban đêm luôn có người sẽ thỉnh thần a?

Chúng ta làm Thần  chủ đánh  liền là một cái mở cửa đưa ấm áp, chỉ cần ngươi dám mời, ta liền dám đến!

Bất quá chờ Trần Thuật đi tới tám tầng thời điểm, vẫn là không khỏi  tiếp nhận  thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật, cái này phân bộ cao ốc là số tầng càng cao, quản lý liền cũng liền càng nghiêm ngặt, thậm chí Trần Thuật  thị lực, tại cái này tám tầng bên trong  có nhiều chỗ, cũng vẫn như cũ không cách nào tìm kiếm.

Về phần chín tầng, dứt khoát liền ngay cả xuyên thấu đều không thể làm đến.

Giả tiên sinh hẳn là sớm chào hỏi, đơn giản kiểm tra đối chiếu sự thật về sau liền thông hành .

Trần Thuật đi vào cửa phòng làm việc, cái này trong đại lâu bộ  cái khác tầng đều là khoa học kỹ thuật cảm giác kéo căng, duy chỉ có là tám tầng bên trong, cực kỳ đơn giản, thậm chí là ngay cả môn đều là chất gỗ .

Còn chưa gõ cửa.

Một đạo giọng ôn hòa liền từ trong môn truyền đến: “Vào đi.”

Trần Thuật biết nghe lời phải  đẩy cửa vào, liếc nhìn một chút về sau, cảm thấy hiểu rõ, cái này đích xác là lúc trước hắn xuyên thấu qua thị lực nhìn thấy  trong phòng, cái này Giả tiên sinh, cũng là như vậy thư sinh bộ dáng, niên kỷ nhìn qua cũng không lớn, cũng liền ba mươi tuổi  bộ dáng.

Hoàn toàn nhìn không ra cái này dĩ nhiên là một vị Cảnh Thần sư cường giả.

Nhưng là Trần Thuật  cảm giác sẽ không gạt người, loại kia trên thân thể tràn ngập kinh khủng áp lực cùng nguy cơ tín hiệu  cảm thụ, nhưng thật sự là không giả được.

Đúng là rất mạnh a!

Giả Trần đưa tay ra hiệu Trần Thuật tọa hạ, mắt thấy Trần Thuật cứ như vậy tùy tiện  ngồi ở đối diện với của hắn, trên mặt ngay cả một vẻ khẩn trương  cảm xúc cũng nhìn không ra.

Giả Trần đáy mắt toát ra một tia thưởng thức đến, trên mặt lộ ra ôn hòa  thần sắc: “Gọi ngươi tới nhưng thật ra là có hai chuyện.”

“Một sự kiện là, trước đó sẽ lên đã từng đưa ra qua, đối với hạng nhất hoàn thành khảo hạch người, sẽ có phần thưởng nhất định.”

“Tổng cộng có một trăm linh một tổ, tổng cộng 432 người tiến hành khảo hạch, cơ hồ đều là đồng bộ bắt đầu  các ngươi tiểu tổ tốc độ là nhanh nhất.”

Nhìn xem Trần Thuật trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, Giả Trần giống như là biết Trần Thuật muốn hỏi thứ gì một dạng: “Còn có một tổ người không tham dự khảo hạch, cho nên ngươi không có gặp cũng là rất bình thường .”

“Các ngươi những này Viễn Mục hệ thần sư a, giống như đều là một cái mao bệnh, có  năng lực liền phải đem tất cả tình huống đều thu vào đáy mắt.”

“Ta xem tư liệu của ngươi, bao quát Du Thần sư khảo hạch, còn có ngươi chấp hành nhiệm vụ tình huống, nắm giữ tham dự trại huấn luyện nhân viên số lượng, đối với ngươi mà nói cũng không tính là việc khó gì.”

Trần Thuật khẽ gật đầu một cái.

Đối với mình tình huống bị nắm giữ chuyện này, trong lòng ngược lại là cảm thấy bình thường.

“Ban thưởng  sự tình, đằng sau sẽ có để ngươi chọn lựa, ngươi hai cái Thần thuế vật cung cấp điểm cống hiến, ban thưởng ngược lại là cũng không tính được cái gì quá quý giá đồ vật.”

Giả Trần ôn hòa nói: “Ta chỉ là đối ngươi tình huống tương đối hiếu kỳ, hoặc giả thuyết đối ngươi nhập tôn chi thần tương đối hiếu kỳ.”

“Trong tư liệu biểu hiện, ngươi mười vị trí đầu tám năm, cũng chưa từng mời đến qua một lần Thần?”

“Loại tình huống này tương đối ít thấy.”

Trần Thuật  thần sắc bất động, khẽ gật đầu một cái: “Đúng là có tình huống như vậy.”

“Nhưng là cụ thể đến tột cùng là nguyên nhân gì, chính ta cũng không nói lên được.”

Lời nói này nửa thật nửa giả, liền xem như gặp lại làm tâm lý trắc tả  người, cũng tìm không ra một điểm mao bệnh đến.

Đối với mình loại tình huống này, Trần Thuật cảm thấy không có cái gì có thể giấu diếm  huống hồ giấu diếm cũng giấu diếm không được, mình tình huống lúc đó, toàn bộ trường học đều xem như mọi người đều biết  sự tình.

“Loại tình huống này kỳ thật cũng không phải là chưa từng xuất hiện.” Giả Trần mở miệng nói ra: “Tại Thần đình bên trong, có không ít người đều phát sinh qua giống nhau tình huống.”

Trần Thuật ánh mắt khẽ nhúc nhích, chờ đợi Giả Trần  đoạn dưới.

“Có một ít thần linh trời sinh bá đạo, thực lực mạnh mẽ, không nguyện cùng bình thường thần linh bình khởi bình tọa, một chút thần sư, thậm chí là vì vậy mà chỉ có nhập tôn chi thần một thần chi lực, muốn ký kết cái khác khế ước lúc, đều sẽ bị nó ngăn cản.”

“Ta xem ngươi nhập tôn chi thần cũng không đơn giản, linh niệm hùng hồn, trong lời nói giảng, chỉ sợ vốn là Chiến Thần cấp bậc thần linh, có lẽ vấn đề liền xuất hiện tại cái này bên trên.”

Trần Thuật: “......”

A cái này......

Ta cho là ngươi có thể nói ra chút gì đến đâu, liền cái này a?

Bị giết heo đao đến cùng là lai lịch gì, chẳng lẽ ta còn có thể không biết sao?.

---

Chương 146: Ngươi thật  nhìn qua những sách này sao?

Chương 146: Ngươi thật  nhìn qua những sách này sao?

Ngươi cái này nhìn xem cũng là người đọc sách, làm sao cái này nghe xong, hoàn toàn là thuộc về bị triệt để lắc lư què a.

Nhưng là đã nhân gia cho rằng như vậy, Trần Thuật cũng cảm thấy không có cái gì cần thiết giải thích, đành phải là lại gật đầu một cái, ngươi nói là cái gì liền là cái gì a.

“Giống như là dạng này thần sư, thành tựu cuối cùng đều là không chút nào thấp, về sau chỗ ký kết khế ước  thần linh thực lực cũng đều là thuộc về cường hãn vô cùng những cái kia.”

Giả Trần ôn hòa lấy cười nói: “Đã có thiên phú như vậy, hi vọng ngươi không cần lãng phí.”

“Lần huấn luyện này doanh, đối với các ngươi mỗi người tới nói, đều là một lần khó được  cơ hội tốt, Thỉnh Thần Thiếp  sự tình tạm thời trước bất luận, thực lực tăng lên tới trên người mình mới là chuyện đứng đắn.”

“Trong trại huấn luyện, đối với thiên tài là có ưu đãi .”

Giả Trần thoạt nhìn ngược lại là một cái rất dễ nói chuyện  người, thân là cao tầng, còn kém trực tiếp nói cho Trần Thuật “Thỉnh Thần Thiếp không trọng yếu, ngươi tốt nhất tu hành là có thể.”

Loại tình huống này, nếu để cho phân bộ bên trong  những người khác thấy được, chỉ sợ đương thời liền muốn ngẩn ở tại chỗ.

Thân là chiến bộ bộ trưởng, Giả Trần hiển nhiên không thể nào là cái gì người hiền lành, lại thêm nó chỗ thuần phục  Ác Niệm Linh loại này hung tàn  ác linh, nếu là người hiền lành, tuyệt đối trấn không được những này trời sinh tính hung tàn  gia hỏa .

Nhất là không hiểu thấu  đối với mình mắt xanh tăng theo cấp số cộng, chỉ là nhìn nào sẽ Vương Sa  biểu lộ, liền biết điều này hiển nhiên là không hợp lý.

Cho nên, Trần Thuật lông mày nhíu lại, hiếu kỳ hỏi: “Chẳng lẽ, ngài cũng là giống như ta  tình huống?”

“Đầu óc chuyển  vẫn rất nhanh.”

Giả Trần hơi sững sờ, sau đó ôn hòa  nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a.”

“Bất quá ta so ngươi còn tốt một chút, có mười ba năm thời gian, chưa từng mời đến một vị thần linh.”

Sau đó lộ ra một ít khổ sở cười đến: “Cuối cùng mới là biết là tên kia giở trò quỷ.”

Quả là thế!

Trần Thuật trong lòng hiểu rõ, dạng này mới là có thể giải thích cái này Giả Trần tại sao lại đối với hắn mắt xanh tăng theo cấp số cộng  không phải một cái Cảnh Thần sư cường giả, nói là Phong Cương Đại Lại cũng không quá đáng chút nào, đối với một cái bình thường Du Thần sư tới nói, khả năng này là kiếp này đều không có cơ hội tiếp xúc đến  cường giả.

“Cái kia đã như vậy, vì sao không đem những người này thống kê đi ra đâu?” Trần Thuật cau mày hỏi: “Nếu là thời gian dài mời không đến Thần  đều là chút thiên tài lời nói, đây không tính là việc khó gì a?”

“Làm sao ngươi biết chưa làm qua đâu?”

Giả Trần khe khẽ lắc đầu: “Chỉ là, có ít người, hoàn toàn chính xác chính là tư chất cực kém, kém đến ngay cả một vị thần linh cũng không mời được, có lẽ tại ba bốn mươi năm sau, vận khí tốt có thể ký kết đến một vị cực yếu Thần, không có ý nghĩa gì.”

“Phí giờ phí sức không nói, là vàng kiểu gì cũng sẽ mình phát sáng.”

“Huống hồ liền xem như chiêu mộ đến cùng một chỗ, chúng ta cũng làm không được cái gì, nếu là bởi vậy sinh ra một chút ngoài ý muốn, ngược lại được không bù mất.”

Sự thật cũng đúng là như thế.

Trước đó đã từng chiêu mộ qua, nhưng là kết quả cuối cùng lại không thể đạt được ước muốn, phần lớn người đều là bởi vì tư chất không kém nói, như vậy một hai vị thiên tài nhập tôn chi thần, ngược lại là bởi vì loại này chiêu mộ mà sinh lòng bất mãn.

Ngăn lại cái khác thần linh cùng thần sư ký kết khế ước, nhập tôn thần linh bản thân  thực lực tự nhiên là không cần phải nói, mà những này nhập tôn chi thần, mỗi một vị đều là tâm cao khí ngạo chi thần.

Động tác này, thì tương đương với là đem bọn hắn “bức” đi ra một dạng, chẳng những không có đưa đến bồi dưỡng tác dụng, thậm chí là trở thành phản tác dụng.

Cho nên về sau việc này tự nhiên liền không giải quyết được gì.

Nghĩ thông suốt trong đó khớp nối điểm về sau, Trần Thuật cũng là minh bạch.

Cũng chỉ có thể nói thần tính thời đại bên trong, rất nhiều quy tắc thật là nhiều, hơi chút cái không chú ý, khả năng liền sẽ đưa đến tương phản  tác dụng.

Cường hãn thần linh, phần lớn là ngạo mạn chi thần.

Trong nhân loại  đê đoan chiến lực hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Trần Thuật tròng mắt đi lòng vòng, lại là đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong miệng thốt ra: “« luận hoảng sợ chi thần lý luận ứng dụng »?”

“Là vị kia Âm Thần sư sở hữu sao?”

Giả Trần có chút ngoài ý muốn  nhìn Trần Thuật một chút: “Là Vương Khánh Hỉ tiền bối sở hữu  ngươi nghe qua quyển sách này?”

“Đó là đương nhiên.”

Trần Thuật nói: “Chấp chưởng hoảng sợ chức vụ  thần linh mặc dù nhiều, nhưng là trung với đạo này  thần sư lại là cũng không nhiều, cường giả số lượng thì càng ít.”

“Ta trước đó đã từng nghiên cứu qua hoảng sợ chi đạo, rất nhiều đều là giả đại không suy nghĩ, không có cái gì đại dụng, ngay cả Cảnh Thần sư sở hữu  tương quan văn hiến đều rất khó tìm đến, chớ nói chi là Âm Thần sư!”

Trần Thuật  kích động không phải làm bộ, thành thần đến nay, hắn làm nhiều nhất sự tình chính là đọc, đọc đủ loại  thư tịch văn hiến.

Có thể nói, nhìn thấy một bản sách hay, thậm chí là so với hắn nhiều khế ước mấy vị thần sư cũng còn muốn để hắn cao hứng.

Nhưng là tu vi ở chỗ này, tri thức lũng đoạn  tình huống mặc dù không tính nghiêm trọng, nhưng là hắn muốn mua đến Cảnh Thần sư sở hữu  sách đều rất khó —— huống chi, đại đa số thần sư cũng không nguyện ý lấy sách.

Càng nhiều hơn chính là bản chép tay đồng dạng ghi chép, loại kia thì càng trân quý, Trần Thuật căn bản là ngay cả cũng không đụng tới từng tới.

Mới vừa rồi không có chú ý, lúc này ánh mắt liếc nhìn đi qua thời điểm, Trần Thuật tựa như là Ngạ Lang tiến nhập bãi nhốt dê bình thường, con mắt đều là xanh :

“Đó là Trương Thiên Lý tiên sinh  bản chép tay? Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư?”

“Đây là « luận Cơ giới Thần Minh  nhưng độ dẻo »?”

“« Ngôn Linh Thánh Thư »? Loại sách này đều có?”

“Thần văn? Phiên dịch một nửa bản thiếu?”

“......”

Trần Thuật là càng xem càng kích động, trong này rất nhiều sách, đều là Trần Thuật tại vài chỗ nhìn thấy qua tên sách, nhưng là thủy chung vô duyên có thể nhìn thấy bút tích thực  sợ không phải một bản liền đủ hắn nhìn non nửa năm nghiên cứu!

A

“Nghiên cứu qua?”

Giả Trần hơi nhíu  cau mày, bởi vì tự thân nhập tôn chi thần  nguyên nhân, hắn vốn cũng liền là sách hay người, cái này một phòng  sách, có thể nói đều là hắn đồ cất giữ, rất nhiều thậm chí đều là chút bản độc nhất, ngày bình thường hắn đều sẽ lật ra nhìn xem.

Thậm chí là rất nhiều sách, liền xem như hắn nhìn cũng muốn vò đầu, Trực Hô xem không hiểu.

Trần Thuật hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác, luôn có một loại giống như là đang tận lực nghênh tiếp bộ dáng của hắn.

Cái này khiến hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không thích, thậm chí là đối Trần Thuật  hảo cảm đều có chút hạ xuống:

“Vậy ta ngược lại là muốn kiểm tra thi ngươi.”

“Ân? Ngươi mới vừa nói cái gì?” Trần Thuật lại là hoàn toàn đắm chìm trong phát hiện bảo khố  mừng rỡ bên trong, chỉ nghe được Giả Trần tựa như là nói chuyện, nhưng là cụ thể nói cái gì căn bản liền không có nghe rõ........

---

Chương 147: Trương Thiên Lý  bản chép tay (1)

Chương 147: Trương Thiên Lý  bản chép tay (1)

Sau nửa giờ.

Giả Trần  chấp hành quan đi vào trước cửa, liền nghe được trong đó tựa hồ là đang bộc phát to lớn  tiếng cãi vã.

Tinh tế nghe một trận, nét mặt của hắn không khỏi trở nên có chút cổ quái.

Nhưng là cân nhắc đến chuyện kế tiếp, hắn vẫn là kiên trì đẩy cửa ra.

Trong phòng hai người thanh âm vang dội đến.

“Hoảng sợ là nhân thể sinh ra sinh lý tính biến hóa? Hoảng sợ năng lực sinh ra năng lượng, chính là kích phát nhân thể sinh ra tương ứng phản ứng? Ngươi nói đây là ảo giác hệ thống bên trong  hoảng sợ a?”

“Cơ giới chức vụ nắm giữ là cực hạn tinh vi? Ta không có đoán sai, đây xuất từ Lý Khả Học  « Cơ giới thần sư tam vấn » a?”

“Thị lực xét đến cùng là tinh thần lực kéo dài triển lãm thực chất hóa?”

“Chúng ta vừa rồi cho tới  cái khác lại không luận.”

Thiếu niên đau lòng nhức óc  thanh âm vang lên: “Giả tiên sinh, ngài thật sự có thật tốt nhìn qua phòng của ngươi  những sách này sao?”

Giả Trần mặt đỏ tới mang tai: “Hiểu rõ, ngươi biết cái gì kêu giải sao?”

“Ta nắm giữ chức vụ, chỉ cần hiểu rõ là đủ rồi!”

Cuối cùng.

Trận này khảo giáo lấy Giả Trần có việc mà như vậy chấm dứt.

Nếu không phải thực sự đẩy không ra lời nói, Trần Thuật cảm giác Giả Trần còn muốn mới hảo hảo cùng Trần Thuật trò chuyện chút.

Hơn nửa giờ, hai người thật sự là hàn huyên không ít.

Bất quá giữa hai người thảo luận nhưng cũng không phải Trần Thuật một mực chiếm thượng phong, tại ngoại trừ mình nắm giữ chức vụ bên ngoài, Trần Thuật  lượng tri thức dự trữ là bị nghiền ép .

Mà giống như là 【 Chưởng Khống 】 loại chức vụ phía trên, Giả Trần cũng đồng dạng là đem Trần Thuật triệt để  nghiền ép.

【 Chưởng Ác 】 chức vụ, bản thân cũng là một loại phi thường không hợp thói thường  tồn tại, không phải hắn cũng không có biện pháp khống chế nhiều như vậy  ác linh, mà những này ác linh, cũng bất quá là hắn chức vụ chỗ cho thấy thực lực  cực nhỏ bộ phận mà thôi.

Trần Thuật cũng sẽ không ngu đến mức cho rằng một cái Cảnh Thần sư  chiến đấu thủ đoạn, cũng chỉ là nắm giữ lấy một chút ác linh đến tiến hành chiến đấu.

Chính như Giả Trần nói tới, hắn nắm giữ  chức vụ, đối với rất nhiều thứ, hoặc là chức vụ, chỉ cần làm đến trình độ nhất định hiểu rõ liền đủ rồi, nhưng là liền xem như loại này giải, cũng đầy đủ nghiền ép đồng dạng Linh Thần sư.

Thậm chí là liền xem như cùng nó Linh Thần sư tương quan chức vụ, Trần Thuật cũng cho rằng Giả Trần có thể làm đến so với bọn hắn còn hiểu hơn.

Nên nói không nói, Giả Trần đích thật là Trần Thuật hiện nay đụng phải  trong mọi người, một cái duy nhất có thể tại tri thức dự trữ lượng bên trên đối với hắn hình thành nghiền ép người.

Chỉ là...... Thẳng đến Giả Trần nói đến  Trần Thuật mình am hiểu  lĩnh vực phía trên.

Ngược lại cũng không phải nói Trần Thuật tại mấy cái này chức vụ trên giải, đã đạt đến Cảnh Thần sư  tình trạng, thậm chí là có thể nghiền ép to lớn đa số  Linh Thần sư  tình trạng —— còn không có nhanh như vậy.

Nhưng Trần Thuật cùng bọn hắn tất cả mọi người khác biệt  một điểm là.

Hắn là Thần.

Hắn là thật sự  nắm giữ lấy những này chức vụ  Thần, mà cũng không phải là người sử dụng.

Đây là khác biệt về bản chất.

Đơn giản điểm tới nói, liền là một đạo đề toán, Trần Thuật trực tiếp cầm đáp án, cần phải làm  đơn giản là đối đáp án tiến hành đẩy ngược mà thôi; Mà những người sử dụng, thì là dừng lại thêm tại muốn sử dụng cái gì công thức đến giải đáp một bước này.

Nắm giữ lấy câu trả lời Trần Thuật tự nhiên biết cái gì là đúng, cái gì là sai, Giả Trần thuyết pháp thực tế cũng không tính sai, chỉ là khoảng cách đáp án còn rất xa, tương đương với tính ra  một bộ phận đến.

Đương nhiên, Trần Thuật bây giờ cách đem trọn đạo đề toàn bộ đẩy ngược đi ra, cũng còn kém không ít khoảng cách.

Bất quá phen này cũng coi là không uổng, Trần Thuật cuối cùng thu được có thể tại Giả Trần  đồ cất giữ bên trong mượn đọc  đặc quyền.

Đây cũng là để vị kia dáng người cao gầy  chấp hành quan liên tiếp ghé mắt, nàng đây là lần đầu nhìn thấy có thể từ căn phòng này bên trong, đem sách mượn đi người!

Cơ hồ là toàn bộ phân bộ hết thảy mọi người, đều biết Giả Trần bởi vì nhập tôn chi thần  nguyên nhân, cực kỳ sách hay!

Tiễn biệt đồ vật Giả Trần có thể sẽ không thu, nhưng là nếu như ngươi là đưa sách lời nói, cái kia Giả Trần nói là cái gì cũng muốn đổi với ngươi xuống tới, đồng liêu ở giữa đó chính là càng không cần phải nói.

Đi qua một phiên tuyển chọn tỉ mỉ về sau, Trần Thuật lựa chọn Trương Thiên Lý  bản chép tay —— một vị danh dương thiên hạ  Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư.

Giả Trần lại là lông mày nhíu lại: “Ngươi tuyển bản này?”

“Xác định không một lần nữa tuyển? Ta chỗ này Âm Thần sư  sáng tác đều là không ít.”

“Liền bản này .”

Trần Thuật nhếch nhếch miệng: “Tham thì thâm, Âm Thần sư  điểm xuất phát quá cao, ta sợ xem không hiểu.”

Giả Trần tán thưởng gật gật đầu: “Đúng là như thế, Âm Thần sư  sáng tác, liền xem như ta cũng nhìn  kiến thức nửa vời, rất nhiều đều là tiếp cận bản chất con đường, liền xem như sáng tác người bản thân, kỳ thật cũng giảng không minh bạch.”

“Thiên Lý cùng ta quan hệ không sai, tay này trát hay là hắn lúc trước tặng cho ta, giao cho ngươi ngược lại là vừa vặn.”

Lời tuy nói như vậy lấy mới, Giả Trần trên mặt nhưng vẫn là lộ ra một chút thịt đau chi sắc: “Ngươi nhưng nhất định phải hảo hảo đảm bảo, ta cái này lưu lại  thế nhưng là bút tích thực, không phải những cái kia thác ấn đi ra  có thể so sánh, xem hết  cần phải trả lại cho ta!”

Trần Thuật: “......”

Ngươi thật đúng là học cặn bã văn phòng phẩm nhiều a!

Sau đó cũng là khoát tay áo: “Dễ nói dễ nói, chờ ta xem minh bạch  hảo hảo kể cho ngươi giảng.”

Chấp hành quan: “?”

Nhưng là để nàng ngoài ý muốn chính là, Giả Trần chẳng những không có sinh khí, ngược lại là cười ha ha một tiếng: “Ngươi cùng ngươi cái kia nhập tôn chi thần đích thật là có mấy phần giống nhau, đều là có chút cuồng vọng a!”

“Tốt, vậy ta liền chờ ngươi cho ta giảng!”

Trần Thuật mở ra.

Rõ ràng là đao mổ heo đối ta vụng về bắt chước!

Chờ sau này có ngươi xin ta giảng bài thời điểm!

Chức vụ 【 Ngôn Linh 】 về sau, hắn tự xưng là tại giảng bài phương diện, chỉ sợ không có mấy người có thể đưa ra phải.

Người khác giảng không hiểu đồ vật, hắn có thể giảng!

Giả Trần nói: “Đi, đi trại huấn luyện a, bên kia nhưng còn có một chút thiết kế.”

Lựa chọn Trương Thiên Lý  bản chép tay cũng là Trần Thuật đi qua suy tư  mắt trái là hắn sớm nhất Thần hóa  khí quan, đồng dạng cũng là biến hóa nhanh nhất, cùng tay này trát phối hợp lại ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nhất là gần nhất, hắn còn phải xem một chút 【 Tị 】 chức vụ  thư tịch văn hiến, tối thiểu muốn đạt tới bình thường Linh Thần sư  phạm vi hiểu biết phía trên mới được.

Cảnh Thần sư  sáng tác, liền đầy đủ Trần Thuật nghiên cứu mấy tháng thậm chí là càng lâu —— đây là có đầu hắn gia trì  tình huống dưới.

Trong đó đồ vật đều thâm ảo  rất, cấp bậc càng là cao, viết đồ vật liền càng là gần như “nói” đó cũng không phải cách nói khuếch đại, rất nhiều thứ chính là đã hiểu liền là đã hiểu, không hiểu liền là không hiểu..

---

Chương 148: Trương Thiên Lý  bản chép tay (2)

Chương 148: Trương Thiên Lý  bản chép tay (2)

Đặt ở trong tay người khác, đừng nói là mấy tháng, liền xem như thời gian mấy năm, cũng chưa chắc có thể nhìn  minh bạch.

Trần Thuật từ lúc mới bắt đầu nhìn một chút Du Thần sư cấp bậc  sáng tác, nửa ngày liền có thể coi trọng một bộ, đồng thời hoàn toàn lý giải; Mà nhìn một bản Linh Thần sư cấp bậc  hắn cũng đều phải xem cái ba năm ngày  thời gian, gặp gỡ phức tạp chút, thời gian một tuần cũng chưa chắc đủ.

Bất quá đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn .

Dù sao nếu không phải Giả Trần, hắn chỉ sợ tại thời gian rất dài bên trong, cũng còn không cách nào tiếp xúc đến Cảnh Thần sư loại này đẳng cấp thư tịch.

Cũng may là thực lực không đủ, đặc quyền đến đụng.

Gặp cũng không có chuyện gì  Trần Thuật thị lực xuyên qua, cuối cùng khóa chặt  Trương Mộc đám người phương hướng, hiện tại lại là hơn phân nửa giờ đi qua, tuyệt đại đa số  thí sinh lúc này cũng đều đã kết thúc khảo hạch.

Đều tụ tập tại vùng tây nam  một mảnh hoàn toàn mới rèn đúc chi địa, chiếm diện tích lại là không nhỏ, bốn trăm người ở trong đó là dư xài  liền xem như lại nhiều cái gấp bốn năm lần cũng không tính là gì.

Cái kia đại khái liền là trại huấn luyện, suy nghĩ một chút cũng biết, gần bốn trăm người là không thể nào an bài đến phân bộ trong đại lâu .

Bất quá Trần Thuật thô sơ giản lược nhìn một chút, chỉ có 378 người trình diện  lúc này vẫn chưa hoàn thành khảo hạch, đại đa số chỉ sợ cũng không có cách nào hoàn thành.

Quá giờ không đợi.

Trại huấn luyện  tàn khốc cũng là có thể thấy được lốm đốm.

Nhân số đông đảo, rộn rộn ràng ràng  nhìn qua một mảng lớn, lúc này chính hoặc đứng hoặc ngồi  tụ tập tại một mảnh đất trống phía trên, làm thành cái này đến cái khác  tiểu đoàn thể, mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng là há miệng dáng vẻ khẳng định là không thể làm bộ, cũng là một phiên náo nhiệt cảnh tượng.

Nhưng là mảnh đất trống này nhưng cũng giống như là có chút giảng cứu, hiện ra nằm xuống  kim tự tháp trạng, phía trước nhất lúc này đang ngồi lấy Lạc San cùng Trương Mộc hai người, lại sau này lại là Trần Thuật trong trí nhớ  mặt khác nhanh nhất ba tổ, cứ thế mà suy ra.

Chỗ ngồi, cũng liền đại biểu cho thành tích sao?

Nhìn xem ngồi ở phía sau đông đảo huấn luyện môn sinh nhìn chằm chằm  ánh mắt, Trần Thuật đoán chừng còn không đơn giản như thế.

Cái này thiết kế......

Hiển nhiên là muốn gọi tất cả mọi người cuốn lại a!

Chỉ là Trần Thuật nhìn thấy Lạc San cùng Trương Mộc thời điểm, hai người lúc này tựa như là gặp một chút phiền toái nhỏ.

Giữa người và người  tranh đấu sẽ không ngừng nghỉ dừng, mà không hề nghi ngờ  cũng chỉ có tranh đấu, mới có thể nhanh chóng mang theo người trưởng thành.

Trần Thuật nguyện ý xưng là trong vòng.

“Trương Mộc?”

“Lạc San?”

“Các ngươi nghe nói hai người này sao?”

“Hai người này là từ đâu xuất hiện ?”

Một đám ngồi ở hậu phương  người bàn luận xôn xao, nhưng là thanh âm nhưng bây giờ là không nhỏ.

Đều là chút hai mươi tuổi  người thiếu niên, chính là gào thét muốn cỏ lật thế giới niên kỷ, hiện tại lúc này liền xem như có lòng dạ, hiển nhiên cũng sẽ không quá nhiều.

Đối với hai cái không có danh tiếng gì  người ngồi tại trước mặt của mình, tự nhiên là trong lòng có không ít tâm tình bất mãn, lúc này tự nhiên cũng là không chút kiêng kỵ nói xong.

Người trẻ tuổi quả nhiên khí thịnh.

Sau lưng, cơ hồ là cùng Trần Thuật bọn hắn trước sau chân kết thúc khảo hạch mấy cái tiểu tổ bên trong, một vị mang theo đặc chế kính mắt  nam nhân, thanh âm cực nhẹ nói:

“Trương Mộc ta là biết, cực đạo Trần gia  người, nhưng là tư chất bình thường, được đưa đến cái tiểu thành thị  sự vụ sở bên trong rèn luyện.” Có một người nói ra: “Tư chất nếu như tốt, làm sao lại được đưa đến loại kia địa phương nhỏ đi?”

“Còn có Lạc San......”

Người kia chần chờ một chút nói: “Người này không đơn giản, là Lạc gia thế hệ này  duy nhất nữ sinh, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng là bị trưởng bối trong nhà đã cảnh cáo...... Với lại, nàng  những cái kia ca ca, liền không có một người bình thường, các ngươi vẫn là không nên trêu chọc  tốt.”

Còn sót lại hai người biểu lộ cũng đều là có chút ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Lạc gia  danh hào bọn hắn vẫn là hoặc nhiều hoặc ít biết một chút  mặc dù cũng không tính là cái gì hào môn vọng tộc, nhưng là thế hệ này thế hệ trẻ tuổi bên trong, lại là thiên tài bối xuất, thuộc về là mộ tổ Mạo Thanh Yên cái chủng loại kia, xem như đánh ra không nhỏ danh hào.

“Đúng, còn có một cái gọi Trần Thuật  Viễn Mục hệ thần sư, giống như cũng chính là đến góp đủ số  cũng không biết người đi chỗ nào, nửa ngày cũng không thấy.”

“Ta đoán chừng vấn đề nằm ở chỗ cái này Lạc San trên thân, không biết nàng đến cùng là có cái gì năng lực, có thể mang theo dạng này đội ngũ giết tới hạng nhất, thật sự là không thể khinh thường a......”

Nói xong nói xong, nam tử thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Về phần Trương Mộc đang cùng Lạc San, lúc này đang ngồi ở phía trước nhất, giống như là hai cái chim cút, bên tai nghe xung quanh truyền đến  xì xào bàn tán thanh âm, ngay cả cãi lại  sự tình đều là không cần suy nghĩ.

Như mang lưng gai, như nghẹn ở cổ họng, như ngồi bàn chông, bọn hắn hiện tại là hoàn toàn hiểu cái này ba cái từ  ý tứ.

Mình rốt cuộc là cái gì trình độ, hai người kỳ thật đều là rất rõ ràng, nhất là Lạc San, tại kế hoạch của nàng bên trong, liền xem như nắm giữ lấy trước tin tức kém, tối đa cũng liền là mang theo Trương Mộc tiến vào mười hạng đầu.

Kết quả không nghĩ tới dĩ nhiên là đi thẳng tới hạng nhất, hạng nhất liền không nói  trại huấn luyện này còn làm cái loại này số ghế, nhất là tại nơi hẻo lánh chỗ, hoành đứng thẳng  trên màn ảnh khổng lồ.

Hạng nhất: 【 Trần Thuật, Lạc San, Trương Mộc 】

Một chuyến này văn tự đơn giản liền là hấp dẫn cừu hận  lợi khí, liền cái này thời gian nửa tiếng, nàng thật là có chút rơi vào tình huống khó xử .

Với lại nàng còn có một số dự cảm xấu, luôn cảm thấy tấm bảng này đứng ở cái này, chỉ sợ tuyệt đối không phải đơn giản để mọi người nhìn xem ...... Nàng  dự cảm cũng là rất chuẩn, nhất là tại chuyện xấu phía trên, cơ hồ là chưa từng sinh ra cái gì sai.

Trương Mộc cũng là như ngồi bàn chông bình thường, trong nội tâm càng là rối bời  miệng bên trong đầu lẩm bẩm: “Lạc San, ngươi nói Thuật ca đến cùng lúc nào trở về a?”

“Đều như thế thời gian dài, lại không tới, đợi chút nữa khai mạc thức cũng không đuổi kịp .”

Lạc San nhìn như mặt không đổi sắc vững như lão cẩu, kì thực cũng là mất một chút tấc vuông, bình chân như vại nói: “Như Lai.”

Trương Mộc: “?”

Ngươi không sao chứ?

Lạc San cũng là im lặng.

Một đoạn này ta cũng không có mơ tới qua a, ngươi để cho ta như thế nào cùng ngươi cứ nói đi?

Bất quá Trần Thuật cũng không có để hai người đợi bao lâu, một lát  Thời Gian sau liền xuất hiện ở trong trại huấn luyện.

Trần Thuật  thân hình xuất hiện tại mảnh đất trống này bên trên thời điểm, ngược lại là không có gây nên quá nhiều người chú ý, diện mạo của hắn đi qua mấy lần Thần hóa về sau, cũng chỉ là để hắn lộ ra suất khí một chút mà thôi, vẫn còn không có đạt tới bằng vào bề ngoài liền có thể hấp dẫn đến người khác chú ý  trình độ..

---

Chương 149: Trương Thiên Lý  bản chép tay (3)

Chương 149: Trương Thiên Lý  bản chép tay (3)

Chẳng qua là khi hắn càng chạy càng trước mặt thời điểm, vẫn là hấp dẫn không ít người  chú ý, thẳng đến Trần Thuật đi đến phía trước nhất thời điểm, tại Trương Mộc cùng Lạc San đều thở dài một hơi  tình huống dưới ngồi xuống vậy đại biểu vị trí thứ nhất bên trên lúc.

Toàn trường  ánh mắt cơ hồ là đều ngưng tụ ở trên người hắn.

Chỉ là Trần Thuật dù sao cũng là thấy qua việc đời  người, một chút người thiếu niên  ánh mắt đối với hắn mà nói, hoàn toàn hình thành không là cái gì áp lực, trên mặt cơ hồ là không có lộ ra ngoài định mức  biểu lộ.

Còn cười cùng Lạc San cùng Trương Mộc lên tiếng chào.

“Cái kia chính là Trần Thuật?”

“Hạng nhất cái kia một tổ  cái cuối cùng thành viên sao? Nhìn qua cũng là thường thường không có gì lạ a.”

“Vận khí tốt thôi, giống như cũng chỉ là một cái bình thường  Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, đoán chừng là dính vào hai cái đùi  thật là khiến người ta hâm mộ a!”

“Ta thế nhưng là nghe nói, lần này hạng nhất đến nơi tiểu tổ, còn sẽ có chuyên môn  ban thưởng đâu!”

“Thật hay giả? Ngươi nghe ai nói?”

“Ta có một cái trưởng bối, liền là lần này giám khảo thứ nhất......”

Từng đợt xì xào bàn tán thanh âm truyền đến.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này liền xem như thanh âm lại nhỏ, nhưng làm bọn hắn niệm đến Trần Thuật  danh tự thời điểm, thanh âm kia rõ ràng  tựa như là tại lỗ tai hắn nói ra bình thường.

Cơ hồ là nghe cái rõ ràng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không rõ rệt  địa phương, thậm chí là tại về sau  một chút bí ẩn lời nói, hắn cũng đều toàn bộ nghe lọt vào trong tai.

Trần Thuật âm thầm ghi lại mấy cái nói hắn nói xấu  người, thuận tiện quét một vòng toàn trường.

Mà lúc này.

Tại người thứ mười bốn  vị trí bên trên, hai nữ một nam ngồi cùng một chỗ, vốn đều là bình chân như vại  nhắm mắt dưỡng thần ấy nhỉ, giống như là hoàn toàn không quan tâm trong sân  tất cả mọi người bình thường.

Thế nhưng là theo Trần Thuật  xuất hiện, ngồi ở giữa  thiếu nữ lại là đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra, một đôi mắt nhìn chăm chú ở Trần Thuật, trên mặt lộ ra cực kỳ ngưng trọng biểu lộ, ngoài miệng há miệng, thanh âm lại như truyền âm nhập mật bình thường tiến vào bên người hai người trong lỗ tai:

“Cái này Trần Thuật, rất mạnh!”

“Không thể trêu chọc!”

Hai người khác nghe vậy, trên mặt đồng dạng lộ ra một chút kinh ngạc biểu lộ, sau đó có chút ngưng trọng: “Tiểu Mễ, ngươi xác định sao?”

Ba người bọn họ vốn là đến từ cùng một nơi, Kim Tiểu Mễ  năng lực bọn hắn tự nhiên là rõ ràng.

【 Thôi Diễn 】 thần sư.

Đây là một loại cực kỳ hi hữu  thần sư, đối với tư chất yêu cầu nhất là  cao, người bình thường cơ hồ là ngay cả một chút xíu bên cạnh đều sờ không tới.

Nàng  nhập tôn chi thần, chính là một trương tổ tiên đã từng từng khai quang  lá bùa thành tựu chi thần, Xu Phúc Tị Họa, thăm dò nguy hiểm có thể xưng nhất tuyệt, lại thêm Kim Tiểu Mễ mời không ít 【 Xu Phúc Tị Họa 】 chức vụ thần linh, đoạn đường này khảo hạch xuống tới, bọn hắn cơ hồ đều không có tiêu phí khí lực gì liền thông qua được.

Kim Tiểu Mễ thanh âm khẳng định: “Xác định.”

“Trên người hắn  khí tức nguy hiểm rất dày đặc, với lại, trên người hắn còn có một số cao vị chức vụ  khí tức, năng lực của ta ngay cả Thôi Diễn đều không thể khóa chặt hắn!”

Hai người nghe vậy, đều là trầm mặc.

Cao vị chức vụ a......

Trần Thuật xoay người sang chỗ khác, đối bên kia Kim Tiểu Mễ Đa nhìn mấy lần, ngoài miệng cười khẽ:

“Có chút ý tứ.”

Cái này gọi Kim Tiểu Mễ  thỉnh thần chỗ chức vụ năng lực, cũng hẳn là coi như không tệ, lại có thể nhìn ra hắn một chút thực lực đến.

“Cao vị chức vụ a...”

“Nói tới, hẳn là Ngôn Linh  năng lực a.”

Thần tính thời đại đến nay, nhiều loại chức vụ đều là tầng tầng lớp lớp, mọi người cũng đại khái  làm ra một chút phân chia đến.

Giống như là thiên lý nhãn, người thính tai loại này chức vụ, đều bị chia làm đê vị chức vụ.

Mà ngũ hành, cảm xúc, nhục thân một loại  thì bị chia làm trung vị chức vụ.

Lại hướng lên như là giết chóc, Thôi Diễn, diễn thử chờ, thì bị chia làm cao vị chức vụ.

Giống như là 【 Sinh Mệnh 】【 Tử Vong 】【 Thời Gian 】【 Không Gian 】 các loại, thì được xưng là chí cao chức vụ.

Mà giống như là đao mổ heo loại này 【 Sát Trư 】 chức vụ, càng là ngay cả đê vị chức vụ cũng không tính, bất quá nhưng cố để đao mổ heo sử xuất cao vị chức vụ khí thế.

Chức vụ đến tột cùng mạnh không mạnh, cuối cùng vẫn phải rơi vào người sử dụng trên thân a.

Mình  này đôi lỗ tai, đích thật là rất không bình thường, nhất là tại dạng này  hoàn cảnh bên trong, chỉ cần niệm đến Trần Thuật  danh tự, Trần Thuật liền có thể trong nháy mắt khóa chặt hắn vị trí.

Thanh âm huyên náo truyền vào đến trong lỗ tai sau, vô dụng tin tức trong nháy mắt liền bị che đậy, tin tức hữu dụng lại bị hắn cắt tỉa đi ra, ngược lại là lại một cái biết không ít tin tức tương quan.

Dùng để thu thập tin tức tuyệt đối là cái lợi khí, đợi đến về sau hai lỗ tai cũng thành Thần về sau, loại năng lực này sợ rằng sẽ bị vô hạn phóng đại!

Cái này mới là Trần Thuật chỗ mong đợi, nếu là phát triển đến đằng sau, nói không chừng liền trực tiếp có thể nghe được tiếng nói, như thế tất cả khả năng sẽ nhằm vào âm mưu của hắn, toàn bộ đều sẽ tự sụp đổ!

“Vương Sa, Trần Hoán, cái kia chính là Trần Thuật?”

“Lần này tổng hợp đánh giá  đệ nhất nhân?”

Không đơn thuần là các thí sinh ở giữa tồn tại xì xào bàn tán, liền ngay cả một chút còn chưa rời đi giám khảo, lúc này đối Trần Thuật người này cũng đều là có chỗ chú ý.

Một người chế nhạo nói: “Ta nhìn cũng rất bình thường sao? Giống như ngay cả Du Thần đỉnh phong đều không có đạt tới?”

“Hai người các ngươi sẽ không phải là đổ nước đi?”

“Thả ngươi rắm!”

Trần Hoán là người nóng tính, trực tiếp mở miệng nói: “Ngay cả Giả tiên sinh đều tự mình thấy  người, cần ta đổ nước?”

Người kia ngược lại là cũng không vội, chỉ là cười ha ha nói: “Giả tiên sinh gặp mặt cũng không tính là gì, dù sao cũng là đệ nhất nhân, nếu là không có có chút tài năng không thể được.”

“Đợi chút nữa nếu như bị người phía dưới trực tiếp khiêu chiến đánh bại, đó mới là thật  đánh mặt u.”

Vương Sa lúc này mới là yên lặng nói câu lời công đạo: “Cái này Trần Thuật rất không bình thường, các ngươi đợi chút nữa cũng đã biết  thực lực tổng hợp tuyệt đối là trước mắt  đệ nhất nhân.”

Hai người sau khi trở về, đều là phi thường ăn ý không đề cập qua liên quan tới bị Trần Thuật hoàn toàn khắc chế sự tình, quyền đương làm giữa hai người một cái bí mật.

Không phải nếu để cho những này các đồng liêu biết, hai người mình không phải là không có đổ nước, hơn nữa còn là nhấn mạnh chiếu cố, nhưng là căn bản ngay cả một điểm phiền phức đều không có cho Trần Thuật tạo thành lời nói, hai người thật sự là không mặt mũi nói ra a.

Cho nên, liền là liều mạng khen liền xong việc!

Trần Thuật biểu hiện càng mạnh, bọn hắn liền càng cao hứng!

Mà ở chỗ này, theo Trần Thuật đến, Trương Mộc cùng Lạc San đều là không cho phép thở dài một hơi..

---

Chương 150: Trương Thiên Lý  bản chép tay (4)

Chương 150: Trương Thiên Lý  bản chép tay (4)

Mặc dù ở chung bất quá là thời gian một ngày, nhưng là có Trần Thuật tại, hai người đều là không hiểu  buông lỏng, tựa như là chỉ cần có hắn tại, liền hoàn toàn có thể yên tâm bình thường.

Trương Mộc cũng không còn như ngồi bàn chông  lúc này cũng là hiếu kì mà hỏi:

“Thuật ca, cái kia Giả tiên sinh đưa ngươi hô qua đi nói thứ gì?”

Lạc San cũng là đem đôi mắt đẹp nhìn chăm chú đến, trong lòng hiếu kỳ.

“Không có gì.”

Trần Thuật thành thật nói: “Liền là hỏi  hỏi tình huống, sau đó cùng một chỗ tham khảo một hồi một chút trên sách  sự tình, Giả tiên sinh xác thực bác học, nói chuyện vẫn rất vui vẻ.”

“Cuối cùng còn cho mượn ta quyển sách, nói chờ ta nghiên cứu thấu triệt về sau, lại cho hắn nói một chút.”

Trương Mộc, Lạc San: “......”

Ngươi dứt khoát nói ngươi hai bái  cá biệt tử tính toán!

Ngươi xem chúng ta tin sao?

Trần Thuật cũng không giải thích, sự thật đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn về sau tự nhiên là sẽ biết.

Tọa hạ còn không có vài phút  Thời Gian.

Một giọng nói ở đây bên trong vang lên: “Ba giờ đồng hồ Thời Gian đã đến, không thể đúng giờ đến  đồng đều làm chưa thông qua xử lý!”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tựa như là sóng nước dập dờn bình thường, không khí đều trong nháy mắt trở nên ẩm ướt  một bóng người chậm rãi xuất hiện đang nhìn trên đài, trực diện lấy tất cả mọi người.

Đó là một vị hơn ba mươi tuổi nam nhân, dáng người cũng không cao lớn, màu da trắng nõn, tướng mạo có chút anh tuấn, chỉ là khuôn mặt lại là vẻ lạnh lùng, giống như là một khối kéo dài không thay đổi  Hàn Băng.

Không thấy hắn có động tác gì, một thân Thủy thuộc tính chức vụ  khí tức cơ hồ là trong chớp mắt liền quét sạch  toàn bộ hội trường, khô ráo  sa mạc khí tức tại trong nháy mắt trừ khử không thấy, tất cả mọi người giống như là đi tới bờ biển bình thường, ngay cả trong không khí đều giống như lộ ra một cỗ hải dương  mùi, mà tại cái này ẩm ướt bên trong, vẫn còn lộ ra một cỗ băng lãnh.

Chiêu này trong nháy mắt liền trấn trụ tất cả mọi người.

“Mục Băng?”

“Không nghĩ tới lần này chủ trì trại huấn luyện  dĩ nhiên là hắn?”

“Không phải nghe đồn hắn đến Linh Thần sư đỉnh phong cảnh giới đã rất lâu rồi sao? Nghe nói là khoảng cách Cảnh Thần sư chi cảnh cũng không xa vời, một thân băng thuộc tính chức vụ cường hãn rất, không cần thần linh mượn lực, tự thân liền có thể đông kết sông lớn!”

Có thanh âm rất nhỏ, truyền đến Trần Thuật  trong lỗ tai.

“Nói nhảm ta cũng không tại nhiều nói, có thể đến nơi đây  cũng đều không cần ta cường điệu.”

Mục Băng  thanh âm thanh lãnh, rõ ràng  truyền vào đến tất cả mọi người trong lỗ tai: “Huấn luyện của các ngươi không đơn giản chỉ là cực hạn tại trong trại huấn luyện này.”

“Phân bộ sở dĩ xây dựng ở này, một nguyên nhân chính là vì trấn áp ở chỗ này  【 Tà Linh 】 Thần Quốc!”

“Các ngươi không đơn thuần là huấn luyện sinh, đồng thời còn phải gánh vác gánh chịu tiêu diệt trong đó Tà Linh  nhiệm vụ!”

“Nếu là vận khí không tốt, chết ở trong đó cũng không phải không có khả năng, đồng thời, các ngươi trong mỗi ngày nhất định phải tại Tà Linh Thần Quốc bên trong đợi đủ tám giờ!”

Tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Tà Linh Thần Quốc!

Trấn áp!

Hiển nhiên, nguyên do trong đó xem xét liền biết.

Có to gan huấn luyện sinh tay giơ lên, hỏi: “Nếu là như vậy, chúng ta còn nơi nào có Thời Gian tu hành?”

Mục Băng Lãnh Tuấn trên mặt lộ ra tiếu dung: “Tốt vấn đề.”

“Ở trong trại huấn luyện, các ngươi phải làm chỉ có một việc, cái kia chính là không từ thủ đoạn  mạnh lên!”

“Ta nói đơn giản một cái trong trại huấn luyện  quy tắc.”

“Nhìn thấy khối này bảng xếp hạng a?”

“Hạng nhất, hưởng thụ là toàn bộ trong trại huấn luyện đãi ngộ tốt nhất!”

“Hạng nhất, có thể miễn đi mỗi ngày tại Tà Linh Thần Quốc bên trong tám giờ đồng hồ  tu hành, đồng thời miễn phí sử dụng trong trại huấn luyện  tất cả dụng cụ!”

“Tiếp theo là khu dân cư, năm người đứng đầu ở là chuyên môn kiến lập khu nhà ở! Những người còn lại tự nghĩ biện pháp, ta mặc kệ các ngươi là mắc lều bồng, vẫn là mình đóng phòng, trại huấn luyện mặc dù đại, nhưng là khu dân cư có thể gạt ra  vị trí chỉ có như vậy một chút.”

“Mặt khác, năm người đứng đầu mỗi tuần ngoài định mức cung cấp khác biệt giá trị điểm cống hiến tu hành tài nguyên, hạng năm 2000, tên thứ tư 3000, hạng ba 4000, hạng hai 5000, hạng nhất 10000!”

“Đồng thời, chỉ có ba hạng đầu có tự do ra vào trại huấn luyện  tư cách!”

“......”

Từng đầu  quy tắc xuống tới.

Kỳ thật tổng kết lại liền là một câu.

Chỉ có đến ba hạng đầu, mới xem như cá nhân!

Một đầu một đầu  quy tắc, cơ hồ là toàn bộ đều chỉ hướng thứ tự, cũng chỉ có thứ tự xếp tại phía trước, mới là có thể chân chính tiến hành tu hành, đây là muốn đem tất cả tài nguyên, đều nghiêng tại một phần nhỏ trên thân thể người!

Trần Thuật này lại cảm giác, nếu là con mắt là ngọn lửa lời nói, ba người bọn họ  phía sau lưng chỉ sợ đều muốn toàn bộ bốc cháy lên .

“Ta biết lần này khảo hạch còn có rất nhiều người không phục.”

“Cho nên ta cho các ngươi cơ hội!”

Lạc San nghe vậy, lập tức cảm giác tiêu rồi.

“Tà Linh Thần Quốc nguyên lai là bị trấn thủ ở chỗ này a.”

“Ngươi mới biết được sao?”

“Đây đều là thuộc về tương đối bí ẩn tin tức, trực tiếp ngay tại trước mặt nhiều người như vậy nói ra thật  được không?”

“Chính là bởi vì phân bộ trấn thủ ở chỗ này, cho nên thời gian dài như vậy đến nay, Tà Linh Thần Quốc  tin tức mới là càng lúc càng mờ nhạt hóa a......”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Thần Quốc cũng là phân ra tốt xấu.

Nhân loại tiến vào thần tính thời đại mấy trăm năm đến nay, từ hắc ám nhất  thời đại đi tới, bây giờ đích thật là có rất nhiều Thần Quốc bên trong thần linh cũng sẽ không tiếp tục tùy ý tiến vào hiện thế bên trong làm hại.

Nhưng là vậy cũng chỉ là đại bộ phận mà thôi, vẫn như cũ là tồn tại một chút Thần Quốc, thỉnh thoảng muốn tới đến hiện thế bên trong làm ác, nhân loại tại một số phương diện đích thật là được trời ưu ái —— tại trở thành thức ăn phương diện càng là như vậy.

Nhất là thiên phú tốt hơn, thực lực khá mạnh, thậm chí là trình độ nhất định đã nắm giữ một loại nào đó chức vụ nhân loại, tại một chút ác thần, Tà Linh  trong mắt, cái kia càng là có thể xưng tuyệt thế mỹ vị, ăn vào về sau, thực lực thậm chí đều sẽ tăng nhiều.

Từ gen  trên bản chất tới nói, làm nguyên tố Cacbon sinh vật, tại gen tiến hóa phương diện, nhân loại hoàn toàn chính xác cùng với những cái khác sinh vật so sánh phải kém một chút.

【 Tà Linh 】 Thần Quốc chính là làm ác một trong số đó, tại thời đại hắc ám thời điểm, liền một mực gọi nhân loại căm thù đến tận xương tuỷ, đến  những năm gần đây nhân loại cao đoan thần sư dần dần tăng nhiều, loại tình huống này mới là đã khá nhiều.

Mà cùng bình thường  Thần Quốc chỗ khác biệt chính là, Tà Linh một loại  Thần Quốc bên trong, cũng không phải là giống như là cái khác Thần Quốc như vậy linh niệm dồi dào, ngược lại là dị thường hỗn tạp hỗn loạn, trong đó linh niệm xong toàn không có cách nào dùng để tu luyện, thậm chí là sẽ dẫn đến suy nghĩ hỗn loạn, cuối cùng tạo thành tu vi đều trở nên nhỏ yếu..

---

Chương 151: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (1)

Chương 151: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (1)

Ngược lại là những cái kia ác linh ở trong đó như cá gặp nước, hỗn loạn  linh niệm làm dịu thân thể của bọn nó, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong thậm chí là có thể làm cho bọn chúng trở nên càng mạnh, là hoàn toàn không thích hợp nhân loại sinh tồn địa phương, chớ nói chi là ở trong đó tu hành.

Cái này đều cũng không tính là bí ẩn gì, trên cơ bản chỉ cần được đi học  liền đều biết.

Dưới mắt  những thiên tài này tự nhiên cũng là cũng không ngoại lệ, cho nên tất cả mọi người biết, nếu để cho bọn hắn tiến vào Tà Linh Thần Quốc bên trong, cái kia cơ hồ liền mang ý nghĩa bọn hắn đem hoàn toàn mất đi tu hành  thời gian.

Càng huống hồ, vẫn tồn tại nhất định nguy hiểm.

Những người này đều là các nơi mà đến thiên tài, trong đó gia tộc tử đệ chiếm tuyệt đại đa số, từ nhỏ không nói là cẩm y ngọc thực a, nhưng là mọi người đến trại huấn luyện cũng là vì mạnh lên  hoặc giả thuyết là vì trong đó tài nguyên mà đến, lại có ai nguyện ý mỗi ngày tại Thần Quốc bên trong đợi đâu? Chớ nói chi là còn có thể phải đối mặt ngay cả cái nơi ở đều không có  quẫn bách tình huống phía dưới.

Là lấy, theo Mục Băng há miệng, nói ra còn có một cái cơ hội thời điểm, ánh mắt mọi người đều đưa mắt nhìn đi qua, chờ đợi câu sau của hắn.

“Lôi đài thi đấu!”

“Từ năm người đứng đầu trở thành đài chủ, tiến hành thủ lôi.”

“Nếu như ai cảm thấy mình  bài danh thấp, hoặc là đối trước mắt  bài danh bất mãn, đều có thể làm phát triển chiến!”

“Bị khiêu chiến người không có cự tuyệt tư cách, chỉ có thể tiếp nhận!”

“Mặt khác, một khi khiêu chiến thành công, như vậy người khiêu chiến liền đem thay thế bị khiêu chiến người trước mắt  bài danh, mà bị khiêu chiến người thì là trực tiếp tự động hạ xuống một tên.”

“Quy tắc rất đơn giản, các ngươi hiểu rõ sao?”

Mục Băng Lãnh Tuấn  thanh âm vang lên, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Nhập tôn chi thần đối với người  khí chất ảnh hưởng là to lớn  Mục Băng làm nổi danh băng thuộc tính chức vụ thần sư, bất luận vào lúc nào, liền ngay cả nói ra lời nói, đều giống như lộ ra một cỗ băng lãnh  ý vị.

Nhưng là tại lúc này, loại này băng lãnh  ý vị, lại là có thể đem tất cả huấn luyện sinh trấn trụ, cho nên tại tại hắn sau khi nói xong, dĩ nhiên là không có mấy người lên tiếng.

Hắn cũng nói tiếp:

“Còn có, mỗi một loại thứ tự đều là lấy tiểu tổ làm đơn vị, chủ yếu bảo hộ chính là hệ phụ trợ thần sư  vị trí, để cho công bằng, từ tên của các ngươi báo lên thời điểm, cũng đã làm xong phân tổ.”

“Mặc kệ các ngươi cảm thấy có công bình hay không, đều đã không có cách nào sửa đổi.”

“Về phần những cái kia cảm thấy nhân gia vận khí tốt  ta cũng không hy vọng nghe được loại lời này.”

“Vận khí, cũng là thực lực  thể hiện, may mắn càng là cao vị chức vụ thứ nhất!”

Tất cả mọi người là yên tĩnh không nói, nhưng là lúc này từng đôi mắt nhưng đều là nhìn về phía ngồi tại phía trước nhất Trần Thuật ba người.

Phía trước ba tên bên trong, ngoại trừ Trần Thuật ba người không có tiếng tăm gì bên ngoài, mặt khác  hai tổ bên trong  người, đều là có nhất định danh khí, tối thiểu là tại một vòng bên trong rất nổi danh.

Cùng so sánh, Trần Thuật bên này bất kể thế nào nhìn, đều là thuộc về phi thường dễ dàng đối phó loại kia.

“Hạng nhất  vị trí, quả nhiên không phải tốt như vậy ngồi a.”

Lạc San trong lòng từng đợt bất đắc dĩ, nàng  hỏng dự cảm vẫn là có tác dụng .

Sự tình quả nhiên không có nàng tưởng tượng đơn giản như vậy a.

“Hiện tại, còn có người nào có nghi vấn sao?” Mục Băng  thanh âm vang lên, liếc nhìn qua tất cả người.

“Mục huấn luyện viên, xin hỏi ở trong trại huấn luyện, như lời ngươi nói  hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày là chỉ chuyện gì?”

Mục Băng Điểm một chút đầu: “Chỉ là đơn giản một chút  săn giết Tà Linh  nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, sẽ có tương ứng điểm cống hiến làm ban thưởng, có thể dùng tại trong trại huấn luyện.”

“Yên tâm, sẽ không gọi các ngươi không công làm công .”

Đám người nghe vậy lại là hít sâu một hơi.

Đơn giản?

Ngươi sợ không phải đối đơn giản có cái gì hiểu lầm?

Tà Linh  thực lực mặc dù rất nhiều người cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là ngẫm lại cũng nên biết, có thể làm cho toàn bộ phân bộ đều xây dựng ở nơi này địa phương, trong đó làm sao lại đơn giản?

Lại là liên tiếp mấy vấn đề về sau, trên sân tất cả mọi người mới là cũng bị mất nghi vấn.

“Đã không có vấn đề, vậy thì bắt đầu a.”

Đám người nghe vậy đều là sững sờ.

Sau đó, một trận ầm ầm thanh âm vang lên.

Mặt đất run nhè nhẹ.

Tại mảnh này to lớn  trên đất trống, tựa như là có thần linh đem mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên bình thường, cuốn ngược lên bụi đất tung bay, năm tòa hoàn toàn do nham thạch chế tạo mà ra  lôi đài ầm vang mà lên, mỗi một tòa cơ hồ đều có hơn phân nửa sân bóng lớn nhỏ, y theo lấy trình tự kiến lập mà lên, trên đó tràn ngập nồng đậm vô cùng  nham thạch khí tức, nham thạch cơ hồ là tiếp cận màu nâu đen, nhìn qua cứng rắn vô cùng.

Tự nhiên lại là không biết vị nào thần sư thủ đoạn .

Nhìn cái kia tính chất, chỉ sợ đồng dạng Du Thần sư, căn bản là không có cách đối cái này nham thạch tạo thành cái gì quá lớn  tổn thương.

Đây là một điểm giảm xóc  thời gian đều không có, trực tiếp bắt đầu a!

Có đầu óc chuyển  nhanh tiểu tổ, lúc này đã là giơ cao lên tay đến, lớn tiếng kêu lên: “Ta muốn khiêu chiến hạng nhất!”

Còn lại kịp phản ứng  cũng là liên thanh kêu lên: “Chúng ta cũng muốn khiêu chiến!”

“Là chúng ta mở miệng trước !”

“Ngươi bài danh đến thứ bốn mươi  chúng ta là thứ hai mươi mốt, nên từ chúng ta chọn trước chiến!”

“Ngươi cái này kêu cái gì lời nói, tới trước tới sau biết hay không a!”

“Chúng ta là tên thứ mười hai, các ngươi đều hướng sau đứng đứng a!”

“Người khiêu chiến đương nhiên phải là chúng ta!”

Trong lúc nhất thời.

Thanh âm huyên náo tại đất trống bên trong vang lên.

Chỉ là tất cả mọi người mục tiêu đều rất minh xác, chính là Trần Thuật ba người chỗ  hạng nhất!

Thậm chí là cơ bản không có mấy người ở thời điểm này lựa chọn khiêu chiến cái khác hai tổ, dù sao người tên, cây có bóng, xếp tại trước mặt trên cơ bản đều là chút có chút danh khí  người.

Lúc này lựa chọn khiêu chiến, không ít người đều không có cái gì nắm chắc, còn nếu là bởi vì khiêu chiến thất bại, lại bị những người khác khiêu chiến lời nói, cái kia không khỏi cũng có chút được không bù mất .

Nhưng là hạng nhất lại là hoàn toàn không đồng dạng, rất nhiều người đã suy đoán Trần Thuật tổ này, có phải hay không đạp cái gì vận cứt chó.

Bất quá lúc này lựa chọn khiêu chiến, lại trên cơ bản đều là bài danh tương đối dựa vào sau  đội ngũ, giống như là mười hạng đầu bên trong, chính là không có một cái nào tiểu tổ lựa chọn ở thời điểm này tiến hành khiêu chiến.

Có phần bày mưu rồi hành động  ý tứ.

“Tới trước người trước được.”

Mục Băng  thanh âm vang lên: “Vậy liền từ người thứ bốn mươi, đối hạng nhất tiến hành khiêu chiến.”

Người thứ bốn mươi cái kia một tổ, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, còn kém tại chỗ ha ha cười to đi ra ..

---

Chương 152: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (2)

Chương 152: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (2)

Mà bởi vì phản ứng chậm không thể sớm kêu đi ra  người, lúc này cũng đều là một mặt vẻ hối tiếc.

Chỉ có thể là hi vọng nhìn tại bọn hắn khiêu chiến thất bại  đến lúc đó bọn hắn liền cũng có thể lại khiêu chiến một lần.

Không ít bởi vì tại trong khảo hạch, nhân viên thụ chút thương  tiểu tổ, cũng đều chỉ có thể mặt lộ vẻ tiếc hận  nhìn xem, không định tham dự bất kỳ khiêu chiến, trong lòng tự nhủ bỏ qua một lần cơ hội tốt.

Dù sao tại quy tắc bên trong, khiêu chiến sau khi thành công, là có một tuần lễ làm lạnh kỳ  tối thiểu có thể làm cho bọn hắn hưởng thụ một tuần lễ hạng nhất đãi ngộ a!

Một thoáng lúc ở giữa, ánh mắt mọi người đều là ngưng tụ tới Trần Thuật ba người trên thân.

Trong đó không thiếu vẻ chế nhạo, hoàn toàn là một bộ xem kịch vui  bộ dáng.

Trần Thuật đối loại ánh mắt này cơ hồ là hoàn toàn miễn dịch  ngược lại là bên người hai người, đều là một bộ không kềm được  bộ dáng.

Làm cùng thế hệ bên trong  thiên tài, bọn hắn cũng đồng dạng có thuộc về mình kiêu ngạo!

Như bây giờ bị người xem thường, liền xem như tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi là hai người bọn họ?......

“Long ca, chúng ta vì sao muốn chờ a!”

Sau lưng hạng hai tiểu tổ bên trong, một cái bộ dáng thô cuồng, nhìn qua hoàn toàn không giống như là người đồng lứa  thiếu niên gấp sắc mặt đỏ bừng: “Cơ hội tốt như vậy, chúng ta trực tiếp nắm lấy số một tên, các loại một tuần lễ về sau, ai còn là đối thủ của chúng ta?”

“Không nên gấp gáp.” Được xưng là Long ca  người, sắc mặt lại là rất bình tĩnh: “Trước quan sát một chút, khảo hạch độ khó các ngươi cũng biết, có thể có được hạng nhất  tiểu tổ, làm sao lại là hời hợt hạng người.”

“Trước hết để cho những người khác khiêu chiến khiêu chiến, nếu là có thể nhìn ra bọn hắn  hư thực đến, đến lúc đó chúng ta lại ra tay, nhất cử cầm xuống.”

Thiếu niên thô cuồng mặc dù gấp  vò đầu bứt tai, nhưng là cũng đành phải ngoan ngoãn mà nghe lời.

Mà phía trước mười tên bên trong, giống nhau đối thoại cơ hồ đều tại trình diễn.

Kỳ thật cũng không phải xếp tại phía sau tiểu tổ liền không biết trời cao đất rộng, khảo hạch độ khó tất cả mọi người biết, thậm chí là cũng có chút người có thể nghĩ đến Trần Thuật ba người chỉ sợ là tuyệt không yếu.

Nhưng là đang ngồi mỗi một vị, cũng đều cũng không phải là hời hợt hạng người, bọn hắn chỉ là đầy đủ tự tin mà thôi.

Mỗi người đều cho rằng, thực lực của mình đáng giá hạng nhất!

Trần Thuật đem vừa mới mượn tới  sách chậm rãi khép lại, ánh mắt tại Mục Băng trên thân lướt qua, có chút quái dị.

“Băng ma quỷ  năng lực sao?”

【 Băng ma quỷ: Linh Thần 】

【 Năng lực: Băng, mê hoặc nhân tâm 】

Mục Băng tại lúc giới thiệu, chính là lặng lẽ phát động  loại này Linh Thần  năng lực, chỉ là mặc dù ẩn nấp mà yếu ớt, nhưng vẫn là bị Trần Thuật  suy nghĩ có chỗ phát giác.

“Đây là đem tất cả mâu thuẫn điểm, đều chỉ hướng năm người đứng đầu a.”

“Ngược lại là phát động trong vòng  hảo thủ đoạn, không phải liền xem như có người khiêu chiến, chỉ sợ cũng không có nhiều như vậy.”

Bất quá Mục Băng hiển nhiên cũng không có cái gì ác ý, chỉ là nương theo lấy hắn ngôn ngữ, nâng lên không ít người trong nội tâm  lòng háo thắng mà thôi, ngược lại là làm ra một chút tác dụng tích cực.

Trần Thuật cũng là không định tuyên dương ra ngoài, hoàn toàn xem như không biết liền có thể.

Trách không được sẽ để cho hắn đến phụ trách đâu.

Biến thành người khác mà nói lời nói, chỉ sợ là hoàn toàn không đạt được như bây giờ  hiệu quả.

Lúc này thậm chí là Lạc San, loại này một khi sự tình không tại trong lòng bàn tay của mình liền sẽ cực không tự tin  thiếu nữ, cũng bị nâng lên lòng háo thắng, trên mặt tức giận, một bộ thề sống chết bảo vệ mình hạng nhất bảo tọa bộ dáng.

Kia liền càng không cần phải nói là Trương Mộc  lúc đầu tu hành cực đạo  tính tình liền đều chỉ có thể nói là bình thường, lúc này tay đều giữ tại trên chuôi đao .

Bất quá hai người đều là không ước mà cùng  đem ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật, giống như là đang chờ đợi hắn ra lệnh.

“Cái này cũng rất tốt.”

Trần Thuật trong lòng âm thầm nghĩ, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia người thứ bốn mươi  ba người.

“Đi thôi, nên tới kiểu gì cũng sẽ tới, đi xem bọn họ một chút đến cùng có mấy phần bản sự.”

Nói xong, liền dẫn hai người đứng dậy, hướng về trung ương nhất  lôi đài đi đến, lúc này còn sót lại mặt khác bốn tổ người, cũng đều là riêng phần mình đi tới mình  lôi đài trước đó, bất quá ánh mắt của mọi người vẫn là dừng lại thêm tại ba người trên thân.

Vừa đi, Trần Thuật một bên thản nhiên nói:

“Liền tuyển xa luân chiến a, các ngươi phát huy phát huy.”

“Ba người này thực lực bình thường, bên trái đệ nhất nhân là dùng đao, là nhục thân hệ thần sư, đi cơ bắp mãnh nam con đường, thế đại lực trầm, nhưng là linh hoạt lệch khoa.”

“Ở giữa người kia là cái độc hệ phụ trợ, thi độc hãy còn cần chất môi giới, thuộc về là tương đối âm hiểm, tốc độ giải quyết liền có thể.”

“Bên phải người kia chức vụ Thổ thuộc tính, mời thần linh thực lực hẳn là bình thường, mạnh nhất  bất quá là một vị thổ địa thần, trong sa mạc cũng không gặp phát huy ra bao lớn  năng lực, chẳng qua nếu như không phải hắn, đội ngũ của bọn hắn ngược lại là chưa hẳn có thể có hiện tại  thứ tự.”

“Tổng thể mà nói, không tính là cái gì quá có hàm kim lượng  đối thủ.”

Lạc San cả người tại chỗ liền ngây ngẩn cả người: “...... Ngươi thế nào biết? Ngươi thật một bên khảo hạch một bên......?!”

“Đương nhiên là nhìn thấy .”

Trần Thuật một mặt  buồn bực chi sắc: “Thân là Viễn Mục hệ thần sư, xác định mình thị lực phạm vi bên trong tất cả tình huống, đây là cơ bản nhất a?”

Lạc San trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải, thậm chí là có chút bất đắc dĩ, điểm này lòng háo thắng, tại Trần Thuật trước mặt giống như một cái liền không có dùng võ chi địa.

Ngươi nói cái này thường thức, liền là đem năm mươi km phạm vi bên trong tất cả huấn luyện sinh  năng lực đều hoàn toàn nắm giữ sao?

Ta chưa nghe nói qua a!

Ta mẹ nó liền làm mộng cũng không dám làm như vậy a!

Nếu như Trần Thuật biết ý nghĩ của nàng lời nói, nhất định sẽ nhẹ nhàng lắc đầu, bởi vì không đơn thuần là thí sinh, đại bộ phận giám khảo xuất thủ thời điểm, hắn cũng tại nhìn chăm chú.

Cả ngày lẫn đêm đều tại chủ động hoặc là bị động  rèn luyện  Viễn Mục hệ, mới là hắn mạnh nhất  chức vụ a!

Trần Thuật nói lời nói này thời điểm, cũng không tận lực  đè thấp âm điệu, không ít người đều là sắc mặt co rúm.

Trần Thuật lúc nói lời này cũng chưa tận lực đè thấp âm điệu, ở đây  đều là tai thính mắt tinh hạng người, tự nhiên đều là nghe cái rõ ràng.

Nghe vậy đều là sắc mặt có chút co lại.

Khá lắm!

Đây chính là Viễn Mục hệ thần sư sao?

Nhất là không ít đã từng cảm nhận được qua nhìn chăm chú  các thí sinh, lúc này đều là sắc mặt có chút trầm xuống.

Bọn hắn đương thời còn tưởng rằng là giám khảo đang quan sát ấy nhỉ, lúc đầu mò cá  người đều lập tức lấy ra 120%  năng lực, hận không thể đem toàn bộ sức mạnh đầu đều lấy ra..

---

Chương 153: Ta sẽ ra tay (1)

Chương 153: Ta sẽ ra tay (1)

Thì ra như vậy... Thì ra như vậy người kia là ngươi a!

Cái này mẹ nó cũng quá buồn nôn đi!

Lúc này trong lòng bọn họ tưởng tượng, mình tại cùng là thí sinh  Trần Thuật trước mặt, như cái thằng hề một dạng  điên cuồng bày ra bản thân thực lực, thậm chí là không tiếc tiết lộ át chủ bài, chỉ vì thu hoạch được cao hơn đánh giá, lúc này đều buồn nôn  giống như là ăn một con ruồi một dạng.

Tại sơ ý một chút bên trong, Trần Thuật lại đắc tội  một đám người, bất quá hắn cũng không quan tâm chính là.

“Nguyên lai người kia là hắn a!”

“Ta liền nói làm sao khảo hạch thời điểm còn sẽ có Viễn Mục hệ giám thị......”

Còn sót lại giám khảo đám người, lúc này cũng đều là từng cái từng cái hậu tri hậu giác, sắc mặt cũng không nhịn được trở nên quái dị .

Thật sự là Trần Thuật  nhìn chăm chú cơ hồ không có làm quá nhiều che giấu, mặc cho ai chỉ sợ cũng nghĩ không ra, một cái thí sinh vậy mà lại dạng này không chút kiêng kỵ tiến hành giám thị......

Vương Sa cùng Trần Hoán hai người lại là đều đối xem  một chút, vốn cho rằng Trương Mộc là nói ngoa  không nghĩ tới dĩ nhiên là thật  một chút cũng không có khoa trương a!

Bất quá bây giờ tối thiểu không đơn thuần là hai người mình bị toàn bộ hành trình giám thị, mọi người nếu như đều bị thấy được lời nói, vậy thì tương đương với tất cả mọi người không có bị nhìn thấy, ngược lại mất mặt không đơn thuần là mình hai người .

Bất quá đang kinh nộ  đồng thời, đám người nhưng cũng là không nhịn được cảm thấy hoảng sợ, nhất là thí sinh càng là như vậy, khảo hạch độ khó bọn họ đều là biết, có thể tại dạng này cường độ dưới làm đến loại trình độ này......

Người này trong đầu sợ không phải lớn cái máy tính?......

Lúc này ba người cũng đều đã đi tới bên bờ lôi đài.

Trương Mộc trên cơ bản đã thành thói quen Trần Thuật  những này thao tác, thậm chí là sớm nhất liền làm ra tiên đoán, lúc này ngược lại là hưng phấn nhẹ gật đầu: “Ta nghe thuật ca !”

Trần Thuật gật gật đầu: “Cái kia độc hệ  cùng Thổ hệ liền giao cho ngươi đối phó, tốc chiến tốc thắng là được.”

“Một cái khác giao cho Lạc San, ngươi linh hoạt một chút, thực lực của người kia bình thường, giao cho ngươi cũng không tính là việc khó gì.”

Nói xong, tựa như là không yên lòng bình thường, Trần Thuật lại dặn dò vài câu, chủ yếu là kỹ càng  nói rõ một cái đối phương xuất chiêu thời điểm tư thái, bất quá nói thật, thực lực của ba người này hoàn toàn chính xác bình thường, Trần Thuật Viễn Mục nhìn sang thời điểm, cũng chỉ là đơn giản góp nhặt một cái mà thôi.

Lạc San chỉ là mộng mộng mê mê  nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, Trương Mộc lại là một bộ hưng phấn bộ dáng.

Trở về  đều trở về!

Loại này quen thuộc bị chỉ huy sau đó hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ  cảm giác!

“Ta lên trước!”

Nói xong, Trương Mộc  thân thể nhảy lên một cái, đi thẳng tới trên lôi đài.

Lúc này áp lực cho đến  người thứ bốn mươi  tổ ba người.

Ánh mắt cơ hồ đều tập trung đến  ba người trên thân, ba người lúc này đều là âm khuôn mặt, nhất là nghe Trần Thuật quang minh chính đại nói ra “không phải cái gì có hàm kim lượng  đối thủ” lúc, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng là theo Trần Thuật  nói tỉ mỉ, ba người trên mặt đều là không ước mà cùng  lộ ra “ngạch... Ta số thẻ ngân hàng là......”  biểu lộ.

Con mẹ nó, thật sự là đụng phải trên miếng sắt !

Chẳng lẽ người này biết rõ chúng ta sẽ khiêu chiến bọn hắn, cho nên sớm làm chuẩn bị sao?

Chỉ là lúc này tên đã trên dây, cũng không phải do bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Làm đài chủ, Trần Thuật ba người vẫn là có nhất định  đặc quyền  thứ nhất chính là có thể lựa chọn đoàn đội thi đấu cùng xa luân chiến hai loại hình thức, thứ hai chính là có thể quyết định chiến đấu trình tự.

Cho nên, làm Trương Mộc trực tiếp lựa chọn vị kia độc hệ Du Thần sư thời điểm, ba người đều là sắc mặt trầm xuống.

Nhất là vị kia độc hệ Du Thần sư, bông vải sắc càng thêm khó coi, Trần Thuật làm ra  phán đoán là chính xác  làm độc hệ thần sư, hắn uy hiếp lớn nhất chính là xuất kỳ bất ý, nếu là sớm không biết hắn năng lực  người, tất nhiên là muốn chịu thiệt thòi lớn .

Trần Thuật sớm biết được, nay đã là gãy mất hắn một tay.

Nhưng là cái này vốn cũng không sao, năng lực của hắn lẫn nhau phối hợp, có thể hình thành duy nhất thuộc về mình  độc hệ lĩnh vực, cũng là hắn  đòn sát thủ...... Nhưng là cần thời gian.

Mà loại này thời gian, hiển nhiên Trương Mộc sẽ không cho hắn lưu lại mảy may.

“Đi thôi.”

Bọn hắn trong đội ngũ đầu lĩnh nói ra: “Không nên bị hù dọa, ngươi độc hệ năng lực chỉ cần có thể cho hắn tạo thành phiền phức, chúng ta chưa hẳn liền không có phần thắng.”

“Cái kia Trần Thuật chẳng qua là một cái Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, lựa chọn xa luân chiến lời nói, đối với chúng ta đồng dạng có lợi.”

Độc hệ Du Thần sư khẽ gật đầu một cái, cũng trực tiếp lên trên lôi đài.

Ánh mắt mọi người đều trừng trừng  chằm chằm vào trên đài hai người, vạn chúng chú mục bên trong, theo Mục Băng ra lệnh một tiếng, trận đầu lôi đài thi đấu trong nháy mắt bắt đầu thi đấu!

Phanh

Thanh âm vừa mới rơi xuống, Trương Mộc dưới chân chính là một tiếng nổ vang, toàn bộ thân hình phảng phất giống như điên dại bình thường nhanh chóng hướng về độc hệ Du Thần sư đánh tới, thân thể cơ hồ là muốn hóa thành tàn ảnh bình thường!

Cùng một thời gian, thì thầm thanh âm cũng tại cùng nhau vang lên.

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, có thể trảm yêu tà”

Một cỗ to lớn  lực lượng bỗng nhiên ở giữa giáng lâm tại thân thể của hắn phía trên, lấy mắt thường có thể thấy được, Trương Mộc  tốc độ trong nháy mắt lần nữa tăng vọt, thân thể bỗng nhiên ở giữa giống như là nhổ cao số tấc, hai đầu chân dài ầm ầm ở giữa giẫm đạp trên mặt đất, để tốc độ của hắn điên cuồng tăng lên!

“Kính thỉnh cự nhân Thần, cho ta mượn dời núi chi lực!”

“Kính thỉnh ngọc vỡ chi thần, cho ta mượn ngọc nát một kích!”

“Kính thỉnh chuông gió chi thần, cho ta mượn thanh phong quất vào mặt!”

Nhưng là cái này cũng chưa hết, Trương Mộc hoàn toàn tín nhiệm lấy Trần Thuật  chỉ huy, thì thầm thanh âm càng không ngừng tại trong miệng hắn vang lên, nhiều loại thần linh chi lực hội tụ ở một thân bên trong, khi vừa xuất thủ chính là toàn lực xuất kích!

“Cực đạo thần sư?!”

Độc hệ Du Thần sư cũng coi là có chỗ chuẩn bị, nhưng là vẫn bị Trương Mộc cực đạo thần sư  thân phận kinh ngạc một chút, bất quá hắn phản ứng cũng không chậm, cơ hồ là tại ra lệnh một tiếng ở giữa, thân thể chính là điên cuồng triệt thoái phía sau, trong miệng thì thầm thanh âm không chút nào gián đoạn  vang lên.

Phanh

Giống như là trong không khí có cái gì nổ tung lên, màu tím nhạt  sương mù ầm vang ở giữa nổ tung ra, hóa thành là mê vụ bình thường, đem quanh mình không gian bao phủ.

Trong miệng thì thầm thanh âm lại là như cũ không ngừng, đạo đạo hiện ra quái dị màu sắc sương mù đều là tràn ngập ra, truyền ra quái dị  hương vị, giống như là vô số loại hóa học vật phẩm dây dưa cuối cùng chỗ sinh ra bình thường.

Hắn đã là làm xong thất bại chuẩn bị, nhưng là cũng đồng dạng không thể để Trương Mộc tốt hơn!.

---

Chương 154: Ta sẽ ra tay (2)

Chương 154: Ta sẽ ra tay (2)

Tại thỉnh thần đấu pháp trong lúc đó, giữa hai bên  khoảng cách tại trong nháy mắt rút ngắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh

Cái kia mê vụ đồng dạng khí độc, giống như là bị một đầu viễn cổ mà đến cự thú hung hăng trùng kích ra đến bình thường, khí độc ầm ầm ở giữa nổ tung ra, tan ra bốn phía, lộ ra Trương Mộc  thân hình.

Trảm

Hắn đao cầm tại bên hông, đao ra khỏi vỏ, dường như một khối mỹ ngọc vỡ vụn lúc bộc phát ra  hào quang óng ánh, đao khí chém ra, phảng phất có lưu quang màu mè lấp lóe, mang theo cực đạo một kích, mặc cho ai đều không thể chống được.

Tốc độ kia thật sự là quá nhanh  nhanh độc hệ Du Thần sư đều giống như thấy được cuộc đời mình  đèn kéo quân, nhưng là hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, trong đầu còn dừng lại tại cái kia ánh đao sáng chói  trên tấm hình.

Phanh

Một khối to lớn  Hàn Băng giống như là trống rỗng xuất hiện bình thường, tỏa ra trận trận hàn khí, liền ngay cả nhiệt độ không khí đều giống như trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ, mang đến một tia lãnh ý, hoành đứng ở đao quang trước đó, chỉ nghe thân đao cùng Hàn Băng chạm vào nhau, đúng là phát ra kim thiết chạm vào nhau thanh âm bình thường, ngạnh sinh sinh  đã ngừng lại một đao kia.

Lại nhìn về phía cái kia Hàn Băng, toàn thân huyền băng chi sắc, bất quá là lưu lại một đạo nhàn nhạt  ấn ký mà thôi, không giống như là Hàn Băng, càng giống là một cái từ thợ thủ công tỉ mỉ chế tạo ra  tấm chắn giống như .

Tất cả mọi người còn đến không kịp sợ hãi thán phục, Mục Băng cái kia băng lãnh  thanh âm chính là vang lên: “Vương Bảo bại.”

Ngay sau đó, cũng không thấy hắn có động tác gì, cái kia Hàn Băng liền trực tiếp tan rã ở thiên địa ở giữa, giống như là hóa thành trong không khí  hơi nước bình thường, hoàn toàn tiêu tán, không có để lại chút nào vết tích.

Du Thần sư đem hết toàn lực  một đao, đối với Mục Băng tới nói, cũng bất quá giống như là nhẹ nhàng có thể hóa giải  công kích thôi, thậm chí là liên phá phòng đều làm không được.

“Mười một giây!”

“Mặc dù cơ hồ là át chủ bài ra hết, nhưng là cùng giai bên trong, vẻn vẹn dùng mười một giây liền giải quyết chiến đấu, cái này Trương Mộc  thực lực cũng coi là không sai.”

Trong đám người có người thản nhiên nói.

“Không đối.”

Hạng hai bên trong, được xưng là Long ca  người lại là mở miệng nói: “Kỳ thật thực lực của hai người không kém nhiều, chênh lệch tại Trần Thuật cái kia.”

“Hữu tâm tính vô tâm, Trương Mộc đối Vương Bảo  năng lực nhất thanh nhị sở rất, mà Vương Bảo lại là hoàn toàn không hiểu rõ Trương Mộc  năng lực, bại cũng là xem như bình thường.”

“Nếu là thật sự  hoàn toàn không có tư liệu mà nói, Vương Bảo từ vừa mới bắt đầu liền đem hết toàn lực, giữa hai bên hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được.”

“Cái này Trần Thuật, thật sự là không tầm thường a, đáng tiếc, cũng chỉ là cái phụ trợ năng lực mà thôi.”

Nói xong, Long Thành Vân cũng là không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng đến, có thể tại Du Thần sư giai đoạn, liền đem Viễn Mục hệ  năng lực vận dụng đến tình trạng như thế, liền xem như hắn, cũng là lần đầu nghe nói.

Đối với cái này, Trương Mộc tự nhiên là rất rõ ràng, dù sao tại trong mọi người, thực lực của hắn cũng tuyệt đối không tính là cỡ nào đột xuất  một cái, bất quá là bình quân tiêu chuẩn mà thôi, cùng Vương Bảo bọn người không kém nhiều.

Ở trong giấc mộng, bọn hắn cũng là lấy trung đẳng thứ tự tiến vào trại huấn luyện.

Có thể chiến thắng, hoàn toàn là dựa vào tư liệu nghiền ép.

Vương Bảo trên mặt xanh một miếng trắng một khối, mặc dù là dự cảm đến mình muốn thua, nhưng là giống như bây giờ, một thân thực lực ngay cả một nửa đều không phát huy ra, liền đã bị loại tình huống, tâm tình của hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào.

“Giao cho các ngươi.”

Vương Bảo sắc mặt không vui nói: “Hắn hấp thu độc khí của ta, chỉ cần kéo thêm một hồi, đợi cho độc tính bộc phát, thắng qua hắn cũng không khó khăn.”

Trương Mộc truy cầu nhất kích tất sát, tốc chiến tốc thắng, nhưng mình phóng thích ra khí độc, cũng trong quá trình này, bị nó đã hấp thu không ít, cái này hắn thấy không thể nghi ngờ là ngu xuẩn hành vi.

Trên đài Trương Mộc cơ hồ chưa ngừng, rút ra  Đao Diêu Diêu chỉ hướng vị kia Thổ hệ Du Thần sư: “Vị kế tiếp.”

Lạc San tại dưới lôi đài, gấp  xoay quanh, Trương Mộc hấp thu khí độc  hình tượng tất cả mọi người thấy được, nàng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Theo bản năng nhìn về phía Trần Thuật, lại là gặp hắn ôm một cái viết tràn đầy bản bút ký, đang cúi đầu nhìn xem, nhìn thần tình kia vậy mà giống như là hoàn toàn đắm chìm trong trong đó  tựa như là hoàn toàn không quan tâm trên lôi đài  thế cục bình thường.

Đây rốt cuộc là cái gì người a!

Đọc sách chẳng lẽ so hạng nhất  thứ tự còn trọng yếu hơn sao?

Lạc San trong lúc nhất thời đều là không biết nói cái gì cho phải, chỉ là nhìn xem Trần Thuật tâm vô bàng vụ  bộ dáng, không tự chủ, nàng cái kia nguyên bản vội vàng xao động  tâm, dĩ nhiên là không hiểu  bình tĩnh lại.

Quả nhiên.

Theo một đợt bộc phát về sau, cực đạo thần sư khó mà bền bỉ  nhược điểm liền bại lộ đi ra, Trương Mộc tại trên lôi đài, tại Thổ hệ Du Thần sư  đuổi đánh tới cùng phía dưới, cũng là hiểm tượng hoàn sinh, mà theo độc tính  bộc phát, Trương Mộc  tình huống chính là càng thêm không xong.

Nhưng là ngay tại tất cả mọi người coi là bại cục đã định thời điểm, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt  Trương Mộc, lại là bỗng nhiên ở giữa thỉnh thần, mượn tới Võ Thần tuyệt xử phùng sinh một kích, bộc phát ra  lực lượng thậm chí là muốn vượt qua thời kỳ toàn thịnh một kích, không có chút nào phòng bị  Thổ hệ Du Thần sư tự nhiên cũng là uống bại tại chỗ, nếu không phải Mục Băng xuất thủ đúng lúc, chỉ sợ sẽ là nuốt hận tại chỗ.

Chức vụ: 【 Tuyệt xử phùng sinh: Làm tình huống càng kém lúc, bộc phát ra  lực lượng liền càng sợ người 】

Đây cũng là Trương Mộc  đòn sát thủ, Trần Thuật tự nhiên là biết.

Biến cố đột nhiên xuất hiện sợ ngây người tất cả mọi người, lúc này ánh mắt của mọi người cũng không nhịn được đều đặt ở bên lôi đài bên trên, cái kia từ tranh tài ngay từ đầu liền từ chưa đem ánh mắt nhìn về phía lôi đài trên người thiếu niên.

Giống như là, hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong bình thường.

Bao quát Trương Mộc biết dùng cái gì chiến thuật, thậm chí là chủ động đến khí độc bên trong, đều tại trong dự đoán của hắn.

Cái này cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong sao?

Lạc San vững vàng lên đài.

Trương Mộc cấp tốc bị mang xuống lôi đài, có trị liệu hệ thần sư đến đây, nhanh chóng chữa trị lấy hắn trên thân thể  thương thế, tuyệt xử phùng sinh chức vụ mặc dù cường hãn, nhưng là tác dụng phụ đồng dạng không nhỏ.

Cũng may có thể tại phân bộ bên trong nhậm chức  trị liệu hệ thần sư, thực lực đều là không kém chút nào, Du Thần sư  thương thế, đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là cái gì khó mà xử lý  chỉ là Trương Mộc trong thời gian ngắn, là không quá thích hợp lần nữa động thủ.

“Làm không tệ.”

Trần Thuật khó được  đem ánh mắt từ trên sách dịch chuyển khỏi, nhìn xem đau  nhe răng trợn mắt  Trương Mộc nói ra..

---

Chương 155: Ta sẽ ra tay (3)

Chương 155: Ta sẽ ra tay (3)

Trương Mộc lại là trợn trắng mắt: “Ngươi có phải hay không đã sớm đoán được chiến thuật của ta ? Trực tiếp an bài cho ta hai người a?”

Trần Thuật chỉ là cười không nói, hết thảy đều không nói bên trong.

Trương Mộc lại là nói: “Ta trong khoảng thời gian này có thể di động không được tay, thuật ca, ngươi cũng không thể đợi chút nữa đem thứ nhất ném ra ngoài a!”

“Yên tâm.”

Trần Thuật khoát tay áo: “Ta sẽ ra tay.”

Mà lúc này.

Trên đài Lạc San  tranh tài cũng bắt đầu  cùng hắn tưởng tượng  không sai biệt lắm, Lạc San vốn là linh hoạt tăng trưởng, nhập tôn  cổ kính thần linh tựa hồ là mỗi lần đều có thể nhìn rõ đến động tác của đối phương, giống như là tiên đoán bình thường sớm  tiến hành né tránh, cũng không biết cụ thể là nắm giữ lấy loại nào chức vụ.

Đối phương cái kia vị cuối cùng thí sinh, cơ hồ là toàn bộ hành trình đều không có thể đụng tới Lạc San một cái, điên cuồng vô năng cuồng nộ, cuối cùng bị Lạc San nhẹ nhàng mang đi.

Nhưng là tiếng khen lại là không ngừng, Lạc San vốn là sinh  mạo mỹ, trong chiến đấu đúng là có loại ưu nhã khí chất, tự nhiên là vòng phấn không ít.

Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Chẳng qua là khi Mục Băng hỏi thăm phải chăng còn muốn tiếp tục khiêu chiến lúc, so với lần đầu tiên thời điểm, người lại là càng nhiều.

Cái thứ nhất làm liều đầu tiên  người mặc dù không có ăn vào, thế nhưng là cũng làm cho người phía sau biết  cái này con cua...... Giống như cũng không rất mạnh a?

Chương tiết tên quên tăng thêm 【 ra tay nặng chút 】......

“Ta hạng chín thực tên khiêu chiến hạng nhất!”

“Thứ hai mươi bảy tên khiêu chiến!”

“Thứ ba mươi mốt tên khiêu chiến!”

“Tên thứ mười hai khiêu chiến!”

“Để cho ta tới! Để cho ta tới!”

Hội trường trên, thanh âm của mọi người không ngừng vang lên, từng cái tranh nhau chen lấn, sợ đầu này trù bị người rút đi qua.

Liền ngay cả vẫn luôn án binh bất động  năm người đứng đầu, lúc này cũng là rục rịch.

Đây chính là hạng nhất a!

Tất cả mọi người là người rất tinh mắt, Lạc San cùng Trương Mộc biểu hiện ra  thực lực đương nhiên là không kém, nhưng là nếu quả như thật nếu nói, kỳ thật cũng không cường.

Bất quá là bình quân trình độ phía trên mà thôi, ở đây rất nhiều người đều cho rằng có thể nhẹ nhàng giải quyết hai người.

Nhất là Trương Mộc, hai trận lôi đài thi đấu, cơ hồ là đem chính mình  quần lót đều lộ rõ, chỉ cần có chỗ phòng bị, cơ hồ là không có lật thuyền trong mương  khả năng.

Về phần Trần Thuật?

Sẽ không thật sự có người cảm thấy loại này chơi tin tức lưu  thực lực có thể mạnh bao nhiêu a?

Ta thừa nhận các hạ  Viễn Mục hệ năng lực rất mạnh, thậm chí là rất nhiều người đều là lần đầu nhìn thấy mạnh mẽ như vậy tin tức thu thập cùng vận dụng năng lực, nhưng là nếu như ta cầm đao bắn vọt, mời nhục thân thần linh chi lực, lấy lực phá pháp, các hạ lại nên làm như thế nào ứng đối đâu?

Hiện tại trên cơ bản không người nào dám phủ định Trần Thuật  Viễn Mục hệ năng lực, nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng không cho rằng Trần Thuật  thực lực có thể mạnh bao nhiêu —— nghĩ đến bọn hắn có thể trở thành thứ nhất, chỉ sợ cùng Trần Thuật  đôi mắt này kiếp trước quan hệ.

Không ít người thậm chí là vì Trần Thuật cảm thấy tiếc hận, nếu là Trần Thuật  đồng đội thực lực có cường hãn nữa một chút, phối hợp cái kia một đôi mắt, thực lực tuyệt đối có thể xếp tại hàng đầu, người bình thường khiêu chiến đều muốn tinh tế suy nghĩ một phiên, để tránh  lá bài tẩy của mình đều bị nhân gia biết  đó mới là nghiêm túc  không có cách nào đánh.

Bất quá vận khí vốn cũng là thực lực  một bộ phận.

Đại đa số người cũng không có cao thượng như vậy  phẩm cách, lúc này đa số vẫn là cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá liền Trần Thuật hiện nay biểu hiện ra  năng lực, tất cả mọi người tin tưởng, con hàng này liền xem như xếp tới đếm ngược, bị đãi ngộ cũng sẽ không kém.

“Đây là bị xem như quả hồng mềm a.”

Trần Thuật nhìn về phía Lạc San cùng Trương Mộc, vừa cười vừa nói.

“Không có cách nào, đã là tận lực.” Trương Mộc trên mặt không có lộ ra quá nhiều tức giận thần sắc, người trong nhà biết chuyện nhà mình, mình đến tột cùng là thực lực gì, hắn kỳ thật rất rõ ràng.

Nếu như nói trước kia khả năng còn sẽ có một chút ngạo khí, nhưng là trên thực tế từ Trần Thuật xuất hiện bắt đầu, hắn những cái kia ngạo khí liền đều là thời gian dần qua bị áp chế đi xuống, đến nơi này, vậy lại càng không có cái gì nhưng kiêu ngạo .

Lạc San có lẽ là tính cách cho phép, liền xem như có chút sinh khí, trên mặt cũng hoàn toàn không biểu hiện ra đến, đại khái là từ nhỏ  gia đình giáo dục đưa đến.

“Hạng chín bắt đầu khiêu chiến.” Mục Băng Băng lạnh lời nói truyền đến.

Tốt

Hạng chín  ba người mặt lộ vẻ hưng phấn, từng cái ma quyền sát chưởng, hận không thể trực tiếp tại chỗ mở Champagne.

Ba người ngồi tại dưới đài quan sát nửa ngày, từ góc độ của bọn hắn đến xem, Trương Mộc cùng Lạc San đều thuộc về là có thể nhẹ nhàng giải quyết hết  đối thủ, liền xem như biết bọn hắn tất cả nội tình cũng không có quan hệ, đã không có tin tức kém, ngạnh thực lực bên trên, bọn hắn thật sự là chiếm cứ quá lớn  ưu thế.

Hoàn toàn không có đạo lý thất bại  mà Trần Thuật càng là không tại bọn hắn  cân nhắc phạm trù bên trong.

Mấy người tràn đầy phấn khởi  tại rất nhiều người ánh mắt hâm mộ bên trong, trực tiếp đi tới trên lôi đài, từng cái trên mặt đều là tiếu dung dào dạt, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay bình thường.

“Mẹ, để bọn hắn vượt lên trước !”

“Đây chính là hạng nhất a, nếu như khiêu chiến thành công, một tuần này ba người bọn hắn liền sướng rồi, tất cả huấn luyện dụng cụ, mỗi ngày điểm cống hiến tài nguyên,......”

“Sách, thời gian một tuần sợ là thực lực đều muốn tăng lên không ít, đến  một tuần sau, liền xem như lại bị những người khác nhảy xuống ngựa  nhưng là thực lực cũng tăng lên không ít, thật sự là kiếm bộn không lỗ  mua bán a!”

“Hi vọng Trương Mộc bọn hắn có thể nhiều chống đỡ một hồi a, tối thiểu nhất đem ba người này  thực lực bức đi ra một chút......”

“Hẳn là có thể chứ, nhìn Trần Thuật không giống như là hoàn toàn không có một chút chuẩn bị bộ dáng, nói không chừng còn có cái gì kỳ chiêu đâu, bất quá nói đến Trần Thuật người này vận khí vẫn là rất sai lầm  vận khí tốt, đồng đội  thực lực mạnh hơn chút nữa, có hắn Viễn Mục hệ thu thập tư liệu, ổn phía trước mười hẳn là không khó.”

Lúc này tất cả mọi người cho rằng Trần Thuật ba người là tất bại  cục diện, trong lúc nhất thời cực kỳ hâm mộ thanh âm ở đây bên trên vang lên.

Làm đài chủ một phương, tại mỗi tuần một lần  khiêu chiến ngày bên trong là không có tư cách cự tuyệt khiêu chiến, liền xem như lúc này Trương Mộc  trạng thái đã không có biện pháp chèo chống hắn tiến hành cường độ cao  chiến đấu, cũng giống như thế.

Bất quá bình thường tới nói, có chữa bệnh hệ thần sư  trợ giúp, chỉ cần không phải thiếu cánh tay thiếu chân dạng này đại thương, cũng là có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục trạng thái  —— nhưng là dùng liều mạng chiêu số ai cũng không có cách nào.

Trần Thuật lại là hoàn toàn không quan tâm bộ dáng..

---

Chương 156: Ta sẽ ra tay (4)

Chương 156: Ta sẽ ra tay (4)

Nhìn trên lôi đài ba người một chút, trong óc liên quan tới bọn hắn tin tức giây lát lúc ở giữa xông lên đầu, tựa như là từ trí nhớ của hắn trong cung điện trực tiếp lật ra một tờ bình thường.

Ba người hẳn là huynh đệ ba người, hình dạng bên trên đều là có mấy phần giống nhau, riêng phần mình  phối trí cũng tương đối bình quân, thiên phú bên trên càng là giống nhau, toàn bộ đều là nhục thân hệ thần sư, chẳng qua là chủ công trên phương hướng có chỗ khác biệt, phân biệt đối ứng lực lượng, tốc độ, nhục thân cường độ cái này ba phương hướng.

Thực lực tuyệt đối không tính là yếu, nhất là nắm giữ lấy nhục thân cường độ vị kia, khế ước đến thần linh đại khái là cốt thần một loại  căng phồng lên tới thời điểm, ngay cả ác linh  một kích cũng có thể ngăn cản được.

Tối thiểu là so với Trương Mộc cùng Lạc San hai người tới nói, đều cường hãn hơn hơn mấy phần.

Mục Băng lúc này cũng là nhìn nhiều Trần Thuật vài lần, hắn cũng không gia nhập vào mấy vị giám khảo  đang nói chuyện phiếm, cũng không biết Trần Thuật tại trong khảo hạch  cụ thể biểu hiện, nhưng là vẻn vẹn chỉ là lần này, cũng đã để lại cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu .

Lúc này cũng là không khỏi cảm thấy Trần Thuật có một ít không quá may mắn, bất quá cũng chỉ thế thôi, thiên tài hắn thấy qua thật sự là nhiều lắm, Trần Thuật  biểu hiện mặc dù chói sáng, nhưng là cùng những cái kia “Chân Thần” nhập tôn  quái vật cùng so sánh, ngược lại là lại lộ ra bình thường rất nhiều.

“Đài chủ lựa chọn công lôi phương thức.”

Trần Thuật nhàn nhạt đáp lại nói: “Tổ đội thi đấu.”

Trần Thuật lời vừa nói ra, lại là vừa sợ đến không ít người, dù sao mặc kệ thấy thế nào, xa luân chiến đối với bọn hắn tới nói đều càng có lợi hơn một điểm.

Đệ cửu tổ ba người là từ nhỏ liền cùng một chỗ lớn lên huynh đệ, lẫn nhau ở giữa ăn ý cực giai, riêng phần mình  năng lực phối hợp lẫn nhau ở giữa càng là như cá gặp nước, đây là phần lớn người đều biết  sự tình.

“Đây là chuẩn bị trực tiếp từ bỏ?”

“Không đến mức a?”

“Nói không chừng là còn có cái gì chúng ta cũng không biết  năng lực đâu, Trần Thuật người này cũng không giống như là loại kia người ngu xuẩn.”

“Tiểu Mễ, năng lực của ngươi sẽ không ra sai a?”

Thứ mười bốn tổ vị trí bên trên, một cái khác tướng mạo lệch ngự tỷ phong cách nữ tử, lúc này mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra.

Nếu là bởi vậy bỏ qua cầm tới hạng nhất  cơ hội, nàng thật đúng là ngay cả mình cũng không có cách nào tha thứ mình .

“Lẳng lặng xem đi.”

Dưới đài, từ vừa mới bắt đầu liền từ đến đều không có xem thường qua Trần Thuật  Kim Tiểu Mễ, những người khác tại khiêu chiến hạng nhất, nàng lại là tỉnh táo vạn phần, nàng chắc chắn nói: “Trần Thuật muốn xuất thủ .”

“Vừa vặn cũng cho chúng ta nhìn xem, cái này Trần Thuật đến cùng có cái gì năng lực!”

Nàng  【 Thôi Diễn 】 chức vụ chưa hề đi ra sai lầm, nhập tôn chi thần chính là một 【 Khu Phúc Tị Họa 】 Linh phù biến thành, cũng là một mực tại nhắc nhở lấy nàng Trần Thuật  mức độ nguy hiểm!

Loại trình độ này, dĩ vãng cũng chỉ có tại Linh Thần sư trên thân có chỗ trải nghiệm!

Tại đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Trần Thuật ba người đều là chậm rãi đi lên trên lôi đài.

“Quá tự tin .”

“Các ngươi không có chú ý tới Lạc San cùng Trương Mộc  biểu lộ sao?”

“Bọn hắn đối Trần Thuật  lựa chọn kĩ càng giống như là tuyệt không ngoài ý muốn, thậm chí là ngay cả một tia từ bỏ  cảm giác đều không có, đây là đối Trần Thuật  thực lực yên tâm đến  cực hạn  biểu hiện, còn nói là ba người bọn họ có mặt khác  kỳ chiêu?”

Long Thành Vân chau mày, ngoài miệng nhẹ giọng nói ra.

Đây tuyệt đối không bình thường!

Mà xếp tại trước mặt tiểu tổ nhóm, bao quát nửa ngày vẫn đứng tại bên bờ lôi đài không có việc gì  năm người đứng đầu, lúc này cũng đều là không khỏi giơ lên sống lưng.

Ngược lại là trên lôi đài huynh đệ ba người, khóe miệng cơ hồ là đều muốn ngoác đến mang tai đi.

Bọn hắn ba huynh đệ diện mạo tuy có mấy phần giống nhau, nhưng là thân thể tư thái lại là đều không một dạng, chủ công tốc độ  vị kia, hai chân vạm vỡ, thân thể lại là khuynh hướng gầy yếu, cả người nhìn qua thon dài vô cùng; Chủ công lực lượng  vị kia, bắp thịt cả người giống như rồng có sừng bình thường, chưa thỉnh thần  trạng thái phía dưới, cái kia tráng kiện  đại cánh tay, cũng đã tương đương với bình thường thiếu nữ đùi ; Mà chủ công thân thể cường độ vị kia, lại là một người đại mập mạp  bộ dáng, thân cao có gần hai mét, nhìn qua tựa như là một tòa núi thịt bình thường.

Đây đều là thần sư  biểu hiện bên ngoài, mỗi một lần thỉnh thần, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác  cải biến thần sư  gen, tế bào, cho đến đem lực lượng lĩnh hội đến cực hạn, không cần thỉnh thần, liền có thể phát huy ra thiên địa chức vụ chi năng!

“Cảm tạ thiên nhiên  quà tặng!”

“Tên thứ nhất này, nên huynh đệ của ta ba người cầm xuống!”

“Cái này Trần Thuật cũng là váng đầu  chẳng lẽ hắn không biết ba người chúng ta liên thủ, thực lực là muốn vượt xa những người khác sao?”

“Chỉ cần chúng ta đạt được  đài chủ chi vị, công lôi thời điểm chỉ cần một mực lựa chọn tổ đội thi đấu, liền không có mấy người là đối thủ của chúng ta!”

Sáu người lấy khoảng trăm mét  khoảng cách đứng đối mặt nhau, đơn giản giới thiệu lẫn nhau một cái.

“Vương Tiến!”

“Vương Cẩm!”

“Vương Kim!”

Mục Băng cũng là hơi nhíu  cau mày, đối với Trần Thuật  lựa chọn biểu thị khó hiểu, nhưng vẫn là phát huy chức trách của mình: “Bắt đầu!”

Theo một tiếng bắt đầu ra lệnh.

Khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới  một màn phát sinh  chỉ thấy Lạc San cùng Trương Mộc hai người, dĩ nhiên là không hẹn mà cùng lui ra phía sau đến  bên bờ lôi đài chỗ, hai tay ôm ngực, tựa như là lấy được  VIP quan chiến vị bình thường, một bộ hoàn toàn không định dính vào  bộ dáng.

Hoàn toàn đem so với thi đấu giao cho Trần Thuật một người đối mặt.

“Đây là trực tiếp từ bỏ?! Nội chiến ?”

“Cỏ! Là vì bảo tồn thực lực, chờ đợi tuần lại đánh trở về sao?”

“Mẹ, để cái này ba huynh đệ lượm cái đại tiện nghi a!”

Trong lúc nhất thời, mọi người dưới đài đều là biết vậy chẳng làm.

Mà Vương gia ba huynh đệ cũng đều là sững sờ, suýt nữa làm hỏng  chiến cơ, nhưng là bọn hắn phản ứng cũng là cực nhanh, trong miệng  thì thầm thanh âm vang vọng hư không ở giữa, quỷ dị mà phức tạp:

“Kính thỉnh cự lực Thần, cho ta mượn lay trời chi lực!”

“Kính thỉnh cước lực Thần, cho ta mượn phi nhanh mau lẹ!”

“Kính thỉnh thịt lực Thần, cho ta mượn thân thể cường hãn!”

Bằng không bên trong, hư không bên trong liền có sức mạnh truyền lại mà đến, trong nháy mắt liền dung nhập vào trong người bọn họ.

Mời cự lực Thần  Vương Tiến, trên thân thể tựa hồ là có xương cốt bạo hưởng thanh âm liên miên, toàn bộ thân hình tựa hồ là không bị khống chế căng phồng lên đến, cơ bắp giống như rồng có sừng bình thường cổ động, ẩn chứa trí mạng lực lượng.

Mời cước lực Thần  Vương Cẩm, hai chân cũng tại trong nháy mắt trở nên căng phồng lên đến, trên chân  giày trong nháy mắt liền bị chống đỡ  vỡ ra, giống như là một vị cự túc người bệnh bình thường..

---

Chương 157: Hắn thật  thời gian đang gấp (1)

Chương 157: Hắn thật  thời gian đang gấp (1)

Mời thịt lực Thần  Vương Kim, nguyên bản trên thân thể bành trướng  như là núi thịt đồng dạng thịt mỡ, lại là quỷ dị  ngưng thực co vào, cuối cùng khôi phục lại bình thường dáng người, nhưng làn da phía trên lại lóe ra quang mang, nhục thân đi qua áp súc sau, kiên cố  tựa như là một khối trăm rèn như tinh cương.

Mà tại trong quá trình này, Trần Thuật thậm chí là không nhúc nhích tí nào, chỉ là nhìn bọn hắn chằm chằm tinh tế dò xét.

Xong

Long Thành Vân trong mắt lấp lóe tinh quang: “Vương gia ba huynh đệ mời ba vị cự nhân thần tộc, mặc dù Ti Chức Vị Cách bất quá, nhưng lại tương truyền cùng bọn hắn một dạng, đồng dạng cũng là ba huynh đệ, lẫn nhau ở giữa cùng nhau trông coi, càng là cùng bọn hắn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, giữa lực lượng bù đắp nhau, mời được một vị, liền so như mời đến ba vị.”

“Đơn giản tựa như là lượng thân là ba người bọn họ chế tạo đồng dạng, ba người liên thủ, thậm chí từng có cùng Linh Thần sư đánh nhau mà không rơi vào thế hạ phong  chiến tích, cái này Trần Thuật vẫn là khinh thường .”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp ba tiếng như đạn pháo  tiếng vang thanh âm ầm vang ở giữa vang vọng, đinh tai nhức óc, ba huynh đệ tựa như là hóa thành ba chiếc phi nhanh tại cao tốc phía trên  xe tải nặng bình thường, dưới chân kiên cố  mặt đất đều là sinh sinh lưu lại ba đạo dấu chân, có đạo đạo rạn nứt  vết tích sinh ra!

To lớn  không khí cự sóng mang theo cuốn tới, to lớn  lực lượng giống như là có thể đem không khí cũng vặn động bình thường!

Ba người trong nháy mắt lợi dụng xếp theo hình tam giác, gần trăm mét  khoảng cách bất quá là trong một nhịp hít thở liền chớp mắt vượt qua gần nửa, tựa hồ là sau một khắc, Trần Thuật liền sẽ tại cái này cự lực bên trong bị đánh nát.

Chỉ là tại một cái nào đó trong nháy mắt, Trần Thuật chậm rãi đưa tay giơ lên, một loại khó mà dùng lời nói mà hình dung được  hùng vĩ  ẩn chứa chân lý  thanh âm, phảng phất là Thánh nhân tại ngàn vạn chú ý bên trong mở miệng, lại như là thần linh trên đỉnh núi quan sát, lấy một loại không cách nào hình dung  âm điệu từ trong miệng của hắn phun ra, vậy liền giống như là ẩn chứa thế gian tất cả trí tuệ cùng đạo lý.

Hắn nói:

“Bẻ gãy”

Đại âm hi thanh, dường như có tiếng chuông gõ vang, truyền lại ra vô số xa xôi chi địa, giữa thiên địa  sinh linh, đều nên tại cái này trong lời nói nghe theo.

Tạch tạch tạch!

Phanh phanh phanh!

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền hoảng sợ nhìn thấy, cái kia trùng kích tốc độ giống như chạy như điên  xe tải nặng Vương gia ba huynh đệ, tại bôn tập quá trình bên trong, hai chân lại là bỗng nhiên ở giữa bẻ gãy.

Còn như vậy  tốc độ phía dưới ngã sấp xuống, thân thể tựa như là lăn đất hồ lô bình thường, lăn ra gần ba mươi mét  khoảng cách, một đường tựa như là mấy khối vải rách bình thường, cuối cùng dừng ở Trần Thuật dưới chân  cách đó không xa.

Còn như vậy  lực trùng kích dưới ngã sấp xuống, mặt đất  mỗi một lần tiếp xúc, đều giống như nhục thân hệ thần sư  trùng điệp một quyền, kết hợp lại, hoàn toàn không thua gì tiếp Linh Thần  một kích.

Ba người lại đều là hôn mê tại chỗ.

Trên đầu, trên thân thể đều là vết máu, kinh khủng nhất, vẫn là cái kia quỷ dị  bẻ gãy đến tiếp cận chín mươi độ hai chân.

Toàn trường yên tĩnh.

Chỉ có Trần Thuật rất nhỏ thanh âm khàn khàn vang lên: “Ra tay, tựa như là nặng chút.”

Toàn trường trong yên tĩnh.

Theo Trần Thuật nói xong, giống như là như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, Mục Băng thật sâu nhìn về phía trên đài hôn mê  ba huynh đệ, lại là nhìn thật sâu Trần Thuật một chút, cái này mới là mở miệng nói: “Đệ cửu tổ, bại.”

Từ một nơi bí mật gần đó ngồi yên lặng  các quan chấm thi, lúc này ánh mắt bên trong cũng là lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

“Tiểu tử này, đã là có Linh Thần sư  thực lực.”

Vương Sa trong miệng nói xong: “Không biết là loại nào cao vị chức vụ, đối với hắn mà nói, loại này Du Thần sư  khiêu chiến, có chút quá đơn giản.”

“Chỉ sợ cũng chỉ có Long Thành Vân bọn hắn mấy cái kia tiểu tổ, có thể đối phó hắn .”

“Long Thành Vân?”

Bên cạnh có giám khảo tiếp lời gốc rạ: “Long Thành Vân thế nhưng là Long gia cái giới này bên trong tư chất tương đối ưu tú, sớm liền cùng mười hai cầm tinh Long Thần ký kết  khế ước, lúc này khoảng cách Linh Thần sư giai đoạn cũng bất quá là lâm môn một cước, thậm chí đều đã có thể triệu hồi ra Long Thần  hư ảnh, cái giới này trong trại huấn luyện, thực lực của hắn tuyệt đối là số một.”

“Cái này Trần Thuật thực lực là không kém, nhưng là dù sao chỉ là một người mà thôi, Long Thành Vân  đồng đội, thực lực thế nhưng cũng không tính là yếu.”

“Vậy cũng không nhất định.”

Trần Hoán nói tiếp: “Trần Thuật  nhập tôn chi thần thực lực cũng không hề yếu, Linh Thần a...... Đây chính là Cảnh Thần sư  người kế tục.”

“Với lại cái kia Lạc San cũng không tầm thường, lần đầu  đánh giá bên trong, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thấp hơn Long Thành Vân mà thôi.”......

Chữa bệnh hệ thần sư cấp tốc xuất hiện tại trên lôi đài, đối ba người thương thế tiến hành kiểm tra trị liệu, toàn bộ quá trình mười phần trôi chảy, cuối cùng Vương gia ba huynh đệ vẫn là bị khiêng xuống  lôi đài, đi đến càng thêm chuyên nghiệp địa phương tiến hành trị liệu.

Tận đến giờ phút này, dưới đài  tất cả mọi người cái này mới là từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn xem bị khiêng đi  ba người, không ít người chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, trong lúc nhất thời đúng là không biết nói cái gì cho phải.

Quá nhanh !

Từ bắt đầu đến kết thúc, ngay cả mười giây  thời gian cũng chưa tới, chính là đã kết thúc.

Hơn nữa còn là lấy một loại tất cả mọi người không có nghĩ tới phương thức, không có bọn hắn trong tưởng tượng quyền quyền đến thịt kinh tâm động phách chiến đấu, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng  kỳ quái kế sách, vẻn vẹn chỉ là Trần Thuật nhẹ giọng mở miệng, ngay sau đó liền kết thúc?

Từ đầu đến cuối, Vương gia ba huynh đệ thậm chí là ngay cả Trần Thuật  góc áo đều không có đụng phải!

Ba vị thực lực cường hãn  nhục thân hệ Du Thần sư, tại tất cả thí sinh bên trong, cũng tuyệt đối là xếp tại hàng đầu  tuyển thủ, lúc này tựa như là yếu đuối hài đồng bình thường, hoàn toàn không có phát huy ra một tơ một hào  thực lực đến, chính là trực tiếp nuốt hận tại chỗ.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Loại cảm giác này tựa như là chơi trò chơi thời điểm, ngươi cho rằng đối diện là hai hoàng kim mang một cái bạch ngân, trên thực tế là một vương giả mang hai hoàng kim, mặc cho bọn hắn nghĩ đến nát óc, cũng hoàn toàn nghĩ không ra Trần Thuật một cái Viễn Mục hệ thần sư, vì sao lại có dạng này thực lực.

Hoàn toàn không nói đạo lý a!

“Cao vị chức vụ! Nhất định là cao vị chức vụ!”

“Cái này Trần Thuật dĩ nhiên là khế ước đến  nắm giữ cao vị chức vụ  thần linh? Cỏ! Nắm giữ cao vị chức vụ  thần linh, tối thiểu là tại Âm Thần cảnh giới a?”

“Nguyên lai Trương Mộc cùng Lạc San không phải lên nội chiến a, là nhân gia có đùi a, không phải ta nói, hai người này vận khí cũng quá tốt đi!”.

---

Chương 158: Hắn thật  thời gian đang gấp (2)

Chương 158: Hắn thật  thời gian đang gấp (2)

Trước đó còn tại nói Trần Thuật vận khí người không tốt, lúc này cũng là kịp phản ứng, ở đâu là vận khí của hắn không tốt, rõ ràng là cái kia hai đồng đội vận khí quá tốt rồi!

“Bất quá vậy rốt cuộc là năng lực gì?”

“Nói chỉ là một câu, liền trực tiếp để Vương gia ba huynh đệ trực tiếp mất đi năng lực?”

“Các ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới sao, Trần Thuật nói chỉ là một câu, Vương gia ba huynh đệ  hai chân liền toàn bộ bẻ gãy, đây là cái gì năng lực, không khỏi có chút quá bất hợp lí đi?”

“Loại năng lực này... Có điểm giống là trong truyền thuyết Ngôn Linh a? Không thể nào?”

“Ngươi nghĩ gì thế?” Có người cười nhạo nói ra: “Ta nhìn ngươi là nhìn thoại bản thấy choáng a, Ngôn Linh thế nhưng là chí cao chức vụ thứ nhất, có thể nắm giữ loại này chức vụ  thần linh, tối thiểu cũng là Dương Thần, Du Thần sư làm sao có thể có thể nắm giữ?”

“Ta đoán chừng liền là cái bình thường chức vụ, nói không chừng cùng niệm lực loại hình  chức vụ có quan hệ, bất quá cái này Trần Thuật có thể vẻn vẹn bằng vào loại năng lực này, trong nháy mắt bẻ gãy ba cái nhục thân hệ Du Thần sư  chân...... Cũng là có chút điểm quá khoa trương.”

“Tin tức vị thật sự so cái này hai chuyển vận đều mạnh hơn?”

Trong đám người  giảm thấp xuống  tiếng nghị luận nhao nhao vang lên.

“Cái này Trần Thuật, đến cùng là thần thánh phương nào?”

Long Thành Vân trong mắt con ngươi hơi co lại, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kiêng dè: “Loại thực lực này, làm sao có thể không có tiếng tăm gì?”

Có thể trong nháy mắt giải quyết Vương gia ba huynh đệ, cho dù là tại ba người có chút coi thường  tình huống phía dưới, cũng là cực kỳ không hợp thói thường  chiến tích  liền xem như hắn cũng tuyệt đối không có biện pháp làm đến nhẹ nhàng như vậy, dạng này người tuyệt đối không hẳn là không có tiếng tăm gì mới đúng!

“Chẳng lẽ là thế giới mới đi ra người?”

Long Thành Vân trong lòng âm thầm suy tư, nhưng cũng là chuẩn bị một hồi liền vận dụng trong gia tộc  năng lượng, đối Trần Thuật tiến hành một chút điều tra.

Cùng này đồng thời, bài danh ở phía trước rất nhiều gia tộc tử đệ, cũng đều là cùng Long Thành Vân làm ra đồng dạng quyết định.

Bất quá e là cho dù là hắn, cũng là hoàn toàn sẽ không nghĩ tới, Trần Thuật không có tiếng tăm gì căn bản nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn quật khởi  thời gian quá ngắn, căn bản còn chưa kịp tiếp xúc đến bọn hắn  vòng tròn.

“Các ngươi xem đi.” Kim Tiểu Mễ đối hết thảy giống như là sớm có đoán trước bình thường: “Trần Thuật trên người có cao vị chức vụ  khí tức, đối phó Vương gia ba huynh đệ  loại này đê vị chức vụ, ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.”

Kim Tiểu Mễ là từng cái đầu không tính quá cao thiếu nữ, bộ dáng sinh  cũng không tính là tuyệt mỹ cái chủng loại kia, nhưng là lộ ra một cỗ nhà bên thiếu nữ thanh xuân cảm giác, có loại giáo hoa  đã xem cảm giác, lúc này một đôi mắt, lại là chăm chú nhìn chằm chằm Trần Thuật, trong lòng không biết đang suy tư điều gì.

Đứng tại trên đài Lạc San, cũng là một đôi mắt đẹp đều chăm chú vào Trần Thuật trên thân.

Từ trong mộng của chính mình không có nhìn thấy nàng bắt đầu, mặc dù vẻn vẹn chỉ là thời gian một ngày, Trần Thuật liền dẫn cho nàng quá nhiều ngoài ý liệu  sự tình.

Người này, đối với Lạc San tới nói, có chút quá đặc biệt .

Đứng tại trên lôi đài, Trần Thuật  cuống họng chỉ là rất nhỏ có chút khàn khàn, đối phó ba người này mang đến tiêu hao, còn không kịp đối phó Ác Niệm Linh thời điểm tiêu hao đại, trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, tiêu hao linh niệm liền lại bị lần nữa lấp đầy.

Trên cơ bản này lại thì tương đương với hoàn toàn không có tiêu hao.

Bất quá hôm nay thời gian một ngày, Trần Thuật cũng cao phụ tải vận dụng quá nhiều lần Ngôn Linh  năng lực, liền xem như có 【 Nhuận Hầu Tề 】 lúc này cũng có một chút có chút  cảm giác khó chịu, bất quá ngược lại là không sao.

“Cái kia, bây giờ còn có muốn tiếp tục khiêu chiến người sao?”

Trần Thuật dứt khoát liền cũng liền không nổi nữa, trực tiếp đứng ở trên lôi đài, thoáng có chút thanh âm khàn khàn tại linh đọc gia trì dưới vang vọng toàn trường: “Nếu như còn có lời nói, ta cũng không dưới đi.”

“Ta thời gian gấp gáp, sốt ruột đọc sách, không có nhiều tinh lực cùng các vị tại cái này hao tổn.”

Trần Thuật  thanh âm dừng một chút, tiếp lấy lộ ra một cái cực kỳ lực tương tác  tiếu dung, nụ cười kia tựa như là mặt trời trên bầu trời lóng lánh, thanh âm tiếp lấy vang lên:

“Ta biết các vị đều là thực lực xuất chúng hạng người”

“Nhưng ta thời gian đang gấp.”

“Cho nên, các ngươi có thể cùng tiến lên sao?”

Hắn là thật thời gian đang gấp, không có ai biết trong tay nắm một bản sách hay, lại muốn liên tiếp bị đánh gãy chuyện này, đối với Trần Thuật tới nói đến cỡ nào tra tấn.

Dứt khoát liền cùng một chỗ giải quyết a.

Đám người: “???”

Đừng nói là dưới đài  đám người  liền xem như Trần Thuật sau lưng Trương Mộc cùng Lạc San, lúc này cũng là đầy đầu dấu chấm hỏi.

Ngươi nói ngươi nói là tiếng người sao?

Bởi vì sốt ruột đọc sách, cho nên các ngươi tất cả mọi người cùng lên đi, ta thật sớm đem các ngươi đều giải quyết tốt có thời gian đọc sách?

Ngươi cái này cùng tại bọn hắn trên đầu đi ị khác nhau ở chỗ nào?

Quả nhiên, theo các thí sinh đều kịp phản ứng, đều là cùng thế hệ bên trong  nhân vật thiên tài, chỗ đó chịu được loại này kích pháp, ánh mắt bên trong như muốn muốn phun ra hỏa diễm đến, trong lúc nhất thời quần tình xúc động:

“Thật ngông cuồng !”

“Bất quá là giải quyết Vương gia ba huynh đệ mà thôi, ngươi cho rằng ngươi vô địch thiên hạ sao?!”

“Để cho ta tới hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!”

“Chỉ là một cái cao vị chức vụ, là ai cho ngươi tự tin, để ngươi cuồng ngạo như vậy?”

“Không cần người khác, ta một người liền đủ để!”

“Ta tổ thứ sáu khiêu chiến!”

“Tổ thứ năm khiêu chiến!”

“Tổ thứ ba khiêu chiến!”

Liền ngay cả Long Thành Vân đều là kém chút không có bị khí cười, vừa rồi  vẻ kiêng dè trong nháy mắt bị ném sau ót: “Bất quá là một cái hạng người vô danh, vậy mà cứ như vậy càn rỡ?”

Liền xem như Mục Băng cũng không có ngờ tới sẽ phát sinh dưới mắt  loại tình huống này, hắn vốn nghĩ cũng nên cái khác đài chủ nghênh đón khiêu chiến, lại là không nghĩ tới Trần Thuật mang theo nhất tuyệt hậu hoạn  ý tứ, vừa hung ác  hấp dẫn một đợt cừu hận......

Đau đầu a đây là......

Bất quá hắn đến cùng là gặp qua việc đời  so Trần Thuật còn muốn cuồng  người cũng không phải là chưa từng thấy qua, mắt thấy thế cục có chút mất khống chế, không mở miệng không được nói: “Vậy thì do tổ thứ ba tiến hành khiêu chiến a.”

“Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn cùng tiến lên lời nói, cái kia ngược lại là cũng không sao.”

Đối với hắn mà nói, đến tột cùng là một tổ khiêu chiến hoặc là một đám người khiêu chiến, căn bản không có cái gì khác nhau, cái gọi là quy tắc bản thân chính là dùng để đánh vỡ .

Toàn bộ trại huấn luyện mục đích thành lập, về căn bản trên ý nghĩa, chính là vì chọn lựa ra mấy người mà thôi, Thỉnh Thần Thiếp can hệ trọng đại, bọn hắn không có khả năng làm cái gì bình quân chủ nghĩa —— cái này lúc trước mấy lần Thỉnh Thần Thiếp trong hoạt động, đã chứng minh  nó không thể được tính..

---

Chương 159: Hắn thật  thời gian đang gấp (3)

Chương 159: Hắn thật  thời gian đang gấp (3)

Hoặc giả thuyết, trại huấn luyện kiến lập  ý nghĩa, liền là một cái tương đối văn minh  nuôi cổ quá trình mà thôi, tuyển ra mấy vị cổ vương mới là trọng yếu nhất, về phần nói trong quá trình này, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn căn bản không quan tâm.

Cái này mới là thần tính thời đại chân chính vận hành pháp tắc.

“Không cần!”

Tổ thứ ba  nhân vật dẫn đầu Phương Diễm mở miệng nói, trong thanh âm tựa như là có Hỏa Diễm đang điên cuồng thiêu đốt: “Lấy nhiều khi ít tính là gì công lôi, chúng ta một tổ người liền có thể!”

Hắn nhập tôn chi thần chính là một đoàn đống lửa biến thành chi thần, chỗ khế ước  thần linh cũng đều là chức vụ 【 Hỏa Diễm 】 chi thần, tính cách tự nhiên như là Hỏa Diễm bình thường bạo liệt, nhất là không thể chịu đựng loại này.

Mà Hỏa Diễm làm ngũ hành chức vụ thứ nhất, cũng đồng dạng là trung vị chức vụ, trong đó đưa thân mà ra  cường giả nhiều vô số kể, Phương Diễm  thực lực tự nhiên cũng là không kém, đồng dạng là Du Thần sư đỉnh phong, khoảng cách Linh Thần sư cũng bất quá là cách xa một bước, lần này trại huấn luyện, chính là ôm đột phá Linh Thần sư  mục đích mà đến.

Song phương đều không có dị nghị, rất nhanh liền đi vào  trên lôi đài.

Trần Thuật mặc dù có lòng trực tiếp toàn bộ giải quyết, để tránh đằng sau còn muốn bị quấy rầy, nhưng là lúc này ngược lại là cũng không quan trọng.

“Phương Diễm”

“Trương Minh”

“Lý Chấn”

Song phương lần nữa đánh cái đối mặt.

“Nhớ kỹ ta  danh tự!”

Phương Diễm ánh mắt bên trong giống như là có thể phun ra ra cực nóng  Hỏa Diễm: “Cùng thế hệ bên trong, ta đã từng thấy qua vô số người cuồng ngạo, nhưng là giống như ngươi  ta vẫn là lần đầu gặp.”

“Vốn chuẩn bị đem lần thứ nhất khiêu chiến cơ hội lưu cho Long Thành Vân, nhưng là đã ngươi gấp gáp như vậy đem cái này thứ nhất chắp tay nhường cho người, ta liền cũng liền không cần khách khí.”

“Đợi chút nữa bại về sau, tu hành một đoạn thời gian lại tiếp tục khiêu chiến a.”

Phương này diễm hiển nhiên cũng là người cuồng ngạo, loại người này thường thường sẽ không cảm thấy mình cuồng ngạo, nhưng khi nhìn thấy so với chính mình còn cuồng  người lúc, lại sẽ phi thường sinh khí, rất phức tạp  tính cách.

Nhưng Trần Thuật cũng không có sinh khí, đều là chút rau hẹ thôi, chỉ là nhẹ gật đầu: “Tốt, Phương Diễm.”

Lần này ngược lại là đến phiên Phương Diễm sẽ không.

Song phương đứng vững, ra lệnh một tiếng về sau, công lôi thi đấu lần nữa bắt đầu.

Cơ hồ là vừa mới hạ lệnh, đối diện ba người chính là không hẹn mà cùng ầm vang ở giữa bộc phát ra cường hãn linh niệm, đem chính mình  thân thể hoàn toàn bao khỏa, tựa hồ là đang phòng bị Trần Thuật loại kia quỷ dị  chức vụ.

Bất quá lần này, Trần Thuật lại là cũng không chuẩn bị đợi.

Hắn chỉ là nhẹ giọng mở miệng, âm điệu từ bi mà cao vút, giống như Thánh nhân há mồm miệng phun kim liên, đoạt thiên địa chi tạo hóa

Hắn nói: “Dừng lại.”

Đột nhiên ở giữa.

Trong miệng thì thầm lấy thỉnh thần, thân thể đột nhiên ở giữa hướng về bên này đánh tới chớp nhoáng  ba người, thân thể lại là đột nhiên ở giữa trì trệ, từ cấp tốc bên trong chuyển thành đứng im, thân thể bắt đầu trở nên cứng ngắc vô cùng, liền ngay cả trong miệng thì thầm thanh âm đều là ngừng.

Giống như là ba cây cọc gỗ bình thường dừng lại tại tại chỗ, hai chân khép lại, phảng phất là tại tư thế hành quân bình thường.

Phương Diễm chỉ cảm thấy mình đối thân thể  lực khống chế giống như là hoàn toàn biến mất bình thường, liều mạng muốn xê dịch hai chân, lại là vô luận như thế nào đều không thể động tác.

Trong miệng thì thầm thanh âm tiếp tục vang lên, ầm vang ở giữa, có Hỏa Diễm bay lên, nổ tung thanh âm vang vọng, giống như Hỏa thần gào thét bình thường, cuốn lên cực nóng nhiệt độ cao!

Tại lực lượng này vọt lên  trong nháy mắt, Phương Diễm liền khôi phục  hành động lực.

Hai người khác cũng là đồng dạng cấp tốc tránh thoát.

Trần Thuật  thanh âm lại vang lên: “Dập tắt.”

Cái kia vừa mới bay lên  Hỏa Diễm trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất, tựa như là tại một bức vẽ trên giấy, bị cục tẩy nhẹ nhàng lau rơi mất bình thường, giống như là chưa từng tồn tại bình thường.

“Ngươi làm cái gì?!” Phương Diễm quá sợ hãi, đây là cái gì quỷ dị  chức vụ?

Trần Thuật bất đắc dĩ thở dài một hơi, Ngôn Linh  năng lực, trước mắt còn không có biện pháp khống chế người nói chuyện hành động a, liền xem như khống chế, cũng chỉ là ngắn ngủi  mấy cái trong nháy mắt.

Vẫn là kém chút hỏa hầu.

Cho nên hắn nhẹ nói:

“Đều bẻ gãy a.”......

Sau đó không lâu.

Công lôi thi đấu tiếp tục bắt đầu lấy.

Chỉ là ánh mắt mọi người, vẫn là thỉnh thoảng sẽ ở võ đài trung ương biên giới chỗ  trên thân nam nhân dừng lại, hắn cúi đầu, bưng lấy một quyển sách, giống như là như si như say, trên tay thỉnh thoảng lại so với vẽ hai lần, trong mắt trái cũng giống là có linh quang lấp lóe, tựa hồ là có thể xem thấu nội tâm của người.

Đối với kết quả trận đấu giống như là căn bản vốn không quan tâm, tất cả mọi người đều có lý do tin tưởng.

Hắn vừa rồi, có thể là thật  thời gian đang gấp.

Gãy mất tứ chi sau, bị Trần Thuật một cước một cước  đá xuống lôi đài Phương Diễm ba người có thể làm chứng.

Tranh tài kết thúc  rất nhanh.

Cuối cùng bài danh biến hóa cũng không lớn, có thể xếp tại mười vị trí đầu  kỳ thật thực lực lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không phải là rất lớn, mà tới được năm vị trí đầu về sau, liền lại là một cái cấp độ.

Đáng nhắc tới chính là, tổ thứ năm ngoài dự liệu  lựa chọn hướng trị liệu kết thúc về sau  Phương Diễm tiểu tổ tiến hành khiêu chiến, nghĩ đến là bởi vì lúc trước  lôi đài thi đấu bên trên, bọn hắn biểu hiện ra  “nhỏ yếu” thật sự là có chút xâm nhập lòng người.

Phương Diễm mấy người có thể là bởi vì bị Trần Thuật bẻ gãy tay chân nguyên nhân, một cỗ tà hỏa chính không chỗ phát tiết, cơ hồ là phát huy ra mình tất cả thực lực. Giống như Hỏa thần giáng lâm bình thường, ngay cả nham thạch đúc thành  lôi đài, đều tại Phương Diễm  trong ngọn lửa bị thiêu đốt  rạn nứt ra, cực nóng  nhiệt độ cao giống như là muốn đem trọn cái mặt đất đều nướng cháy, liền ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn.

Lựa chọn xa luân chiến, cuối cùng càng là lấy một chuỗi ba  chiến tích bảo vệ mình hạng ba  vị trí, hung hăng đem lửa giận trong lòng phát tán  ra ngoài.

Nhưng Phương Diễm  biểu hiện càng là chói mắt, lại càng là để mọi người dưới đài cảm thấy kinh hãi.

Ở đây tất cả mọi người, không có mấy người có thể tự tin  nói có thể vững vàng chiến thắng hắn.

Chỉ là đến lúc này, kết quả giống như cũng không phải là rất trọng yếu, đại đa số người  ánh mắt cũng đều là dừng lại tại Trần Thuật trên thân, cái kia thật  thời gian đang gấp tại chăm chú đọc sách người trên thân.

Một cái to lớn  nghi hoặc tại trong đầu của bọn họ sinh ra:

Liền xem như Phương Diễm dạng này tuyển thủ, tại Trần Thuật trên tay vẫn qua không được hai chiêu, liền bị hai ba lần đá xuống  lôi đài.

“Vậy cái này Trần Thuật, đến cùng là thực lực gì?”

Có một số việc, thường thường là cần so sánh .

Nhưng đến bây giờ mới thôi, cũng không có một người nhô ra ranh giới cuối cùng của hắn đến, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hắn biểu hiện ra thực lực, thật giống như đã đầy đủ tại trong trại huấn luyện này vị xếp trước ba  vị trí..

---

Chương 160: Công lôi thi đấu kết thúc

Chương 160: Công lôi thi đấu kết thúc

Quân không thấy qua nửa ngày  Long gia Long Thành Vân ngay cả một câu đều không có lại nói qua sao, hiển nhiên là đã chấp nhận Trần Thuật xếp tại hạng nhất chuyện này.

Làm hạng hai  đội trưởng, đồng thời cũng là toàn bộ trong trại huấn luyện danh khí thịnh nhất  học viên, Long Thành Vân  thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời, tận đến giờ phút này, vẫn có rất nhiều người cho rằng, nếu là Long Thành Vân cùng Trần Thuật một trận chiến, Trần Thuật tất nhiên không phải là đối thủ, đây là Long Thành Vân  cái này đến cái khác chiến tích mang đến.

Nhưng Long Thành Vân  trầm mặc, tất cả mọi người cũng đều có thể lý giải.

Dù sao cho đến bây giờ, Trần Thuật triển hiện ra thực lực, đều là quá mức quỷ dị một chút, thậm chí là ngay cả hắn cụ thể mời  đến cùng là vị nào thần đều không biết, thì càng không cần phải nói là Ti Chức Năng Lực  —— Trần Thuật đối Ti Chức Năng Lực nắm giữ trình độ rất cao, đây là tất cả mọi người biết, dù sao thời gian dài như vậy, bọn hắn chưa từng nghe từng tới hắn thì thầm thanh âm.

Dạng này người, liền xem như Long Thành Vân, cũng muốn cẩn thận một chút mới là.

Trần Thuật mặc dù chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó đọc sách, thế nhưng là tất cả mọi người nhưng đều là sinh ra một loại hoang đường  hình tượng đến, chỉ thấy Trần Thuật  cái bóng càng ngày càng dài, càng lúc càng lớn, tựa như một tôn ma vương bình thường, đem tất cả mọi người bao phủ tại  trong đó.

“Công lôi thi đấu kết thúc.”

Mục Băng  thanh âm vang lên: “Lần tiếp theo công lôi thi đấu bảy ngày sau đó lần nữa tiến hành.”

“Tất cả học viên, tạm thời an bài trước chỗ ở của mình, đợi an bài tốt về sau, tiến hành đạo sư phân phối, tất cả mọi người nhất định phải toàn bộ trình diện.”

“Năm người đứng đầu hiện tại theo ta đi, những người còn lại tự hành giải quyết, có lều vải có thể nhận lấy, không cần chậm trễ thời gian.”

Mặc dù cũng sớm đã có chỗ đoán trước, nhưng là nghe được trong trại huấn luyện  an bài thật đến về sau, ngoại trừ năm người đứng đầu, tất cả học viên cũng đều là nhịn không được ai thán .

Có thể đến nơi đây  không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, cẩm y ngọc thực khả năng không nhất định, nhưng là giống như là như bây giờ  tình huống, khẳng định là không đến mức ...... Công lôi thi đấu hoàn toàn đánh không lại liền không nói  hiện tại liền ngay cả vấn đề chỗ ở cũng không có cách nào giải quyết, muốn nói trong lòng không có lời oán giận vậy cũng là giả.

Bất quá nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, quy tắc liền là như thế, thực lực không đủ cũng chỉ có thể là lực bất tòng tâm mà thôi, một mặt hâm mộ nhìn xem năm người đứng đầu  tiểu tổ, đi theo Mục Băng đi hướng khu dân cư.

Trần Thuật cũng là đem bản chép tay thu vào, đi theo đội ngũ đằng sau, trên mặt còn mang theo một chút vẫn chưa thỏa mãn  thần sắc.

Trương Thiên Lý không hổ là danh dương thiên hạ  Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư, đối với Viễn Mục hệ  vận dụng cùng lý giải, cơ hồ là Trần Thuật thấy số một, vẻn vẹn chỉ là nhìn trước vài trang, liền để hắn có chút không hiểu  hiểu ra, nhưng là vẫn là loại kia “đã hiểu nhưng giống như lại không hiểu”  mông lung cảm giác, tựa như là trước mắt có một đạo kiên cố  giấy cửa sổ bình thường.

Nhưng là Trần Thuật luôn có một loại cảm giác, nếu là có thể ngộ ra một bộ phận, liền đầy đủ chèo chống mắt trái của hắn tiến một bước Thần hóa.

Khoảng cách thành tựu ngũ quan Thần thời điểm càng ngày càng gần, bước kế tiếp  bí ẩn có lẽ ngay tại trong đó.

Thật sự là không uổng công a!

Mục Băng đi ở phía trước không nói gì, toàn bộ đội ngũ lúc này cũng có vẻ hơi ngột ngạt, Long Thành Vân vốn là mạnh vì gạo, bạo vì tiền hạng người, lúc này lại là cũng nói không ra lời gì đến.

Mà Phương Diễm mặc dù cũng coi là vừa mới rửa nhục qua, nhưng là chính chủ Trần Thuật ngay tại đội ngũ đằng sau xuyết lấy; Mà thật không may  tổ thứ năm lại là cái kia bị rửa nhục một chuỗi ba  đối tượng, lúc này tâm tình cũng không tính là tốt; Có chết hay không chính là tổ thứ tư nếm thử khiêu chiến hạng hai  vị trí, cuối cùng cũng là bị Long Thành Vân một chuỗi ba đánh  ý thức đều không thanh tỉnh .

Năm tổ người, hoặc là gián tiếp, hoặc là trực tiếp, đều có chút liên quan ở bên trong, có thể tâm bình khí hòa  ở chung đã là rất tốt, bầu không khí là hoàn toàn sung sướng không nổi.

Mọi người không giống như là duy năm tổ có phòng ở ở người thắng, ngược lại là giống như là đi ở trước nhất  Mục Băng  tù binh bình thường, toàn bộ hành trình đều là trầm mặc .

Lạc San nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Mộc, nhìn về phía Trần Thuật vậy ngay cả đi đường đều giống như đang suy nghĩ chuyện gì  trạng thái, nhẹ giọng hỏi: “Hắn vẫn luôn là như thế sao?”

Trương Mộc cũng biết Lạc San nói là cái gì, nhẹ gật đầu, thanh âm nhập mật: “Người này... Yêu sách như mạng một dạng .”

“Ta liền không có gặp qua so với hắn còn có thể đọc sách  người.”

Trương Mộc cười nói: “Trước đó chúng ta ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, mỗi lần đều có thể nhìn thấy hắn ôm một quyển sách, với lại cơ bản không có lặp lại qua, chúng ta sớm đã thành thói quen, ngươi về sau cũng sẽ biết.”

“Hắn có thể có thực lực này, kỳ thật không có gì lạ.”

Trương Mộc là làm qua hiểu một chút  liên tục mấy tháng, Trần Thuật đều tự hạn chế  giống như là một cái người máy một dạng, tuổi nhỏ đắc chí chuyện này giống như cùng hắn không có một chút quan hệ một dạng, xã giao cơ bản toàn bộ cự tuyệt, hoạt động từ trước tới giờ không tham gia.

Mỗi ngày không phải tại tu luyện, liền là đang đọc sách, thật vất vả có chút thời gian ở không, lại phải chấp hành nhiệm vụ.

Là thật quyển vương.

Lạc San khẽ gật đầu một cái, cái hiểu cái không.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi vào  một chỗ khu dân cư bên trong.

Địa phương rất lớn, đầy đủ dung nạp mấy trăm người.

Nhưng lúc này lại chỉ là thành lập nên sáu tòa nhà ở riêng lẻ  biệt thự, môn đình bên trong bụi cỏ hoa sinh, đá cuội trải ra  mặt đất, thiết kế cực giai, tựa như trang viên bình thường.

A

“Không phải năm tổ người sao? Làm sao còn có thứ sáu ngôi biệt thự?”

Mục Băng hiển nhiên là không có cái gì muốn giải thích tâm tư, ngay cả một câu lời khách sáo đều không đáp lại, hoàn toàn xem như không có nghe được  bộ dáng, chỉ là một bộ giải quyết việc chung  bộ dáng, chỉ chỉ xung quanh sáu tòa nhà kiến trúc.

“Mỗi cái thứ tự ở giữa, ở phòng ốc tương quan nguyên bộ công trình cũng có chỗ khác biệt, thứ tự càng cao, tương quan công trình cũng liền càng hoàn thiện.”

“Mỗi cái trong phòng  linh niệm nồng độ cũng là khác nhau rất lớn.”

Mục Băng ánh mắt đảo qua Long Thành Vân mấy vị đạt tới Du Thần sư đỉnh phong  thí sinh, có ý riêng nói: “Mau chóng đột phá, dạng này trình độ  Tụ Linh Trận, liền xem như ta, một năm cũng không có bao nhiêu hưởng thụ phân ngạch.”

“Năm nay là đặc thù  một năm, năm trước thời điểm, là chưa bao giờ có đãi ngộ như vậy .”

“Cái này ta liền không lại nhiều lời, sau khi đi vào các ngươi liền đều biết .”

Kỳ thật liền xem như Mục Băng không nói, tất cả mọi người cũng đều nhìn ra, vẻn vẹn là phòng ốc  đại tiểu tiện có chỗ khác biệt, lớn nhất cái kia một gian, cơ hồ là còn lại phòng ốc  gấp hai có thừa..

---

Chương 161: Thần linh không ở tại bên trong

Chương 161: Thần linh không ở tại bên trong

“Lớn nhất cái kia một gian, là Trần Thuật ba người các ngươi ở lại  này lại liền có thể đi.”

“Đi đầu làm quen một chút, còn có Trần Thuật, lần này hạng nhất  ban thưởng một hồi sẽ có người đưa tới.” Nói xong, Mục Băng nhìn về phía Lạc San cùng Trương Mộc hai người: “Cái này ban thưởng là làm cái thứ nhất hoàn thành khảo hạch đội ngũ chỗ chuyên môn thiết lập  cùng lần này công lôi không có quan hệ gì.”

“Vương Sa bên kia chỗ báo người tới là Trần Thuật, cái này hai người các ngươi hẳn là đều có thể lý giải a?”

Lý giải!

Phi thường lý giải!

Trương Mộc cùng Lạc San đều là phi thường lý giải, đến cùng ai là đại ca chuyện này, bọn hắn hiểu rõ rất, đối việc này cũng hoàn toàn không có cái gì lo nghĩ.

Mục Băng làm xong phân phối về sau, các tổ liền lần lượt cáo từ đi hướng nhà ở của chính mình bên trong, tiến vào biệt thự của mình trước đó, Trần Thuật ánh mắt quét về phía cách nhau không xa chỗ  toà kia biệt thự —— tổ thứ sáu biệt thự.

Vẻn vẹn là từ diện tích phòng ốc lớn nhỏ đến xem, thậm chí là so với hắn  phòng ở còn muốn lớn hơn một chút.

“Đây chính là Giả Trần nói tới, không tham dự khảo hạch cuối cùng nhóm người kia?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm cân nhắc lấy: “Là từ trong học cung đi ra người? Vẫn là còn có khác  địa phương bồi dưỡng ra người tới?”

Đương thời không có quá để ý, nhưng là hiện tại xem ra, cái này một tổ người chỉ sợ cũng không phải là cái gì đơn giản người, có thể trực tiếp miễn đi khảo hạch? Chỉ sợ là có Linh Thần sư  thực lực a?

Không phải nếu là chỉ có Du Thần sư  thực lực lời nói, chỉ sợ đối với những người khác tới nói, rất khó có thể tiếp nhận.

“Ngọa tào!”

“Thuật ca, mau vào nhìn xem!”

Trần Thuật vừa mới lấy lại tinh thần, liền nghe được trước một bước tiến vào trong biệt thự  Trương Mộc truyền đến một tiếng tán thưởng thanh âm.

Trần Thuật cái này mới là đẩy ra đình viện  đại môn, đi thẳng vào.

Hô hô hô ~

Có trận trận thanh phong quét, cuốn lên một mảnh cỏ cây  nhàn nhạt mùi thơm ngát, tựa hồ là đang trong chớp nhoáng này đi tới mùa xuân bình thường, nhiệt độ thích hợp, vẻn vẹn chỉ là ngửi ngửi trong đó mùi, nội tâm của người liền không tự chủ được bình tĩnh lại, tâm thần giống như là đắm chìm trong một mảnh khoan thai tự đắc hoàn cảnh bên trong.

Trần Thuật quay đầu, đình viện đại môn bất quá là một đạo rưỡi mét cao hàng rào  qua loa đồ vật, nhưng chính là cái này cách nhau một bức tường, cùng đình viện bên ngoài tựa như là đi tới một thế giới khác, thuộc về là hai loại hoàn toàn khác biệt  cảm giác, quả thực là vô cùng  thần kỳ.

Mà trừ cái đó ra, đình viện cuốn ngược lên  trong gió mát, tựa như là ẩn chứa cực kỳ tinh thuần  linh niệm, trong đó suy nghĩ thậm chí cũng không hỗn tạp, nương theo lấy trận này thanh phong, thậm chí chỉ là tại Trần Thuật  một hít một thở ở giữa, liền liền đã hoàn thành hấp thu, liền ngay cả nguyên bản ngứa khó nhịn  cái mũi, cũng là trở nên dễ chịu không ít.

Đây là hoàn toàn không thua gì bình thường Thần Quốc động thiên tu hành hoàn cảnh, liền xem như tại Thần Quốc bên trong, muốn tìm được dạng này tu hành hoàn cảnh, đều cần cực giai  vận khí, khổng lồ linh đọc tính gộp lại không phải trong thời gian ngắn có thể hình thành.

Dạng này tu luyện  là hoàn toàn có thể làm cho tu luyện làm ít công to  ở trong đó tu hành một ngày, chỉ sợ sánh được ngoại giới hơn nửa tháng thời gian, cùng ngoại giới cùng so sánh, linh đọc mức độ đậm đặc cơ hồ là đạt đến gần trăm lần!

Dạng này nồng độ vẫn như cũ là có thể xưng doạ người  tồn tại, liền xem như thần sư tu luyện, vẫn như cũ cần đem linh niệm tiến hành chiết xuất, đem hỗn tạp đồ vật loại bỏ, không cách nào làm đến chân chính ý nghĩa gấp trăm lần tốc độ, nhưng là liền xem như dạng này, cũng là thường nhân không cách nào tưởng tượng .

Nhưng là lúc này ở trong trại huấn luyện, dĩ nhiên là trực tiếp cố ý sáng tạo ra đi ra!

Trần Thuật cùng Trương Mộc cùng Lạc San ba người đều là liếc nhau một cái, đều là từ riêng phần mình  ánh mắt bên trong, thấy được một chút chấn kinh chi sắc.

Đại thủ bút a!

Mặc dù không biết là làm được bằng cách nào, nhưng là nghĩ đến dạng này tiêu phí, cần thiết hao phí  tài lực, tuyệt đối là một cái có thể xưng kinh khủng số lượng!

Suy nghĩ một chút nhất trung bên trong  phòng minh tưởng, dùng niệm tinh thôi động minh văn, khiến cho linh niệm tương đối tinh khiết một chút, nó nồng độ cùng khối lượng đều cùng nơi này xa xa không thể so sánh nổi, nhưng chỉ vẻn vẹn là mỗi ngày mở ra một cái giờ đồng hồ, đều để trường học có chút khó có thể chịu đựng.

Mở ra một cái giờ đồng hồ liền muốn tiêu phí mười cái niệm tinh, một viên niệm tinh chính là ba mươi ngàn  giá cả, đây là độ tinh khiết thấp nhất loại kia.

Mà giống như là có thể đạt tới loại này nồng độ linh niệm, sử dụng niệm tinh phẩm chất tuyệt đối sẽ không thấp, số lượng cũng tuyệt đối không phải nói mười cái liền có thể đạt tới, một ngày tiêu phí hàng trăm hàng ngàn mai đều cũng không tính kỳ quái, liền xem như lạc quan  đoán chừng một cái, một ngày  tiêu phí cũng tối thiểu tại mấy triệu!

“Trách không được liền ngay cả Mục Băng dạng này tổng giám khảo đều nói, liền xem như hắn hàng năm có thể miễn phí sử dụng số lượng cũng không nhiều.”

Lạc San nhẹ giọng cảm thán nói: “Cũng chỉ có thần linh sự vụ sở có thực lực như vậy  đổi lại là bất kỳ cá nhân......”

Sách

Trương Mộc lúc này cũng là tỉnh táo lại : “Nói như vậy  đến cuối cùng cái khác đội ngũ cùng năm vị trí đầu tổ ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ là càng lúc càng lớn, mà nếu để cho bọn hắn biết  tin tức như vậy, chỉ sợ về sau  một tuần lễ, liền xem như không ngủ không nghỉ cũng muốn lấy được một cái vị trí trước năm......”

“Cuốn lại a.”

Cái này mới là năm người đứng đầu chân chính phúc lợi, có dạng này tu hành hoàn cảnh, chỉ sợ Du Thần sư đỉnh phong thực lực  người, lại rất nhanh trong thời gian, liền có thể đạt tới Linh Thần sư  cảnh giới!

Trần Thuật mắt trái  thị lực trong nháy mắt phát động, đối toàn bộ trong đình viện bộ tiến hành liếc nhìn, lại là cũng không tìm tới Tụ Linh Trận  mảy may vết tích, bất quá không có gì bất ngờ xảy ra  lại là thấy được một số người, vừa mới tồn tại vết tích.

Hơn nữa còn có không ít, xem ra là một cá mấy ăn, nghĩ đến cũng là, cấp bậc như vậy  Tụ Linh Trận, cho Du Thần sư dùng cũng không thể nói là phung phí của trời  nồng độ đạt đến gấp trăm lần, nhưng là Du Thần sư  tu hành hiệu suất có hạn, tối đa cũng chỉ có thể đạt tới ngoại giới tầm mười lần  tốc độ mà thôi.

Nếu là Cảnh Thần sư, chỉ sợ thật sự có thể đạt tới gấp trăm lần tốc độ, bất quá nói như vậy, cái này Tụ Linh Trận lại là lại chống đỡ không nổi.

Trần Thuật nhìn qua không ít liên quan tới niệm tinh  khoa học ứng dụng, hiểu rõ loại này kiểu mới nguồn năng lượng vì thế giới mang đến to lớn ích lợi, thế giới mới sở dĩ có thể thoát ly hiện thế, thậm chí là có chỗ siêu việt, không phải liền là bởi vì cái kia đầy đủ cung cấp toàn thế giới  khổng lồ niệm tinh mạch sao..

---

Chương 162: Cướp người

Chương 162: Cướp người

“Bất quá......”

Trần Thuật nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có linh niệm cuốn ngược lấy tiến vào hắn xoang mũi bên trong, linh niệm bên trong  hỗn tạp  tạp chất tựa như là trong nháy mắt bị loại bỏ đi qua bình thường, ngay cả phất trừ tạp chất cái này một hạng đều không cần, ngay sau đó liền trong nháy mắt dung nhập vào xoang mũi, khoang miệng, trong hai mắt.

Loại tốc độ này, thậm chí là đều không thua gì Trần Thuật ngày bình thường cắt rau hẹ  tốc độ!

Hoàn toàn chính xác thành như trước đó nói tới, gấp trăm lần  nồng độ đối với Du Thần sư tới nói là phung phí của trời, thần sư tu hành bị giới hạn đông đảo sự tình, nhưng là rất hiển nhiên —— thần linh không ở tại bên trong.

Trần Thuật rất tán thành.

Càng làm hắn hơn vui mừng chính là, nguyên bản lường trước lấy tối thiểu cần mấy tháng thời gian tài năng hoàn thành Thần hóa  cái mũi, có lẽ ngay tại trong vòng nửa tháng, liền có thể hoàn thành.

Về phần trong phòng  những vật khác, lúc này lại là đã không có người quan tâm  lúc này ba người tâm bên trong, chỉ có tu hành chuyện này.

Làm hạng nhất, bọn hắn có trọn vẹn thời gian một tuần, có thể dùng tới tu hành.

Ba người không còn nói chuyện, đều tự tìm một cái phòng, liền trực tiếp bắt đầu tiến hành tu hành.

Đồng thời lẳng lặng chờ đợi đạo sư phân phối sự tình.

Mà Trần Thuật không biết là, ở trại huấn luyện  mặt khác một chỗ, bởi vì hắn, một đám đạo sư đều nhanh tranh cãi ngất trời .

Phân bộ trong đại lâu.

Nào đó một chỗ phòng họp bên trong

Ba mươi bốn vị đạo sư tề tụ một đường, tuổi trẻ niên kỷ lớn người đều có, cho tới chừng ba mươi tuổi, từ năm sáu mươi tuổi.

Cũng không có cái gì cái gọi là kỷ luật nghiêm minh, đều là tùy ý tại trước bàn ngồi, tùy ý tán gẫu, nhưng nếu là một cái Du Thần sư không cẩn thận đi đến, chỉ sợ đều muốn bị kinh bên trên nhảy một cái.

Trong tầm mắt nhìn thấy tất cả mọi người, đều là Linh Thần sư bên trong có chút danh tiếng hạng người, có không ít thậm chí đều đã thành tựu Linh Thần sư thời gian mấy chục năm !

Khoảng cách Cảnh Thần sư cũng bất quá là chỉ thiếu một chút mà thôi.

Ở đây  không có một vị là kẻ yếu!

“Lần này phân bộ khiến cho thật lớn, đem chúng ta bọn gia hỏa này toàn bộ đều gom lại cùng nhau a.”

“Rất lâu không gặp a, ta cũng còn cho là ngươi chết tại trong vực sâu nữa nha?”

“Đúng vậy a, ngài cũng không kém, trong vạn thú  dị thú cũng không có đem ngươi giết chết a.”

“Các ngươi hai cái làm sao ngồi xuống đến cùng một chỗ liền vật lộn a!”

“......”

“Hi vọng sang năm  Thỉnh Thần Thiếp có thể có chỗ thu hoạch a.”

“Đúng, năm nay có cái gì hạt giống tốt a?”

“......”

“Ta làm sao nghe nói lần này nắm lấy số một  là một cái Viễn Mục hệ  thần sư a?”

“Lần trước ta nhớ được cũng đều không sai, cuối cùng cũng là không có gì thu hoạch, thật sự là đại thế tới, một giới so một giới cường a.”

“Cái này làm đạo sư cũng coi là còn có chút chỗ tốt, nếu là thật có thể có thu hoạch, chúng ta cũng có thể đi theo dính được nhờ a......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoặc là ôn chuyện, hoặc là nói chuyện phiếm, bất quá cuối cùng chủ đề vẫn là đi tới Thỉnh Thần Thiếp phía trên, cũng coi là trở về chủ đề.

Chỉ nói là đến đằng sau, cũng đều chỉ là thở dài, đối với việc này cũng không xem trọng.

“Đoạn thời gian trước ta đi một chuyến thế giới mới, các ngươi gặp qua mười tuổi  Du Thần sư sao? Linh niệm trời sinh lớn mạnh, bảy tuổi cũng đã bắt đầu thỉnh thần, không hợp thói thường a? Nhưng nghe bọn hắn  người nói, dạng này tại bọn hắn vậy cũng không tính là cái gì đại thiên tài, hàng năm đều sẽ xuất hiện mấy cái.”

“Chúng ta cùng thế giới mới  những người kia, vẫn là tồn tại chênh lệch, việc này hoàn toàn chính xác muốn nhìn thẳng vào  không thừa nhận chênh lệch, làm sao đạt thành siêu việt?”

“Nhất là những năm gần đây, thế giới mới sâu chui niệm tinh  vận dụng, phương diện này đã vượt qua chúng ta nhiều lắm, bọn hắn chỗ bồi dưỡng được  một đời mới thần sư, từ nhỏ tại so sánh với chúng ta, mấy lần, thậm chí là gấp mười lần linh niệm nồng độ hoàn cảnh bên trong tu hành, trong lúc này  chênh lệch không phải đơn giản có thể bù đắp.”

“Hai năm này đã lợi dụng giao dịch, lại lần nữa trong thế giới lấy được không ít Tụ Linh Trận, đây cũng là một cái điềm tốt......”

Ngoại trừ ít có  mấy cái tham dự khảo hạch toàn bộ hành trình bên ngoài, người còn lại đàm tính đều rất đại, nói lên thế giới mới thời điểm, mỗi một cái đều là sắc mặt khác nhau.

Bất quá cái này cũng lại cũng không là ủ rũ lời nói, chỉ là ở đây  những người này, đều có thể minh bạch thế giới mới bên trong cùng hiện tại  chênh lệch thật lớn mà thôi.

Không nhiều lúc  thời gian, Mục Băng  thân ảnh liền xuất hiện tại trong phòng họp, khí chất của hắn vẫn là như vậy  băng lãnh, tựa như là ở đây mặc kệ là ai, hắn đều không có biến hóa gì, chỉ là trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít là nhu hòa một chút.

“Tất cả mọi người là phân bộ  lão nhân, ta cũng liền không nói nhiều.”

“Vẫn như cũ là mang học viên, học viên thành tích cùng đạo sư vẫn là móc nối  ban thưởng  quy tắc chi tiết cũng đã phát xuống đến các vị trong tay  bao hàm các loại tình huống dưới  tương quan ban thưởng, bất kể như thế nào, vẫn là hi vọng các vị có thể tận chức tận trách.”

Mọi người sắc mặt đều là nghiêm, bọn họ đều là phân bộ bên trong  lão nhân, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, thiên tài chưa thấy qua một ngàn cái, cũng đã gặp tám trăm cách, cho dù là cảm thấy hi vọng khả năng vẫn như cũ không lớn, nhưng là chuyện nên làm bọn hắn là tuyệt đối sẽ không việc phải làm .

“Trước nhìn khảo hạch video a”

Mục Băng đại khái cũng minh bạch đang ngồi tất cả mọi người ý nghĩ, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

Trước mặt bạch mạc bên trên, hiện ra một đạo lập thể hình tượng, chính là tại một mảnh hoang mạc trụ bên trong, hình tượng xa xôi, có vòi rồng đồng dạng bão cát nương theo lấy thú  gào thét thanh âm trùng kích hướng về phía trước, trong đó hình tượng kéo vào, cái này mới là lộ ra một nữ hai nam  bộ dáng, một nam một nữ như lâm đại địch bình thường, một mặt khác cho thân thiện nam tử lại là chậm rãi hướng về phía trước......

Chỉ là quay phim thiết bị đơn giản, chỉ có thể đập tới môi hắn giật giật, trước mặt bão cát liền trong chớp mắt tiêu tán, phảng phất là chưa từng tồn tại bình thường.

Nương theo mà đến, còn có quay phim người  một tiếng “a?”

“Đây là Vương Sa a?”

“Trong sa mạc, hắn Sa Bạo cứ như vậy để phá giải?”

Hình tượng tiếp tục.

Cũng không đơn thuần là Trần Thuật một người, Long Thành Vân, Phương Diễm bọn người đồng đều ở trong đó.

Rất nhanh.

Hình tượng kết thúc.

Trong sân yên tĩnh một lúc sau, mới là có một giọng nói vang lên:

“Trần Thuật giao cho ta đến mang a!”

Một vị nào đó đạo sư hé mồm nói: “Cùng là Viễn Mục hệ thần sư, đem hắn giao cho ta mang hẳn là rất hợp lý a?”

“Hợp lý?”

Có đạo sư cười nhạo nói: “Ngươi ngược lại là cũng nói đạt được miệng, ngươi cái này Viễn Mục hệ trình độ có nhà cao sao?”

“Sợ không phải chuẩn bị để người ta dạy ngươi a? Không nói những cái khác, ngươi có thể đem phương viên năm mươi km  thí sinh toàn nhớ kỹ sao? Ta đều không nói để người ta năng lực đều nhớ kỹ!”.

---

Chương 163: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (1)

Chương 163: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (1)

Viễn Mục hệ đạo sư mặt không đổi sắc: “Chúng ta làm đạo sư  không đơn thuần là muốn dạy cho bọn hắn năng lực  cách dùng, cái này cái gọi là người thành đạt vi sư, Trần Thuật nếu là nguyện ý nói cho ta một chút, ta nghe chính là.”

“Với lại, Trần Thuật mời  vị kia Viễn Mục chi thần, cùng công huân trong phòng gần nhất bình xét cấp bậc cao nhất cái kia Thần thuế vật xuất từ cùng một vị thần linh.”

“Ta tra xét một cái, cái kia Thần thuế vật liền là Trần Thuật giao lên  kẻ hèn này bất tài, vừa vặn cũng thỉnh thần thành công, cái tầng quan hệ này xuống tới, nói một tiếng sư huynh đệ cũng không đủ a?”

“Đã như vậy, ngoài ta còn ai?”

Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ a!

Các vị đạo sư nghe vị này Viễn Mục hệ thần sư lời nói, khóe miệng đều là kéo ra.

Chúng ta tối thiểu là còn nghĩ đến dạy người ta điểm cái gì, nhìn ngươi bộ dáng này, liền là dứt khoát hướng về phía để người ta dạy ngươi đi đó a!

“Trần Thuật mặc dù là xa hơn mắt hệ báo danh khảo hạch Du Thần sư, nhưng là Viễn Mục hệ cũng chỉ là hắn năng lực bên trong một loại mà thôi.” Lại một vị đạo sư mở miệng nói, hắn thân thể bốn phía đều quấn quanh lấy từng đạo màu đen đường vân: “Hoảng sợ hệ cũng là hắn  năng lực thứ nhất a.”

“Hoảng sợ một đạo, chúng ta toàn bộ phân bộ, ta nghiên cứu  thời gian lâu nhất, việc này mọi người hẳn là đều không ý kiến gì a?”

“Ta cảm thấy để ta tới làm người đạo sư này, có thể nói là đối Trần Thuật lựa chọn tốt nhất.”

“Đã như vậy, ta liền lấy ra mình thời gian tu luyện đến, thật tốt mang một vùng hắn, nếu như hắn nguyện ý, ta còn có thể hiệp trợ hắn mời hoảng sợ chi thần.”

“Hiển nhiên Trần Thuật  mạnh nhất năng lực là hắn niệm động lực.”

Lại có đạo sư mở miệng nói: “Bất luận là từ khảo hạch video cùng lôi đài thi đấu thời điểm  biểu hiện đến xem, loại năng lực này đều là hắn nắm giữ sâu nhất, với lại cũng là hắn duy nhất đả kích thủ đoạn.”

“Phương diện này ta quen, ta có thể giáo.”

Hai ba mươi vị đạo sư ngồi ngay ngắn một đường, lúc này lại đều là tại tranh đoạt Trần Thuật một người, nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy, chỉ sợ cái cằm đều muốn bị kinh điệu.

Mà lúc này.

Tại một bên khác.

Trần Thuật  đại môn bị gõ.

Người đến là một vị nam tính Du Thần sư, niên kỷ nhìn qua không lớn, cũng chính là người hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ.

Trên thân ôm một cái không lớn hộp, là thuần chất gỗ  nhìn qua có giá trị không nhỏ, nhìn thấy là Trần Thuật mở cửa, hắn cười cười: “Trần Thuật có đúng không, đây là lần này hạng nhất  ban thưởng, Mục đội trưởng để cho ta giao cho ngươi.”

Sau khi nói xong, nam nhân còn cường điệu  một lần nói: “Đây là Giả tiên sinh đặc biệt vì ngươi lựa chọn .”

Trần Thuật tiếp nhận hộp, trên mặt lộ ra một tia vẻ tò mò, sau đó nói  một tiếng cảm ơn: “Tạ ơn.”

“Không cần khách khí.” Nam nhân lại mở miệng nói: “Đừng cho Giả tiên sinh thất vọng, ngươi vẫn là thời gian dài như vậy đến nay, ta lần thứ nhất nhìn thấy Giả tiên sinh sẽ chuyên môn hỏi tới người.”

Sau khi nói xong, cũng không đợi Trần Thuật trả lời, nam nhân quay người liền đi.

Trần Thuật có chút không hiểu thấu  nhìn thoáng qua nam nhân bóng lưng rời đi.

Giả Trần  Fan hâm mộ?

Chuyên môn tới nói một câu nói như vậy, khẳng định chính là.

Sau khi vào phòng, Lạc San cùng Trương Mộc hai người cũng còn tại tu hành bên trong, lôi đài thi đấu có thể là kích thích đến bọn hắn  đều là bắt lấy hết thảy  thời gian tiến hành tu luyện.

Về phần có thể có bao nhiêu hiệu quả, chuyện này khó mà nói.

Mở ra hộp, trong đó đồ vật rất đơn giản, liền là một ống màu đỏ  dược tề.

【 Linh Niệm Dược Tề 】

“Dốc hết vốn liếng a.”

Trần Thuật nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, Linh Niệm Dược Tề  chủ yếu tác dụng, liền là có thể đề cao linh niệm, bình thường đều là dùng đến đột phá mấu chốt cảnh giới sử dụng.

Giống như là Du Thần sư đột phá đến Linh Thần sư thời điểm, ăn vào một ống, xác xuất thành công có thể tăng lên ba thành trở lên.

Có giá trị không nhỏ, nhất là có tiền mà không mua được.

Bởi vì nhu cầu quá lớn, nhưng là loại thuốc này, trước mắt chỉ có thế giới mới có thể luyện chế, hàng năm  lượng giao dịch đều là có hạn  muốn mua được là phi thường khó khăn .

Tại công huân phòng  tất cả dược tề bên trong, cũng thuộc về là cực kỳ đắt đỏ cái chủng loại kia, giá trị đều đã hơn vạn điểm cống hiến  nếu là muốn chuyển đổi thành tiền, hơn ngàn vạn là tuyệt đối có .

“Đây là muốn để cho ta sớm chút đột phá đến Linh Thần?”

Trần Thuật đại khái là minh bạch Giả Trần  ý tứ  Trần Thuật hiện nay biểu hiện ra, là cùng hắn lúc trước một dạng  “nhập tôn chi thần quá mạnh đưa đến thỉnh thần thất bại” nghĩ đến là thật lên lòng yêu tài.

Cũng chỉ có đạt tới Linh Thần sư chi vị thời điểm, mới xem như chân chính nhập môn.

Trần Thuật đem dược tề này cất kỹ, nói đến thời gian dài như vậy đến nay, hắn cũng còn không có đột phá đến Du Thần hậu kỳ, chớ nói chi là Linh Thần  bất quá đoán chừng cái mũi thành thần về sau, liền có thể đạt tới Du Thần hậu kỳ.

Dược tề này với hắn mà nói cũng là không phải một chút tác dụng đều không có, dù sao cũng là có giá trị không nhỏ, cho nên Trần Thuật chuẩn bị liền này lại trực tiếp dùng xong.

Dù sao cùng nhân loại khác biệt, hắn là thành tựu Linh Thần, mà nhân loại chỉ là đột phá Linh Thần sư mà thôi, tự nhiên không phải một ống dược tề liền có thể đạt thành hiệu quả gì .

Trở lại bên trong phòng của mình, Trần Thuật trực tiếp đem dược tề mở ra, một mạch  tràn vào trong cổ họng, cũng không có cái gì đặc thù  hương vị, cùng nước sôi để nguội không sai biệt lắm.

Nhưng là chợt, một cỗ cực nóng  nhiệt lưu ầm vang ở giữa bộc phát ra!

Oanh

Năng lượng cơ hồ là muốn hóa thành một đạo trường long, điên cuồng chen chúc lấy tiến vào trong người hắn, vô cùng to lớn tinh thuần năng lượng tựa như là chảy qua lòng sông  lũ lụt bình thường, bình thường Du Thần sư chỉ sợ đều muốn bị trực tiếp no bạo!

Cỗ năng lượng này, dù là Trần Thuật nghiệp xem như thấy qua việc đời  nhưng là giống như là như bây giờ  số lượng, hắn cũng là lần đầu gặp.

Bất quá trong lòng lại là cũng không vẻ bối rối, kiệt lực khống chế cái kia năng lượng tràn vào mình  xoang mũi bên trong!

Mà cùng một thời gian, Trần Thuật nhất tâm nhị dụng, lại bắt đầu dẫn quanh mình  linh niệm tiến vào trong người hắn.

Chỉ là cùng trong ngày thường có chỗ khác biệt chính là, nguyên bản còn cần bóc ra linh niệm bên trong  tạp chất, lúc này lại là hoàn toàn không cần, mỗi một lần  hô hấp, liền có đại lượng  linh đọc thuộc lấy mũi miệng của hắn tiến vào trong người hắn.

Quanh thân đậm đặc  linh niệm, lúc này tựa như là muốn hóa thành nước vòi rồng bình thường, liều lĩnh  điên cuồng tràn vào trong người hắn.

Tạp chất khi tiến vào xoang mũi  trong nháy mắt liền bị bóc ra ra, tựa như là trời sinh liền cụ bị năng lực như vậy bình thường —— đây là xoang mũi bắt đầu Thần hóa về sau  hiện tính năng lực.

Tựa như là lúc trước  mắt trái một dạng, tại Thần hóa sơ kỳ, liền cho thấy cực kỳ khủng bố  thị giác năng lực..

---

Chương 164: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (2)

Chương 164: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (2)

Trần Thuật âm thầm cân nhắc lấy, rất có một loại mở mystery box  ý vị: “Cho nên cái mũi cuối cùng nắm giữ chức vụ, có thể sẽ cùng loại bỏ có quan hệ?”

Sau đó cái kia khổng lồ  linh niệm, tính cả lấy bộc phát ra  dược tề năng lượng, cơ hồ toàn bộ bị Trần Thuật điều khiển tràn vào cái mũi bên trong, giống như bọt biển bình thường, vốn không lớn cái mũi, lúc này lại là có được  thôn tính hải dương  năng lực.

Cái kia khổng lồ  đủ để no bạo bất kỳ một cái nào Du Thần sư  linh niệm, tiến vào trong lỗ mũi lại giống như là tụ hợp vào  sâu không thấy đáy  đầm sâu bên trong bình thường, chỉ là có có chút  cảm giác mát mẻ truyền đến, cực kỳ dễ chịu.

Nhưng tại nhỏ xíu người không thể gặp chi địa, một trận cái mũi  thuế biến, đang tại thế không thể đỡ  triển khai.

Trần Thuật đoán chừng, dựa theo khuynh hướng như thế, chỉ sợ không cần thời gian bao lâu, liền có thể hoàn thành Thần hóa.......

Mà tại một bên khác, Giả Trần  trong văn phòng.

“Đồ vật đưa qua?”

Giả Trần nhìn xem trên tay hồ sơ, trên mặt chưa lộ ra biểu tình gì, nhàn nhạt hỏi.

“Đúng vậy.”

Hắn chấp hành quan đứng tại trước bàn, do dự một chút mới là nói ra: “Bất quá bộ trưởng...... Trước đó quyết định ban thưởng cũng không phải cái này.”

“Coi như là đầu tư của ta a, dược tề số lượng từ ta nơi đó ra chính là.”

Giả Trần Đầu cũng không có nhấc: “Hắn không phải lôi đài thi đấu còn cầm thứ nhất sao, lại có một tuần lễ, cái kia mặt khác một tổ người liền cũng liền muốn trở về  đến lúc đó quá yếu lời nói, chúng ta trên mặt không ánh sáng.”

“Còn có.”

Chấp hành quan suy tư một phiên lại mở miệng nói: “Ta điều tra một cái Trần Thuật, phát hiện một chút chuyện rất kỳ quái.”

“Nghe Trần Thuật  đồng đội còn có trong trường học nói, Trần Thuật nói mình còn có một người muội muội, một mực tại Ma Đô bên trong bồi dưỡng.”

“A?” Giả Trần ngẩng đầu lên: “Muội muội, hồ sơ bên trên cũng không có viết? Cũng là thiên tài sao?”

Chấp hành quan lắc đầu, thần sắc phức tạp:

“Trần Thuật  phụ mẫu sáu năm trước chết bởi một trận ngoài ý muốn tai nạn xe cộ, trận kia trong tai nạn xe, muội muội của hắn... Cũng trên xe.”

“Lúc trước  bệnh viện cũng xác nhận điểm này.”

“Nói cách khác, sáu năm trước muội muội của hắn liền đã chết.”

Giả Trần sửng sốt nửa ngày, sắc mặt hơi ngưng trọng một chút: “Cho nên, đây đều là Trần Thuật  phán đoán?”

Chấp hành quan lắc đầu, trong mắt cũng hiện lên một tia không hiểu: “Cái này mới là kỳ quái địa phương.”

“Ta tra xét rất nhiều tương quan hồ sơ, tìm tới cô muội muội này cái này sáu năm ở giữa tồn tại vết tích.”

“Nói cách khác, Trần Thuật nói tới cô muội muội này, là tồn tại.”

Giả Trần: “?”

Bất quá tựa hồ là nghĩ đến  một loại khả năng, Giả Trần ngồi thẳng người, ra hiệu chấp hành quan nói tiếp.

Chấp hành quan sắc mặt ngưng trọng, gằn từng chữ: “Cho nên ta suy đoán, muội muội của hắn, rất có thể không phải nhân loại.”

“Chỉ là không biết là linh  mượn xác hoàn hồn, hoặc là ác linh loại hình  tồn tại.”

“Ta tra xét tương quan linh trù học viện, không có tìm được Trần Thấm  tin tức tương quan, nhưng là, lúc trước danh hiệu 【 Tàn Nữ 】 Linh Thần độ kiếp  hiện trường, tựa như là có nhân loại thiếu nữ tung tích.”

“Mà Trần Thuật chỗ  Thạch Khẩu Thị ngoại ô, cho tới nay cũng là thần linh thường xuyên ẩn hiện chi địa, Tàn Nữ một lần cuối cùng xuất hiện, cũng là tại Thạch Khẩu Thị phụ cận.”

“Cho nên...... Ngài nhìn, loại tình huống này, chúng ta có phải hay không phải cùng Trần Thuật nói một tiếng, để tránh hắn thụ mê hoặc, một mực bị mơ mơ màng màng.”

Chấp hành quan làm Giả Trần tất cả công việc  người phụ trách, hôm nay gặp mặt  Trần Thuật, mặc dù Giả Trần chưa hề nói, nhưng là nàng vẫn là phí hết tâm tư  đi làm một phiên điều tra, phải nói không hổ là chuyên môn làm cái này  chỉ là dùng một buổi chiều, Trần Thuật  cuộc đời, thậm chí là một chút không có ghi chép trong danh sách  sự tình, nàng đều sửa sang lại cái tám chín phần mười.

“Không cần.”

“Chuyện này như vậy dừng lại, cũng không cần hồi báo cho người khác, can hệ trọng đại.”

Giả Trần nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía mình chấp hành quan: “Nhỏ gừng, ngươi làm không tệ, nhưng là vạn sự vạn vật thường thường là như vậy —— ngươi càng là tiếp cận, lại cách chân tướng càng ngày càng xa.”

Hắn thư sinh bình thường bộ dáng trên mặt, tựa như là có trí tuệ  ánh sáng tại mờ mịt, ánh mắt khắc sâu: “Ngươi làm sao sẽ biết, Trần Thuật không biết đâu?”

“Có khả năng hay không.”

“Hắn vẫn luôn biết đâu?”

Ban đêm.

Trần Thuật  trong phòng, hắn sắc mặt trầm tĩnh, trên mặt không có cái gì biểu lộ, trên thân thể lại là ẩn ẩn truyền đến một cơn chấn động, phảng phất giống như thần linh, lúc này dược tề  năng lượng, đã bị hấp thu không sai biệt lắm.

Tại tu hành bên trong Trần Thuật  cái mũi có chút nhún nhún.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt giống như là có nhiếp nhân tâm phách quang mang hiện lên, ánh mắt xuyên qua trùng điệp  kiến trúc, xem trước mặt hết thảy đều nếu không có vật, xuất hiện tại trước lầu vài trăm mét bên ngoài, một bóng người từ đằng xa đi qua, là một vị hơn ba mươi tuổi nam nhân.

Cách xa nhau nước cờ khoảng trăm thước, Trần Thuật ngửi được trên người hắn  hương vị, đó là một loại cũng khó ngửi  hương vị, mang theo bùn đất, mục nát  mùi, trong đó còn trộn lẫn lấy một tia nhàn nhạt máu tanh mùi vị, ngửi ngửi cái kia máu tanh mùi vị, Trần Thuật thuận tiện dường như mơ hồ nhìn thấy một đầu đen kịt  vặn vẹo  Tà Linh mở ra răng nanh  bộ dáng.

Đó là một đầu Tà Linh  bộ dáng, chỉ là chỉ bằng hương vị, hắn liền giống như là mơ hồ  thấy được.

Cái mũi  Thần hóa dần dần bắt đầu đi hướng đường lên núi.

Toàn bộ trong phòng, khắp nơi đều là hắn chưa hề ngửi được qua mùi, phân loại  xông vào hắn xoang mũi bên trong, chất gỗ đồ dùng trong nhà nhàn nhạt đầu gỗ mùi thơm, dư dả linh niệm lộn xộn nồng đậm  mùi, trong phòng hai người khác trên người mùi, những mùi này tựa như là tại rất gần  khoảng cách truyền đến .

Vẻn vẹn chỉ là nghe hương vị, Trần Thuật tựa như là thấy được tất cả hình tượng, Trương Mộc cầm trong tay tàn đao khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, tàn đao hư ảnh lơ lửng ở phía sau nhắm mắt dưỡng thần; Lạc San cùng cung trang nữ tử nằm tại bên giường, cau mày —— mùi tựa như là biến thành hình tượng  truyền nguyên, trong đầu tạo ra tương ứng hình tượng.

Mùi là mỗi cá nhân trời sinh liền có  là lấy, Trần Thuật mặc dù tại “quan trắc” thế nhưng là là không người phát hiện.

Cái mũi  biến hóa, cũng giống là dẫn động con mắt  biến hóa, ngũ quan không bàn mà hợp Ngũ Hành Chi Đạo, mấy người ở giữa động một phát thì khiên động toàn thân.

Trần Thuật đem thị lực phát động đến cực hạn, mấy vạn mét  khoảng cách bất quá là thoáng qua ở giữa liền đến, thị lực  quan trắc khoảng cách, dĩ nhiên là sinh sinh mọc ra  gần ngàn mét  khoảng cách!

Đạt đến năm vạn mét!

Dạng này quan trắc khoảng cách, liền xem như một chút cao giai Linh Thần sư, cũng là không cách nào đạt tới trình độ, mà tại thần linh bên trong, có thể đạt tới trình độ này  cũng là ít càng thêm ít.......

Trên quảng trường.

Tất cả mọi người lại tụ tập về nơi đây.

Chỉ là so sánh với lần thứ nhất thời điểm ung dung không vội, lúc này ngoại trừ năm người đứng đầu bên ngoài, người còn lại hoặc nhiều hoặc ít nhìn qua đều không phải là như vậy  thể diện..

---

Chương 165: Sứ đồ đoàn xây

Chương 165: Sứ đồ đoàn xây

So sánh với năm người đứng đầu tại riêng phần mình  trong phòng, hưởng thụ lấy cao nồng độ linh đọc tu luyện hoàn cảnh, người còn lại cũng còn muốn đối mặt không có chỗ ở cố định  quẫn bách, có năng lực  tự nhiên là dựa vào năng lực bằng không đột ngột từ mặt đất mọc lên một gian phòng đất hoặc là phòng gỗ, không có năng lực  đều chỉ có thể dựa vào phát xuống  lều vải tiến hành đơn giản ở lại.

Tựa hồ là vì tận lực  làm khó dễ bọn hắn, xác định đi ra  vị trí cũng không nhiều, lúc này quảng trường bên trên, liền bốn phía tán lạc không ít lều vải.

Trần Thuật bọn người đến thời điểm, ánh mắt của mọi người dừng lại thêm tại trên người của bọn hắn.

Bất quá, theo một đám khí thế rộng rãi  đám đạo sư vào sân, ánh mắt của mọi người cũng rất nhanh liền liền chếch đi ra, bị hấp dẫn.

“Đó là Lưu Á? Niệm Lực hệ thần sư? Người này có thật nhiều năm đều không có xuất hiện a?”

“Vương Khiêm, Trương Binh, Tát Ninh?”

“Đây đều là phân bộ Linh Thần sư bên trong  cường hãn người a!”

“Nghe nói Trương Binh đột phá Linh Thần sư thời điểm, liền có ngày binh không xa vạn dặm đến đây ký kết khế ước, đủ để thấy thiên phú của hắn kinh khủng, ta từng có may mắn nhìn qua hắn xuất thủ, binh chi đạo tuyệt đối có thể xưng đáng sợ!”

Trong đám người lập tức liền có người thuộc như lòng bàn tay đọc lên đám đạo sư  danh tự, mang trên mặt một chút vẻ kích động.

Linh Thần sư cùng Linh Thần sư ở giữa cũng là tồn tại chênh lệch cực lớn, yếu một ít  bất quá là so Du Thần sư cường hãn không có bao nhiêu, mà trong đó cường giả, mỗi một vị nhưng đều là có thể xưng kinh khủng tồn tại!

Một người thành quân cũng không là cái gì trò cười.

Mà Trần Thuật  ánh mắt lại là có chút quái dị, những người này a, thực lực đúng là đều rất cường, tại hắn cảm ứng bên trong, không ít người đối với hắn đều có uy hiếp trí mạng, nhưng là —— đều là người quen a!

Liền cái này hơn ba mươi vị đạo sư, Trần Thuật một chút nhìn sang, trên cơ bản có nhiều hơn một nửa đều là hắn sứ đồ a!

Khá lắm, sứ đồ đoàn xây a đây là!

Trần Thuật ký kết khế ước, xưa nay giảng cứu  liền là một cái hữu giáo vô loại, không gì kiêng kỵ, chỉ cần ngươi dám mời, ta liền dám ký kết!

Cho dù là tương ứng thiên phú không cao, cũng không có quan hệ, khối lượng không đủ ta số lượng đến đụng mà!

Trần Thuật chủ đánh  liền là một cái thần tính quan tâm, về phần sứ đồ về số lượng hạn chuyện này, Trần Thuật là căn bản liền không quan tâm, chỉ cần là không ngừng thành thần, hắn sứ đồ số lượng liền có thể là cái khác thần linh  gấp năm lần, gấp mười lần, thậm chí là hơn trăm lần!

Lại giả thuyết giao cho phân bộ đi vận doanh về sau, sứ đồ  khối lượng liền không có kém —— tối thiểu nhất từ trên thực lực tới nói là như vậy.

Nhất là đối với hắn  Thần thuế vật bình xét cấp bậc rất cao tình huống dưới, toàn bộ phân bộ không biết bao nhiêu thần sư đều để mắt tới hắn  trong đó Linh Thần sư chiếm tuyệt đại đa số.

Rất nhiều thần sư đều là ôm “bình xét cấp bậc như thế cao, ta thử một lần”  ý nghĩ tiến hành thỉnh thần, cho dù là Viễn Mục hệ cùng hoảng sợ hệ  thiên phú cũng không tính tốt tình huống dưới, cũng nguyện ý thử một lần.

Nhưng là, tại thỉnh thần thời điểm, phía bên mình đều đã nghĩ kỹ các loại giải thích, có  thậm chí là liền lên cung cấp đồ vật đều chuẩn bị xong, kết quả hai vị này thần linh liền một câu.

“Như ngươi mong muốn.”

Thật mẹ nó là đại thiện thần a!

Dưới loại tình huống này, 【 dễ nói chuyện Viễn Mục chi thần 】 【 hiền lành hoảng sợ chi thần 】  xưng hô tại toàn bộ phân bộ đều là truyền ra, mặc kệ là thiên phú bao nhiêu, đều nguyện ý mời lên vừa mời.

Nhất là xa mục đích năng lực, đối với rất nhiều thần sư tới nói, mặc dù có 【 Nhân Ác Cẩu Tăng 】  thanh danh, nhưng là tất cả mọi người chỉ chán ghét hai loại sinh vật 【 một loại là có được Viễn Mục hệ năng lực  người, một loại khác là không cùng mình ký kết khế ước  Viễn Mục Thần. 】

Cho dù là mời đến về sau, mượn tới  lực lượng chỉ có thể quan trắc mấy ngàn thước  khoảng cách, thậm chí còn so ra kém mình vốn có  trinh sát thủ đoạn, tất cả mọi người cũng đều là làm không biết mệt.

Mà xem như toàn bộ phân bộ  trụ cột vững vàng, bọn này Linh Thần sư đạo sư tự nhiên là sớm nhất hưởng thụ loại đãi ngộ này  người thứ nhất.

Lúc này hiện trường bên trong, ba mươi bảy vị đạo sư bên trong, liền có mười chín vị đạo sư, đều cùng Trần Thuật ký kết  khế ước, thuộc về là tất cả rau hẹ bên trong, sinh trưởng  tốt nhất cái kia một bộ phận, còn có mấy vị thuộc về tinh phẩm rau hẹ, cùng hắn  hai cái Thần thuế vật đều ký kết  khế ước, đều là khiến cho chi tài a!

Mỗi ngày vẻn vẹn là bọn hắn, liền có thể vì Trần Thuật  thị lực cung cấp hơn mười mét  tăng trưởng!

Đều là hảo huynh đệ a!

Bất quá Trần Thuật trong lòng vẫn là nhịn không được sinh ra một cái nghi hoặc đến: Còn lại cái kia mười tám vị đạo sư làm sao còn không có cùng hắn ký kết khế ước?

Ta đều đã dễ nói chuyện như vậy.

Tổng không làm cho ta cầu các ngươi mời ta a?

Làm Trần Thuật quan sát đám đạo sư thời điểm, đám đạo sư lại làm sao không có nhìn Trần Thuật.

Liên quan tới cuối cùng ai đến mang Trần Thuật  sự tình, cuối cùng cũng không có đầu mối, thực lực mạnh mẽ  thí sinh không có đạo sư sẽ không thích, nhưng là giống Trần Thuật nhiều như vậy phương diện phát triển, đích thật là hiếm thấy.

Dĩ vãng thời điểm không phải là không có siêu quy cách  thiên tài, nhưng là trên cơ bản đều là đơn phương  cường hãn, cho nên đạo sư cũng liền tốt hơn phân phối một chút.

Cuối cùng không có tranh luận ra cái gì, mọi người cũng đều là thích sĩ diện  người, tổng không tốt thật trực tiếp động thủ cướp người, vì những cái kia ban thưởng ngược lại là còn không đến mức.

Phân phối rất nhanh liền bắt đầu  nhưng thật ra là rất đơn giản sự tình

Cho nên, làm từng vị học viên bị đọc lên danh tự, phân phối đến tương ứng đạo sư, mừng rỡ tự nhiên là có, dù sao đại đa số người liền xem như gia cảnh uyên bác, nhưng là giống như là phân bộ bên trong loại này thâm niên Linh Thần sư phụ đạo, cũng không phải thường thường có  sự tình.

Chỉ là, thẳng đến cuối cùng, cũng không có niệm đến Trần Thuật  danh tự.

Trần Thuật hiện tại cũng không phải cái gì hạng người vô danh, không biết bao nhiêu ánh mắt đều tại quan sát đến hắn, tự nhiên là phát hiện —— đương nhiên, lúc này cũng sẽ không có người ngốc đến cho rằng là không người nào nguyện ý mang Trần Thuật.

Dù sao thực lực của hắn ở nơi đó, vẻn vẹn không nói thực lực, liền vẻn vẹn chỉ là thể hiện ra năng lực tới nói, bọn hắn đều nhìn trông mà thèm, đạo sư kia cũng không phải mù lòa.

“Trần Thuật  tình huống tương đối đặc thù.”

Mục Băng  thanh âm vang lên: “Cho nên tạm thời liền không an bài đạo sư .”

Hắn kỳ thật cũng có một chút bất đắc dĩ, đạo sư cuối cùng không có định ra đến, vậy liền dứt khoát không chừng  ngược lại liền Trần Thuật trước mắt thể hiện ra đồ vật, không phải nói xem thường hắn mình  các đồng liêu, đích thật là không có gì có thể giáo ..

---

Chương 166: Trần Thuật vĩnh viễn không lỗ

Chương 166: Trần Thuật vĩnh viễn không lỗ

Vẻn vẹn là không nói những cái khác, đem Viễn Mục hệ năng lực tại Du Thần sư giai đoạn liền có thể dùng  giống rađa một dạng  hắn cuộc đời đừng nói là lần đầu thấy, liền là nghe nói đều là lần đầu nghe nói!

Cái này nếu là tại không có gặp Trần Thuật trước đó, có người nói với hắn có cái Viễn Mục hệ  Du Thần sư một bên tham gia cường độ cao  chiến đấu, một bên thuận tiện đem phương viên năm mươi km bên trong tất cả dự thi nhân viên, thậm chí là bao quát bộ phận đạo sư  năng lực đều thuận tiện làm rõ ràng, vậy hắn nhất định là cảm thấy người này tại nói hươu nói vượn.

Cũng không biết cái này Trần Thuật đến cùng là thế nào nghiên cứu ?!

Thiên phú thật  cứ như vậy được không?

Đồng dạng Linh Thần sư đều không loại năng lực này a, cái này thế nào giáo? Liền không có cái năng lực kia ngươi biết a?

Khục

“Trần Thuật nếu như tại Viễn Mục buộc lên có cái gì nghi vấn lời nói, cũng có thể đến hỏi một chút ta, ở phương diện này ta vẫn là có một ít tâm đắc .”

Có đạo sư mở miệng nói nói.

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn sang, đã thấy hắn hoàn toàn một bộ vì Trần Thuật suy tính bộ dáng, trên mặt không có chút nào  không có ý tứ.

“Hoảng sợ hệ phương diện này có thể tới hỏi ta.”

“Niệm động lực bên trên, ta cũng có thể cung cấp một chút trợ giúp.”

Có người nói chuyện trước, còn lại đạo sư tự nhiên cũng là đuổi theo.

Nói là trưng cầu ý kiến, kỳ thật Viễn Mục hệ đạo sư càng muốn biết Trần Thuật đến cùng làm sao dùng  cặp mắt kia; Hoảng sợ hệ đạo sư càng muốn biết Trần Thuật đến cùng là thế nào đem hoảng sợ chi nguyên làm ra......

Mấy vị đạo sư đều là tư thâm Linh Thần sư, nhưng là lúc này cùng Trần Thuật nói chuyện, nhưng đều là không hẹn mà cùng mang tới bình đẳng  ngữ khí.

Không có người sẽ hoài nghi, Trần Thuật có thể hay không trở thành Linh Thần sư, chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Trại huấn luyện bản thân chính là chuyên môn vì bọn họ những người này thiết lập  tại giới trước bên trong, trại huấn luyện trong lúc đó đột phá, đạt tới Linh Thần sư  người có khối người, số lượng còn không tính ít.

Trần Thuật cũng không có từ chối, vội vàng ứng tiếng nói: “Tốt, nếu có nghi vấn lời nói, vẫn là muốn các vị đạo sư vui lòng chỉ giáo.”

Hắn sở dĩ mạnh như vậy, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, cũng là bởi vì hắn là Thần mà thôi.

Dùng năng lực của mình, cùng hướng thần linh mượn tới  năng lực, mặc kệ là từ bất luận cái gì phương diện đến xem, chiếm cứ đều là ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là liền xem như dạng này, hắn cũng sẽ không tự cao tự đại, nếu là thật sự nói như vậy, hắn cũng liền không cần lại nhìn cái gì sách, chính mình nghiên cứu một chút là được rồi.

Thần sư có thể tại thần linh vây quanh  trong khốn cảnh giết ra một con đường đến, bất quá là mấy trăm năm  thời gian, liền chém giết ra một phương thiên địa, cũng không phải là chỉ dựa vào thỉnh thần mà đến, phong thần, trảm Thần  sự tích vẫn luôn tồn tại, trong đó thật sự là có quá nhiều chỗ thích hợp.

Thỉnh thần mà thu được  năng lực, càng nhiều tựa như là thu được một thanh có thể mở ra bảo khố  chìa khoá, mà có thể mở ra dạng gì bảo khố, vẫn là muốn nhìn thần sư mình.

Một tôn thần linh thường thường chỉ có một loại chức vụ, mà thần sư thì là có thể mượn dùng tương thông chức vụ nhiều loại thần linh  lực lượng đến hoàn thiện bản thân, cường hãn người thậm chí là cuối cùng có thể đem loại lực lượng này quy về mình, giữa hai bên rất khó nói đến cùng là thần linh cao cao tại thượng, hoặc là thần sư chiếm tiện nghi.

Đương nhiên, Trần Thuật vĩnh viễn không lỗ chính là.

Hừ

Trong đám người, Long Thành Vân mặt lộ vẻ không vui, sợ Trần Thuật phát hiện giống như  nhẹ nhàng  hừ một tiếng.

Làm cầm tinh chi thần 【 Long Thần 】 đạt thành hữu hảo khế ước  Long gia người, hắn tại lần thứ nhất thỉnh thần lúc liền lấy được  Long Thần ưu ái, đạt thành khế ước, trong ngày thường mặc kệ là đến  cái nào, hắn đều là tiêu điểm bên trong  tiêu điểm, a dua nịnh hót thanh âm từ trước đến nay là bên tai không dứt, lại là không nghĩ tới tới nơi này về sau, bị Trần Thuật đoạt đi tất cả danh tiếng.

Ngắn ngủi  trong vòng một ngày, tất cả mọi người chỉ nhớ rõ Trần Thuật, thậm chí đã quên  hắn cái này “hạng hai”.

“Một cái bình thường gia đình  thần sư mà thôi.”

Long Thành Vân xưa nay cẩn thận, Trần Thuật chỗ biểu hiện ra  thực lực, hắn cũng không có mấy phần tự tin, nhưng là hắn có thể dự cảm đến, mình  Linh Hải đã đạt tới Du Thần sư  cực hạn, tại trụ sở bên trong nồng độ cực cao linh niệm hoàn cảnh bên trong, khoảng cách đột phá cũng bất quá là cách xa một bước!

“Trước hết để cho hắn phách lối một đoạn thời gian!”

“Đợi đến một tuần sau, nhất định phải làm cho tất cả mọi người kiến thức một chút cái gì gọi là Long Thần!”......

Bất quá đã trễ thế như vậy.

Đem tất cả mọi người gom lại cùng một chỗ, tự nhiên không đơn thuần là vì phân phối đạo sư mà thôi.

Tại tất cả mọi người tiếng kêu rên bên trong, Mục Băng lộ ra giống như ma quỷ  mỉm cười, tuyên bố 0 điểm tiến vào Tà Linh Thần Quốc kế hoạch.

“Tiến vào Tà Linh Thần Quốc bên trong, mỗi một tiểu tổ cần chém giết Tam Đầu Tà Linh Phương có thể rời đi thần quốc, đây là cơ sở nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành!”

“Mỗi ngày tám cái giờ đồng hồ  đóng giữ thời gian cũng giống như thế!”

“Đợi đến buổi sáng ngày mai tám điểm, các ngươi còn có thể bắt kịp bữa sáng, đồng thời có trọn vẹn thời gian mười sáu tiếng có thể tiến hành tu hành!”

Thì ra như vậy thật sự không cần đi ngủ thôi!

Chúng học viên con mắt đều nhanh lật đến bầu trời  ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi rất hài hước a!

Bất quá kêu rên về kêu rên, tất cả mọi người vẫn là ngoan ngoãn theo các vị đạo sư đi về phía sau núi.

Tổ thứ nhất có thể miễn đi tám giờ đồng hồ  thời gian tu hành, nhưng là mỗi ngày  nhiệm vụ căn bản vẫn là muốn đi hoàn thành  nhưng là cũng không có cưỡng chế quy định hoàn thành thời gian.

Dứt khoát, Trần Thuật ba người liền cũng liền theo đội ngũ, hướng về Tà Linh Thần Quốc cửa ra vào phương hướng bước đi.

Đi theo đại bộ đội, một đoàn người rộn rộn ràng ràng hướng về Hậu Sơn chỗ đi đến.

Nơi này cũng là Trần Thuật thị lực còn chưa đạt tới qua địa phương, có loại lực lượng vô danh ngăn trở hắn thăm dò, nếu là cưỡng ép đột phá qua đi lời nói, nói không chừng thị lực của hắn cũng muốn nhận đến một chút phản phệ.

Chỉ là theo xâm nhập, Trần Thuật  cái mũi cũng là đồng dạng ngửi được một chút cổ quái hương vị, mùi vị đó bên trong lộ ra âm lãnh, tuyệt vọng, kêu rên, giống như là có thì thầm thanh âm theo mùi tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Xuyên qua tầng tầng hộ vệ, cái kia cỗ khí vị cũng là càng ngày càng rõ ràng, lộ ra một cỗ làm người ta sinh chán ghét  khí tức, thậm chí là ngay tiếp theo người đều bắt đầu cảm thấy khô úc, tựa như là có cảm xúc  lực lượng ở trong đó quấy phá.

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía những người khác, lại là không thấy đến bọn hắn có phản ứng gì.

“Chỉ có ta có thể cảm nhận được sao?”.

---

Chương 167: Tà Linh Thần Quốc

Chương 167: Tà Linh Thần Quốc

Vậy đại khái cũng là cái mũi Thần hóa quá trình bên trong  một loại năng lực?

Trần Thuật mặc dù có chút bực bội, nhưng là vẫn cưỡng chế cảm xúc, theo cùng một chỗ tiến lên.

Lại là đi ước chừng năm phút đồng hồ về sau.

Không biết từ lúc nào lên, toàn bộ đội ngũ đều trở nên an tĩnh dị thường, tất cả mọi người không nói gì, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

“Ô ô ô......”

Lúc này.

Từng đợt khóc lóc đau khổ thanh âm giống như là từ xa xôi chi địa truyền đến, chưa hề biết nơi bao xa, tiếng khóc kia không giống nam nữ, nghe không ra giới tính, chỉ cảm thấy ồn ào.

Trong đám người một trận rối loạn thanh âm, Trần Thuật lại nhìn về phía đi tại phía trước nhất  các vị đạo sư, lúc này trên mặt cũng mất ngay từ đầu thời điểm nhẹ nhàng thoải mái, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Ô ô ô...”

“Ô ô ô...”

Tiếng khóc càng lúc càng lớn!

Tiếng khóc kia như tố như khóc, giống như đúc, thanh âm sắc nhọn, tựa hồ là thật sự có nữ nhân ở phía trước thút thít bình thường.

Lúc này chính là nửa đêm, sau khi tiến vào núi về sau, ngay cả ánh trăng cũng biến thành nông cạn  chỉ sợ to gan  người cũng sẽ cảm thấy hãi đến hoảng, tiếng vang kia bên trong tựa hồ là bao hàm lấy tâm tình tuyệt vọng, cùng nó nói là chui vào người trong tai, chẳng bằng nói càng giống là chui vào bộ não người bên trong.

Giống như như giòi trong xương, một khi tiến nhập, trong óc liền giống như là khắp nơi đều là như thế  thanh âm.

“Ôm chặt cố nguyên, chớ có để Tà Linh quấy rầy tâm thần!”

“Tà Linh Thần Quốc bên trong, đều là Tà Linh, lúc này ngay cả Thần Quốc cũng còn chui vào, bất quá là Thần Quốc bên trong  một chút dư ba, nếu người nào không chịu nổi, lúc này liền có thể tự hành rời khỏi!”

Mục Băng  thanh âm truyền đến, trong đó lộ ra một cỗ băng lãnh chi ý, giống như là chỉ một thoáng liền đem cái kia khóc lóc đau khổ thanh âm trực tiếp đông kết  bình thường, tất cả mọi người nghênh đón trong nháy mắt  to lớn thanh tỉnh.

Nhưng là tại lúc này, tự nhiên là sẽ không có người muốn rời khỏi .

Tiếp lấy hướng về phía trước.

Trần Thuật lúc này mới là phát hiện, trên mặt đất, đúng là đen kịt một màu vô cùng, giống như là đêm đồng dạng đen kịt, hoàn toàn đã không có thổ địa nguyên bản  nhan sắc, trên mặt đất xi măng xếp thành đường, cũng đều là đen kịt một màu, giống như là bị ô nhiễm lấy, bỗng nhiên, tựa như là toàn bộ thế giới đều là chật chội  tấm màn đen, người là được tại cái này túi màu đen khỏa bên trong.

Lúc này chính là đêm tối, nếu không phải thị lực của hắn, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Thần Quốc, đang tại khuếch tán ăn mòn hiện thế!

Cái này chỉ sợ mới là phân bộ xây dựng ở nơi này nguyên nhân căn bản!

Trách không được như thế  che lấp, nếu để cho người bình thường biết  chỉ sợ toàn bộ xã hội lại sẽ động tạo nên đến, gây nên không nhỏ bạo động, liền xem như những học viên này, cũng là tại trong đêm khuya tiến hành.

“Ô ô ô!”

“Ô ô ô!”

Thút thít thanh âm từ đầu đến cuối không có dừng lại, cũng xác thực có phong, mang theo phương bắc đặc hữu bão cát đập vào trên mặt, khô ráo  rất.

Trên đường đi không người nói chuyện.

Rất nhanh.

Tại một mảnh to lớn  đen kịt bên trong, không người ngôn ngữ  ghé qua mà qua.

Trước mặt thông suốt ở giữa biến hóa, trong đầu một trận dịch chuyển không gian  mê muội về sau.

Còn chưa kịp thích ứng hoàn cảnh, một cỗ âm lãnh  hàn ý liền dây leo thân trên thân thể, giống như ác niệm  nhìn chăm chú, Trần Thuật trên thân thể lập tức lên một lớp da gà, phía sau  lông tơ đều dựng lên.

Lúc này mới là từ từ bắt đầu nhìn về phía quanh mình.

Màu xám  bầu trời, màu đen mây, yên tĩnh giống như tử địa mặt đất.

Phía trước trú đóng rải rác  lâm thời kiến trúc, nhìn qua cũng là cảnh hoang tàn khắp nơi, Trần Thuật thị lực phát động, lông mày lại là hơi nhíu  nhăn: “Thần Quốc áp chế?”

Thị lực của chính mình lại bị hạn chế đến  vạn mét khoảng chừng, tựa như là từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng tại đè nén hắn, thậm chí liền ngay cả trong mắt trái  hoảng sợ  lực lượng, cũng bị có chỗ áp chế.

Duy nhất không có nhận đến ảnh hưởng gì  đại khái cũng chỉ có Ngôn Linh  năng lực, có lẽ là bởi vì 【 Ngôn Linh 】  vị cách không thấp, liền xem như ở loại địa phương này, nhận đến  ảnh hưởng cũng là nhỏ nhất.

Không đơn thuần là mình, Trần Thuật chuyển qua đầu, không ít học viên đều là không giữ được bình tĩnh  mở khang, đều là cảm nhận được đến từ Tà Linh Thần Quốc bên trong  áp chế, thỉnh thần  lực lượng đều hứng chịu tới áp chế, thực lực rút lại  ba bốn thành.

Mà động dùng thị lực về sau, nhìn thấy trước mắt, không núi, không có nước, không gỗ, thẳng đến tầm mắt cuối cùng chỗ, cũng không thấy mảy may sắc thái, cũng không thấy nhưng ngăn ánh mắt chi vật.

Cả phiến thiên địa giống như là bị đè nén tại chỗ tối tăm  chật chội chi địa, kiềm chế mà tuyệt vọng.

Giữa thiên địa tràn ngập tạp nhạp suy nghĩ, thần hồn vừa vào hư không, tựa như là có mọi loại suy nghĩ tràn ngập mà đến, cơ hồ là muốn đem đầu người no bạo!

Đột nhiên ở giữa.

Trận trận khóc lóc đau khổ thanh âm như khóc như tố vang lên.

“Ô ô ô ô...”

Lan tràn  bi thiết  khóc lóc đau khổ thanh âm giống như là từ phương xa phiêu hốt mà đến, thanh âm khinh mạn, trong tấm hình phảng phất là nhìn thấy một vị cung trang nữ tử, thêu khăn che mặt, một đôi hẹp dài trong đôi mắt đẹp con ngươi cực nhỏ, nàng kinh ngạc nhìn qua phương xa, cuồn cuộn hướng phía dưới chảy xuôi vô số nước mắt; Lại như là nhìn thấy nam nhân bao hàm nhiệt lệ, diện mục dữ tợn, chỉ là thấp giọng khóc lóc kể lể lấy.

Nhưng Trần Thuật suy nghĩ thoáng nhất chuyển, trước mặt hình tượng lại như là phát sinh biến hóa, nữ nhân cùng nam nhân thần sắc đều là trong nháy mắt biến đổi, trong mắt mang theo tươi cười quái dị.

Nhìn  Trần Thuật đều là trong lòng nhảy một cái, nhưng là hình tượng này lại chỉ là một cái thoáng mà qua, tựa như là trừ hắn bên ngoài, những người còn lại đều không có cảm thụ như vậy.

Toàn bộ Thần Quốc bên trong, tựa như là nó hôi ám  sắc điệu bình thường, tràn ngập mãnh liệt bi thương cùng tuyệt vọng.

Loại này bi thương thậm chí là có thể gây nên người chung tình, để cho người ta tâm tình không tự chủ được liền ngay cả cùng cùng một chỗ bi thương  Trần Thuật nhìn về phía đám người, lại là nhìn thấy trên mặt mọi người đều nhiễm lên một chút cảm xúc  rên rỉ, hiển nhiên đều là thụ một chút ảnh hưởng.

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía sau lưng hư không, tựa như là thiên địa phá vỡ  một khối lỗ lớn bình thường, nối liền hiện thế cùng Thần Quốc, từ Thần Quốc bên trong, quái dị  lực lượng khuếch tán ra, cái này chỉ sợ mới là lực lượng bị ô nhiễm  nguyên nhân.

“Tất cả mọi người, tự hành đối lúc.”

“Sau tám tiếng, hay là tại nơi này tập hợp.”

Mục Băng làm người tổng phụ trách mở miệng nói: “Thần Quốc áp chế mặc dù tồn tại, nhưng là bộ phận thần linh cũng không thụ loại ảnh hưởng này, thậm chí còn có thể bởi vì nơi đây  ảnh hưởng, phát huy ra so dĩ vãng thực lực mạnh hơn.”

“Các ngươi có thể tự hành tổ đội, đạo sư sẽ ở cách đó không xa.”.

---

Chương 168: Xâm nhập

Chương 168: Xâm nhập

“Nhưng là, ta đồng dạng cần nhắc nhở chư vị, nếu là phát ra kêu cứu, hoặc là đạo sư xuất thủ nghĩ cách cứu viện, như vậy các ngươi lần này  trại huấn luyện chi hành liền như vậy kết thúc.”

“Cứ như vậy.”

“Bắt đầu hành động.”

Mặc dù Mục Băng ngoài miệng nói xong tự do tổ đội, nhưng là tất cả mọi người chỉ là vừa mới biết danh tự mà thôi, tự do tổ đội kém xa cùng ngay từ đầu liền quen thuộc các đội hữu tiến hành.

Cho nên, mặc dù có không ít ánh mắt đều là lặng lẽ liếc nhìn  Trần Thuật, thế nhưng là là từ đầu đến cuối không có người biến thành hành động.

Đến  một cái địa phương mới về sau, tại hiện thế bên trong người chó dữ ghét  Viễn Mục hệ thần sư, lập tức liền trở thành bánh trái thơm ngon, nhất là Trần Thuật xa như vậy mắt hệ thần sư càng là như vậy.

Ai lại không nghĩ có một cái tùy thân rađa đâu, có thể tùy thời quan sát xung quanh tất cả động tĩnh, đơn giản liền là nhà ở xuất hành thiết yếu lương phẩm.

Đối với cái này.

Trần Thuật chỉ muốn nói một tiếng mặc dù mỗi người các ngươi thế lực ta đều nhất thanh nhị sở, nhưng là chúng ta thật không quen.

Các ngươi vì cái gì không đi thử thí công huân trong phòng mới nhất xuất phẩm  Viễn Mục hệ thần linh Thần thuế vật đâu?

Trương Mộc liền đứng tại Trần Thuật một bên, yên lặng đảm nhiệm bóng lưng, hắn cũng là am hiểu sâu ôm đùi chi đạo, ánh mắt nhìn chằm chằm, còn kém ở trên người viết cái “đừng đến dính dáng” bốn chữ lớn .

Ngược lại là có người tìm tới Lạc San, Lạc San  thực lực cũng là rõ như ban ngày  lại thêm tướng mạo tuyệt mỹ, không nói đến nam tính thần sư  liền là mấy vị nữ sinh đều là có chút kìm nén không được, đi lên biểu lộ ý đồ đến.

Đại khái là cho rằng mấy nữ sinh ở giữa tốt hơn câu thông a, mặc dù Trần Thuật rất mạnh, nhưng là lần này trong trại huấn luyện nữ sinh vốn là chiếm số ít...... Bất quá ý nghĩ rất tốt, nhưng cũng đều bị Lạc San lễ phép cự tuyệt.

Nàng lúc này minh bạch  rất, đến cùng ai mới là đại ca.

Người tới mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không có làm qua nhiều dây dưa, chỉ là hỗn cái quen mặt, ngày sau nói không chừng lúc nào liền có thể cần dùng đến .

Mà lúc này đây, Long Thành Vân lại là từ trong đám người đi ra, trên mặt hắn treo tự tin  mỉm cười: “Không biết có cơ hội hay không cùng Lạc San tiểu thư trở thành đồng đội?”

“Trước đó tại Long Thành trong yến hội, từng có gặp mặt một lần, có thể tại nơi này đụng phải cũng coi là duyên phận.”

Long Thành Vân đối với cái này vẫn rất có tự tin  Long gia làm đại gia tộc, dân bình thường ngày bình thường khả năng không có cơ hội gì kiến thức, nhưng là giống Lạc San chỗ  Lạc gia, hoặc giả thuyết là gia tộc tử đệ ở giữa, càng có thể hiểu rõ đến trong đó thế lực.

Long Thành Vân nghĩ rất rõ ràng, cùng Trần Thuật tổ đội, bất quá là tại trong trại huấn luyện này sẽ thoải mái dễ chịu một chút, mà một khi ra trại huấn luyện, Trần Thuật nhiều nhất bất quá xem như một cái tư chất tương đối tốt Du Thần sư mà thôi, căn bản chẳng làm được trò trống gì.

Mà cùng mình tổ đội, mặc kệ là từ bất luận cái gì phương diện đến xem, đều là bách lợi không một làm hại sự tình.

Hắn tin tưởng cùng là gia tộc tử đệ  Lạc San, là có thể nghĩ rõ ràng trong đó chênh lệch, sẽ làm ra lựa chọn tốt nhất.

Lúc nói lời này, Long Thành Vân còn cố ý chú ý một chút Trần Thuật  biểu lộ, chỉ là hắn trong dự đoán  vẻ tức giận căn bản không có từ Trần Thuật trên mặt nhìn thấy một điểm, hắn hoàn toàn liền là một bộ việc không liên quan đến mình  bộ dáng, chính hướng phía hướng khác nhìn lại.

Cái này khiến Long Thành Vân hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút đáng tiếc.

Lạc San lúc này lại là mở miệng nói: “Cái này không cần.”

“Lần kia  yến hội thanh thế to lớn, lại là không có nhìn thấy Long Công Tử  thân ảnh.”

Lạc San mặc dù không có nói rõ, nhưng là toàn bộ thân hình cơ hồ là đều tại phát ra tín hiệu: “Hai ta thật không quen, về sau không cần liên hệ ta  ta sợ Trần Thuật suy nghĩ nhiều.”

Long Thành Vân nụ cười trên mặt cứng đờ, sau đó vừa cười nói: “Như thế ta có chút đường đột, đã như vậy, cũng chỉ có thể chúc các ngươi tại cái này Tà Linh Thần Quốc bên trong thí luyện thuận lợi.”

Đi

Trần Thuật lúc này mở miệng nói ra: “Mau chóng giải quyết, sớm chút ra cái này Thần Quốc.”

Cái này Tà Linh Thần Quốc bên trong đích thật là có chút quỷ dị, quanh mình  linh niệm hỗn tạp vô cùng, tựa như là nguồn ô nhiễm bình thường, thay đổi một cách vô tri vô giác  xâm chiếm lấy thân thể, tựa hồ là muốn đem thân thể ô nhiễm trở thành Tà Linh một loại  tồn tại bình thường.

Nếu là thời gian dài đợi ở trong đó, liền xem như thần sư  bản nguyên đều muốn bị hao tổn, người bình thường nếu là tiến vào bên trong, dù là chỉ là đợi số lượng mười giây, ra ngoài sợ rằng cũng phải bệnh nặng một trận.

Trách không được chỉ là định ra  thời gian tám tiếng, chỉ sợ cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới là làm ra lựa chọn.

Tốt

Vừa mới còn sắc mặt không chút thay đổi  Lạc San, vội vàng đáp lại nói.

Tiếp lấy, ba người cũng mặc kệ cái khác người như thế nào, trực tiếp chính là tại Trần Thuật  dẫn đầu dưới, lần theo một cái phương hướng, hướng về Thần Quốc chỗ sâu đi đến.

Bị cự tuyệt  Long Thành Vân, ánh mắt bên trong lại là lộ ra một tia u ám chi sắc, hắn vẫn là lần đầu bị người dạng này quả quyết cự tuyệt, luôn cảm thấy xung quanh tựa như là tất cả mọi người đang nhìn chuyện cười của hắn bình thường, nếu không phải dưỡng khí công phu không sai, này lại đều muốn sắc mặt đỏ lên.

Bất quá hắn nhưng cũng là quá đề cao bản thân  chú ý hắn người thật có, thế nhưng là tuyệt không tính nhiều, về phần trò cười kia liền càng chưa nói tới  Long gia danh vọng không thấp, không ai sẽ ở loại sự tình này bên trên chế giễu hắn.

Ngược lại là có không ít đầu óc linh quang người, biết Trần Thuật  năng lực, đều là lần theo phương hướng của bọn hắn, xa xa  theo ở phía sau.......

“Tà Linh Thần Quốc làm cỡ lớn Thần Quốc, chỉnh thể diện tích không thể so với hiện thế nhỏ.”

“Lúc này chúng ta chỗ  chỉ là ngoại vi bên ngoài, du đãng  bất quá đều là một chút cấp thấp Tà Linh, chẳng qua là năng lực quỷ dị một chút, đối phó cũng không tính khó khăn.”

Trần Thuật  thanh âm tại Lạc San hai người bên tai quanh quẩn: “Tà Linh Thần Quốc  tư liệu tại ngoại giới truyền bá  rất ít, ta cũng không có quá nhiều tin tức có thể dùng.”

“Bất quá biên giới chỗ phiêu đãng  Tà Linh, bất quá là cái kia tám chín loại, đối ứng thất tình lục dục bên trong  mặt trái, trong đó tương đối khó đối phó là 【 Ai Hào Tà Linh 】 【 Tuyệt Vọng Tà Linh 】 【 Khủng Cụ Tà Linh 】 cái này ba loại.”

“Các ngươi bây giờ nghe  thút thít thanh âm, thuộc về 【 Bi Hào Tà Linh 】  năng lực, bên ngoài kiểu quần cư  Tà Linh, cơ bản lấy bi thương cảm xúc làm thức ăn, các ngươi không cần nghĩ quá nhiều, tận lực muốn chút cao hứng sự tình.”

“Càng là đến  chỗ sâu, thất tình lục dục cảm xúc Tà Linh hỗ trợ lẫn nhau, rất dễ dàng liền có thể đem người kéo vào tuyệt vọng trong vực sâu.”

“Đến lúc đó không cần chờ Tà Linh, chính mình cũng sẽ chịu không nổi.”

Trương Mộc tê cả da đầu, không phải là bởi vì Tà Linh Thần Quốc, mà là bởi vì Trần Thuật.

Hắn có vẻ giống như cái gì cũng khó khăn không ngã hắn!?

Lạc San cũng là nhịn không được, miệng đỏ khẽ nhếch, trong mắt đều là vẻ tò mò: “Ngươi đã tới cái này?”

“Không có.”

Trần Thuật lắc đầu: “Đây đều là thường thức a?”

Trương Mộc, Lạc San: “......”

Ngươi đến cùng là ở đâu ra nhiều như vậy thường thức a!

Xa xa đi theo Trần Thuật ba người phía sau đạo sư, cũng là bị Trần Thuật chiêu này thường thức khiến cho tê cả da đầu.

Làm trần · bách khoa toàn thư · thuật, Trần Thuật đoán  nhàn thư thật sự là quá nhiều —— đều là dùng để đổi đầu óc thời điểm đoán  chính hắn cũng không biết nhìn bao nhiêu.

Những cái kia Thần Quốc  tư liệu tựa như là khắc ở trong đầu hắn một dạng, Tà Linh Thần Quốc mặc dù tương đối ít, nhưng là cũng là thấy qua một chút đôi câu vài lời.

Đại đa số Thần Quốc  bản đồ địa hình, Tà Linh chủng loại, chuỗi thức ăn, sinh vật hình thái thậm chí bao gồm một chút giả dối không có thật  truyền ngôn ở bên trong, Trần Thuật là bắt lại liền có thể dùng.

Những vật này đặt ở người khác trong đầu khả năng cũng chỉ có thể là lý luận suông, nhưng là đặt ở Trần Thuật  trong đầu cái kia chính là tùy thời đều có thể căn cứ điều kiện phán đoán, suy luận mà thu được tin tức căn cứ.

Nếu là một cái ở chỗ này nghỉ ngơi ba tháng lời nói, Trần Thuật đoán chừng ngoại trừ một chút xâm nhập trong đó cường hãn người bên ngoài, cũng rất ít có thể so sánh với hắn  .

Rất nhanh.

Đến  một cái trống trải chi địa.

“Liền cái này a.”

Trương Mộc nhìn chung quanh một chút: “Thuật ca, Tà Linh ở chỗ nào?”

Trần Thuật lắc đầu: “Chính chúng ta tìm cũng quá chậm một chút.”

“Những này Tà Linh đều là lấy cảm xúc năng lượng làm thức ăn  cái này các ngươi biết a?”

“Mà ta, vừa vặn nắm giữ lấy một chút xíu không có ý nghĩa  hoảng sợ lực lượng......”

Lạc San cùng Trương Mộc nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng đột nhiên có một loại thật không tốt dự cảm..

---

Chương 169: Cao minh  thợ săn thường thường lấy con mồi  thân phận xuất hiện

Chương 169: Cao minh  thợ săn thường thường lấy con mồi  thân phận xuất hiện

“Cùng nó chúng ta đi tìm, chẳng trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới.”

“Tốc độ giải quyết chính là.”

Trần Thuật là nói như vậy, nhưng là mặc kệ là Trương Mộc vẫn là Lạc San, trong lòng loại dự cảm bất tường kia lại là càng thêm rõ ràng.

Ngươi đó là điểm không có ý nghĩa  hoảng sợ hệ lực lượng sao?!

Người khác không biết, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Không có gì ngoài rõ ràng vượt ra khỏi Du Thần cấp đủ khả năng đạt tới Viễn Mục hệ năng lực bên ngoài, Trần Thuật  hoảng sợ hệ năng lực mặc dù chỉ là nho nhỏ thi triển một cái, nhưng khi lúc triển hiện ra thực lực, tại Du Thần sư bên trong cũng thuộc về là siêu mô hình  tồn tại.

Bất quá hai người cũng trên cơ bản quen thuộc Trần Thuật  quá phận khiêm tốn, ngược lại cũng không phải lần đầu tiên.

Đối với Trần Thuật  đề nghị hai người cũng không có cự tuyệt, dù sao ba người tiểu tổ bên trong, hiện tại đã là ẩn ẩn có triển vọng Trần Thuật như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  ý tứ.

“Cái này Trần Thuật  đầu óc đích thật là dùng tốt.”

Đi theo xa xa đạo sư, nghe Trần Thuật kế hoạch, có chút cảm thán một tiếng.

“Như thế.”

Bởi vì mấy tổ người đi theo Trần Thuật ba người sau lưng, mấy vị đạo sư dứt khoát liền tụ ở cùng nhau, nghe nói trước một vị đạo sư nói chuyện, có người ứng hòa nói: “Với lại tiểu tử này tri thức dự trữ cũng đầy đủ, những năm gần đây Tà Linh Thần Quốc tin tức thủy chung đều là đè ép  cũng không biết hắn đều là từ chỗ nào xem ra .”

“Ngươi nhìn cái khác tổ học viên, lúc này đều cùng con ruồi không đầu một dạng, có một ít ngay cả Tà Linh là cái gì cũng không biết, đoán chừng phải ăn chút thiệt thòi mới được.”

Lại có đạo sư có chút lo lắng nói ra: “Bất quá hắn dạng này làm thật  không có chuyện gì sao? Tà Linh đối Tình Tự năng lượng mẫn cảm  rất, nếu là làm ra loạn gì......”

“Ngươi cũng không cần buồn lo vô cớ .”

Một cái đạo sư mở miệng nói: “Trần Thuật hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng nói cho cùng cũng chính là cái Du Thần sư mà thôi, cái kia điểm hoảng sợ hệ năng lực, không tạo được ảnh hưởng gì .”

“Trừ phi là chức vụ 【 Tình Tự 】  thần linh phóng thích năng lượng, đó mới là có thể để Tà Linh điên cuồng, vậy cũng là vật đại bổ.”

“Thần sư mượn lấy tới lực lượng, dù sao không có như vậy thuần túy, trừ phi là Trần Thuật đối hoảng sợ hệ năng lượng chưởng khống đạt đến một cái trình độ kinh người, bất quá cái này sao có thể?”

“Ân... Nói cũng đúng.” Ngay từ đầu nói ra lo lắng vị đạo sư kia đáp lại nói, chính là Trần Hoán.

Nghe cái này hơi có vẻ quen thuộc lời nói, hắn hậu tri hậu giác, ta giống như cũng đã nói lời tương tự a......

Mà tại một bên khác, Trần Thuật lại là đã bắt đầu mình động tác.

Linh niệm nhẹ nhàng phun trào, trong nháy mắt tụ tập đến mắt phải phía trên, điểm điểm hắc mang từ trong mắt nở rộ mà ra, tựa hồ là ẩn chứa cực hạn  hắc ám, hơi chút đối mặt, tựa như là có thể đem người kéo vào hoảng sợ cùng tuyệt vọng màu đen địa ngục bên trong.

Ngay tiếp theo Trần Thuật trên thân thể  khí chất, cũng là tại trong nháy mắt phát sinh  biến hóa cực lớn, tựa như là một tôn đứng lặng tại hôi ám giữa thiên địa  tà ma, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ Thâm Uyên đồng dạng khí tức.

Ông

Mắt phải  tĩnh mịch bên trong, dường như có một tòa đại môn phát ra kẹt kẹt rung động thanh âm, chậm rãi được mở ra.

Từng đợt màu đen hơi khói từ trong mắt bay ra, ngay sau đó cấp tốc vô cùng  bành trướng thành hình, hóa thành từng đầu bộ dáng quái dị, hình thù kỳ quái  hoảng sợ chi nguyên!

Tựa như là nghe theo hiệu lệnh binh sĩ bình thường, hoảng sợ chi nguyên nhóm lẳng lặng đứng lặng tại nguyên chỗ, không có một tơ một hào  động tác, tại hôi ám sắc trời bên trong, những này toàn thân đen kịt  hình thù kỳ quái nhóm, tựa như là một tòa quỷ dị  quái rừng.

“Không thích hợp...”

“Không thích hợp a các vị, tại sao ta cảm giác, cái này Trần Thuật triệu hoán đi ra  hoảng sợ chi nguyên, giống như độ tinh khiết không thấp a?”

Mấy vị đạo sư nhìn xem cái kia tụ tập cùng một chỗ  hoảng sợ chi nguyên, trên khuôn mặt đều là lộ ra một chút vẻ quái dị.

Chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy  mấy người nhãn lực đều không kém.

Chỉ là mặc dù nói như thế, nhưng là bọn hắn nhưng cũng không có tiến lên ngăn lại, chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng là thân thể nhưng cũng đều là căng thẳng một chút, chuẩn bị tùy thời ứng đối một chút đột phát tình huống.

Mà Trần Thuật làm xong đây hết thảy về sau, cũng không có làm gì nữa động tác, chỉ là tay nhẹ nhàng vung lên, hoảng sợ chi nguyên nhóm  thân thể, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, trên thân thể hoảng sợ, tuyệt vọng các loại năng lượng, cũng theo đó lẳng lặng  tràn lan ra.

Tựa như là câu cá đánh ổ bình thường.

Trần Thuật có ý tứ là, để mùi lại bay một hồi.

Lạc San cùng Trương Mộc cảm thụ được xung quanh truyền đến  cơ hồ có thể xưng là bồng bột hoảng sợ năng lượng, cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc  chỉ là trong miệng thì thầm thanh âm một khắc không ngừng vang lên, số tôn Thần Linh chi lực cấp tốc gia trì đến trên thân thể.

Hoảng sợ chi nguyên  bản chất, kỳ thật chính là hoảng sợ năng lượng cụ tượng hóa, đối với thần sư tới nói tự nhiên là có thể xưng là kinh khủng, nhưng là tại Tà Linh Thần Quốc bên trong, lại là không thua gì đàn sói vây quanh bên trong, đột nhiên toát ra một đầu dê đợi làm thịt.

Bọn hắn trên thân thể  hoảng sợ năng lượng, cũng đang nhanh chóng  tràn lan lấy, đó là thức ăn hương khí.

Hương khí trôi qua trăm mét, ngàn mét, năm ngàn mét......

Ước chừng sau một phút.

Hoảng sợ chi nguyên nhóm  thân thể cơ hồ muốn tán loạn đến chỉ còn lại có một nửa.

Đột nhiên ở giữa.

Phương viên gần vạn mét bên trong, từ xa xa chi địa bên trong, truyền đến từng đợt cuồn cuộn lấy  cuốn ngược lên đồng dạng tiếng vang.

“Ô ô ô ô!”

“Tê tê!”

Kêu khóc thanh âm đại tác!

Cái kia kêu khóc thanh âm bên trong, không giống là trước kia như vậy  khóc lóc đau khổ thanh âm, lại là mang theo thật sâu  vẻ tham lam.

Tính cả cùng nhau, còn có các loại sắc nhọn  gào thét thanh âm, giống như là có thể xuyên thấu linh hồn của con người, trong thanh âm ẩn chứa tuyệt vọng, hoảng sợ, kêu rên một đám quái dị vô cùng  Tình Tự tiếng kêu gào.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tấn Tây bắc... Bên ngoài loạn thành hỗn loạn!

Trần Thuật  thị lực cơ hồ liền vẫn luôn không có từng đứt đoạn, lấy Thượng Đế thị giác nhìn lại, phương viên gần vạn mét  phạm vi bên trong, giống như là đổ một chén nước, đã dẫn phát trận trận rối loạn, Tà Linh nhóm từ các nơi lặng yên ở giữa ló đầu ra đến, hơi mờ  thân thể lộ ra trong hai mắt, tràn ngập tên là Tham Lam chi vật, cơ hồ là liều lĩnh  hướng về Trần Thuật vị trí vọt tới.

Số lượng chừng mấy trăm đầu chi cự!

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Tại sao có thể có nhiều như vậy Tà Linh  thanh âm?!”

“Ta dựa vào, không phải nói ngoại vi Tà Linh số lượng rất ít sao?!”

Từng đợt các thí sinh hốt hoảng kêu la thanh âm vang lên.

Trần Thuật cấp tốc đem còn lại hoảng sợ chi nguyên thu hồi đến mắt phải bên trong, chỉ là đã tràn lan đi ra năng lượng lúc này đã là không có cách nào thu hồi lại  cũng may tại thị giác bên trong, đã mất đi không gián đoạn tràn lan  năng lượng, phương xa Tà Linh nhóm đều là dừng bước..

---

Chương 170: Đường Tăng thịt

Chương 170: Đường Tăng thịt

Oanh

Khoảng cách gần nhất  Tà Linh, tại cái này không có chút nào ngăn cản  giữa thiên địa, đã là xuất hiện ở tuyệt đại đa số người  trước mắt, một đầu, hai đầu, mười đầu, hai mươi đầu, bốn mươi đầu......

Ngắn ngủi  mười mấy giây  công pháp, từ tiền phương bên trong, tại ngàn mét bên trong  phạm vi bên trong, đã là xông ra gần năm mươi đầu Tà Linh, bọn chúng bộ dáng quái dị, tướng mạo cũng là không giống nhau, có sống lấy Lợi Nha  cũng có chỉ mọc lên một cái miệng khổng lồ  còn có chỉ mọc lên một đôi mắt  ngũ quan tứ tán tùy ý chắp vá sinh trưởng.

“Thuật ca... Động tĩnh này? Có phải là hơi nhiều phải không?”

Trương Mộc chân có chút mềm, nột nột hỏi.

“Tựa như là oa tử đánh  có chút lớn a......”

Trần Thuật chậm rãi hướng về phía trước: “Nhưng là cao minh  thợ săn thường thường lấy con mồi  thân phận xuất hiện.”

“Ta là thợ săn a.”

Theo Trần Thuật  hướng về phía trước, hắn trên thân thể  khí chất cũng là cấp tốc phát sinh biến hóa, hoảng sợ lực lượng mang đến tĩnh mịch hối tối trong chớp mắt biến mất, thay vào đó là ôn hòa vô cùng, giống như nhuyễn ngọc  ôn nhuận  khí chất.

Khiến người ta lại nhìn đi  lần đầu tiên lúc, liền sẽ không tự chủ được sinh ra thân cận cảm giác

“Thật sự là sớm muộn đều phải để ngươi chơi chết!” Trương Mộc trong miệng đậu đen rau muống lấy, thân thể lại là rất thành thật  đi về phía trước đi.

Lạc San lại là cũng không biết nên nói những gì, sắc mặt ngưng trọng không ít, nhưng là nhưng trong lòng thì có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được  vui sướng —— mình tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  nhân sinh, theo Trần Thuật  xuất hiện, giống như xảy ra một chút nho nhỏ biến hóa.

Tà Linh  tốc độ không chậm, trùng sát mà đến từ lúc, đã có mười mấy đầu Tà Linh đến  trước người trăm mét, gào thét thanh âm vẫn như cũ không ngừng, cái kia ẩn chứa cực mạnh Tình Tự lực lượng  tiếng vang, tựa như là hóa thành Tình Tự  đao nhọn, thẳng tắp cắm vào trong linh hồn người.

Tại lực lượng này  ảnh hưởng phía dưới, Trương Mộc cùng Lạc San đều là thụ một chút ảnh hưởng, tâm thần chìm nổi, các loại Tình Tự xông tới, dường như có mắt nước mắt đều muốn theo cùng một chỗ trượt xuống.

Trong óc tâm tình tiêu cực cũng cùng nhau toát ra, nguyên bản trong nội tâm kiên định giết địch chi tâm, đều giống như phải biến đổi đến mức mềm yếu  nếu là nhỏ yếu đến đâu một số người  chỉ sợ lúc này ngay cả một tia ý niệm phản kháng đều không sinh ra đến, liền sẽ bị trực tiếp sinh sinh xé nát!

Đây cũng là Tình Tự  lực lượng!

Không đánh mà thắng chi binh!

Lúc này bất quá là một chút Tà Linh sở dụng ra, nếu là cường hãn một chút  thần linh dùng ra, thậm chí là có thể trong nháy mắt liền gọi người mất đi tất cả phản kháng, trở thành không có chút nào hi vọng  cái xác không hồn.

Chỉ là Trần Thuật  suy nghĩ giống như bó đuốc lửa, không có nhận đến một tơ một hào Tình Tự lực lượng  ảnh hưởng, những cái kia Tình Tự biến thành lực lượng, tại chạm đến hắn trong nháy mắt, tựa như là bươm bướm nhào vào miệng núi lửa bên trong, một tia gợn sóng đều không có lật qua lật lại  liền hoàn toàn hóa thành Hôi Tẫn.

Trần Thuật thật sự là nghĩ không ra, đến cùng có cái gì Dương  lực lượng mới có thể ảnh hưởng đến tinh thần của hắn.

“Ô ô ô ô!!”

Bách quỷ khóc thét, thét lên thanh âm đinh tai nhức óc, giống như là lợi khí cắt chém thanh âm, bi thương, tuyệt vọng, hoảng sợ theo cái này tiếng vang cùng nhau mà đến, còn có đủ loại hư ảo  cảnh tượng hiển hiện, trong lúc nhất thời, người tại mảnh này hôi ám  giữa thiên địa, tựa như bị trục xuất tới  địa ngục bên trong.

Thanh âm càng  kinh người  nhất là tại khoảng cách Trần Thuật càng ngày càng gần về sau, Tà Linh nhóm tựa như là cảm ứng được cái gì bình thường, trở nên càng thêm điên cuồng, cái kia chất keo đồng dạng thân thể vặn vẹo lên, dường như muốn đem toàn bộ thân hình đều hóa thành một dải lụa, thân thể đều giống như bắt đầu phát sinh  tán loạn, tựa hồ là đang thiêu đốt lên hết thảy!

Ăn hắn!

Tại Tà Linh nhóm  trong mắt, lúc này đã hoàn toàn đã không có những nhân loại khác  cái bóng, chỉ có thể nhìn thấy Trần Thuật một người!

Cái kia chỉ tĩnh mịch hắc ám  phải trong mắt, ẩn giấu làm chúng nó mê muội, điên cuồng lực lượng!

“Chuyện gì xảy ra?”

Trương Mộc phát ra một tiếng kêu sợ hãi, trong mắt nước mắt bão táp: “Những này Tà Linh làm sao đột nhiên liền bắt đầu liều mạng!?”

Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống cự  Tình Tự lực lượng, tại những này Tà Linh đột nhiên điên cuồng phía dưới, vậy mà cũng là nhận lấy ảnh hưởng!

Mà theo Tà Linh  tới gần, loại cảm giác này càng phát mãnh liệt, các loại mặt trái  Tình Tự trong nháy mắt chính là xông lên đầu, nhập tôn chi thần đao gãy hóa thành  nam nhân áo đen, cũng là từ phía sau lưng hiện lên đi ra.

Mà một bên Lạc San lại là tốt hơn một chút, cổ kính hiển hiện, mấy đạo thần linh chi lực cùng nhau hiển hiện tại trên đó, lại giống như là na di bình thường, Tình Tự  lực lượng chạm đến nàng thân thể  chớp mắt, tựa như là đụng phải  một tầng trơn mượt  vật chất bình thường, trực tiếp rơi xuống đến  một bên.

Chỉ một thoáng.

Tà Linh đến đến chừng năm mươi mét  phạm vi bên trong.

Trần Thuật chậm rãi hướng về phía trước hai bước, ánh mắt bên trong tựa như là ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, miệng chỉ là có chút mở ra, lại là phát ra hùng vĩ giống như chuông lớn gõ vang  quanh quẩn thanh âm, thanh âm kia quỷ dị huyền diệu, tối nghĩa khó hiểu, lại giống như là mang theo quy tắc lực lượng, ẩn chứa khống chế hết thảy  năng lực:

“Im lặng.”

Trong thanh âm cũng giống như là có hư ảo  cảnh tượng cùng nhau hiển hiện, có cao buông xuống trên đường chân trời  thần linh cúi đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ bình tĩnh  đạm mạc, tựa như là cái thế giới này không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm cho ánh mắt của hắn phát sinh ba động, hắn chậm rãi vươn tay ra, một ngón tay đặt ở phần môi.

Ông

Trong nháy mắt.

Thế giới an tĩnh.

Trên đời vạn vật lưỡi dài, có thể thấy được ta lúc, cũng muốn im miệng không nói.

Toàn bộ thế giới tựa như là trong nháy mắt bị nhấn xuống yên lặng khóa, không có một tia thanh âm phát ra, cái kia đánh tới chớp nhoáng  Tà Linh nhóm, đều là giương miệng máu, nhưng lại là không có một tia thanh âm phát ra.

Nhưng là Tà Linh  thân hình lại là cũng không đình chỉ, tốc độ cực kỳ cấp tốc, chất keo đồng dạng trong thân thể sinh trưởng ra lợi trảo, sừng sắc nhọn chất, lóe ra mịt mờ ánh sáng, giống như là muốn đem người trực tiếp sinh sinh xé nát!

Chỉ là trong nháy mắt, năm mươi mét  khoảng cách trong chớp mắt, Trần Thuật trên thân thể, hoặc giả thuyết là cái kia chỉ mắt phải bên trong chỗ ẩn giấu  khổng lồ Tình Tự lực lượng, đối với Tà Linh tới nói đơn giản liền là vô thượng  thuốc bổ, tựa như là yêu quái gặp Đường Tăng thịt!

Ăn hắn!

Ăn hắn!

Thành thần chi đạo, ngay tại trong đó!

Tà Linh trong óc cái kia quanh thân bốn phía truyền đến  cảm giác đói bụng, mỗi một đạo gen, mỗi một cái tế bào, đều tại phát ra điên cuồng tiếng kêu gào, ngưng tụ thành làm chúng nó điên cuồng bản năng!

Khoảng cách Trần Thuật gần nhất  Tà Linh, lúc này cách xa nhau bất quá ba mét, đây chẳng qua là sinh ra chỉ có một con mắt  mặt bên trên, lúc này trong mắt hoàn toàn đều là vẻ điên cuồng!.

---

Chương 171: Thật sự cứng rắn đưa a (1)

Chương 171: Thật sự cứng rắn đưa a (1)

Nó thậm chí là đã nghĩ đến  tại nuốt chửng nhân loại trước mắt về sau, mình sẽ như vậy thành thần!

Nhưng là tại cái này trong yên tĩnh, lại có tiếng âm vang lên, thanh âm tựa như là chấp chưởng lấy toàn bộ thế giới  thần linh phát ra, một cỗ to lớn  đại thế giống như là mang theo toàn bộ thế giới hướng Tà Linh áp chế mà đi.

Thanh âm nói: “Chết đi.”

Bỗng nhiên ở giữa.

Nhiệt độ không khí tựa như là giây lát lúc ở giữa thấp xuống mấy chục độ, Trương Mộc cùng Lạc San trên thân thể trong nháy mắt sinh ra một lớp da gà đến, một loại đại khủng bố từ tinh thần của bọn hắn bên trong bộc phát, toàn bộ cột sống đều giống như có một đạo dòng điện xẹt qua.

Cái loại cảm giác này tựa như là bị cái gì kinh khủng tồn tại nhìn thoáng qua, huyết dịch cả người cùng linh hồn đều giống như muốn bị đông kết!

Từ nơi sâu xa, tựa như là tại vô cùng tận bên ngoài  trong vực sâu, có chưởng quản tử vong  thần linh nâng lên con mắt, cách xa nhau lấy tầng tầng lớp lớp chi địa, một cơn gió màu xanh lá quét mà lên.

Tựa như là có không thể xem, không thể nghe thấy  tồn tại xuất hiện ở chỗ này chớp mắt.

Hô

Thanh phong quét.

Trong im lặng, trước mặt Tà Linh nhóm thân thể cứng ngắc ngay tại chỗ, ngay sau đó, tựa như là cát bay bình thường, bắt đầu tiêu tán.

Mấy hơi thở ở giữa, chính là hoàn toàn tiêu tán không thấy, giống như là chưa từng tồn tại tại thế gian này bình thường, mà tại những này Tà Linh tiêu vong về sau, từng đạo ẩn chứa Tình Tự lực lượng  khí tức, lại là tự phát  xông vào Trần Thuật  mắt phải bên trong!

Một trận đầy đủ để tất cả Du Thần sư cảm thấy tuyệt vọng vây quét, tại trong nháy mắt liền bị Trần Thuật một người giải quyết!

Mà lúc này làm xong đây hết thảy  Trần Thuật, thân hình lại là giống như như chớp giật lui nhanh!

“Mau bỏ đi!”

Thanh âm khàn khàn cơ hồ là hoàn toàn không phát ra được âm thanh đến, vận dụng chí cao vị cách  năng lực, cổ họng của hắn cơ hồ là phế đi hơn phân nửa.

Lúc này.

Cảm giác của hắn đang tại điên cuồng dự cảnh lấy!

Ông

Một cỗ xa lạ nhìn chăm chú chưa hề biết chỗ nào mà đến, ánh mắt kia là như thế  không kiêng nể gì cả, giống như là đang quan sát một bữa ăn ngon bình thường.

“Viễn Mục, hoảng sợ...... Còn có cao vị chức vụ  khí tức.”

“Bao lâu, bao lâu không có đụng phải ......”

“Thật đúng là trời sinh mỹ vị a!”

Có âm thanh tại Trần Thuật  trong đầu vang lên.

Trần Thuật: “Thật thành Đường Tăng thịt a!”

Tà Linh Thần Quốc phải nói không hổ là cỡ lớn Thần Quốc, hoang vắng liền không nói  vừa mới chẳng qua là nho nhỏ bày ra một chút lực lượng, cái này không biết từ nơi nào toát ra một tôn thần linh.

Còn gọi hô hào muốn ăn  hắn?

Không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là Trần Thuật có thể cảm giác được, mình tựa như là tại một chút sinh vật  trong mắt, tựa như là biến thành Đường Tăng thịt.

Trần Thuật có thể cảm nhận được cái này thần linh trong thanh âm, cái kia gần như điên cuồng ngữ khí, tựa như là đói bụng ngàn năm  thần linh, trước mắt đột nhiên xuất hiện một bàn tiệc bình thường, cho dù là ăn gấp ăn sẽ để cho dạ dày nhận đến một chút tổn thương, lúc này cũng đã hoàn toàn không thèm để ý, thật giống như là muốn đem hắn trực tiếp nuốt như trong bụng bình thường.

“Thật là lạ!”

Trần Thuật trong lòng lẩm bẩm, đây cũng chỉ là hắn lần thứ hai tiến vào Thần Quốc mà thôi, đến bây giờ là như cũ không minh bạch đến cùng là nguyên nhân gì, mình liền bị để mắt tới .

Bất quá dù là Trần Thuật  thân hình nhanh lùi lại, nhưng là tại cảm giác bên trong, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm lại là hoàn toàn không có biến mất, liền giống như như giòi trong xương bình thường chăm chú theo Trần Thuật  thân thể.

Cặp kia ánh mắt gắt gao đính vào Trần Thuật trên thân, tính cả lấy nó chỗ lôi cuốn mà đến áp lực, cũng biến thành cực kỳ to lớn, thân thể quanh mình không khí tựa như là hóa thành vũng bùn, tốc độ di chuyển đều là chậm không ít.

Trương Mộc cùng Lạc San còn chưa kịp phản ứng, Trần Thuật  thân thể đã là lui nhanh ra mấy chục mét có hơn.

Nhưng là thấy đến Trần Thuật  bộ dáng, Trương Mộc cùng Lạc San hai người cũng là cấp tốc lui lại.

Đột nhiên.

Trần Thuật  cảm giác nguy hiểm ứng trong nháy mắt trùng kích đến lớn nhất, hắn thị lực hướng về tại chỗ rất xa nhìn lại, tại vạn mét  biên giới chỗ, một mảnh hôi ám  trên bầu trời, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu  một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Theo sự xuất hiện của hắn, phạm vi ngàn dặm bên trong, hắn tựa như là trở thành  toàn bộ thế giới  trung tâm bình thường, tựa hồ là đang trong nháy mắt bên trong, liền đem mọi ánh mắt đều không tự giác  tụ đến, nhiệt độ bỗng nhiên ở giữa giảm xuống, giống như là đi tới mùa đông, nhưng nhiệt độ trên thực tế cũng không giảm xuống, đây càng giống như là trong lòng người  mùa đông.

Thân hình hắn có gần ba mét chi cao, toàn thân bao trùm lấy cứng rắn  vảy màu đen, lại như là nổi lơ lửng  màu đen vân khí, cái kia vân khí tại quấn quanh ở giữa, tựa như là có các loại hoảng sợ tiếng kêu gào liên miên, tại vân khí sương mù quấn ở giữa, có người gương mặt ở tại nổi lên hiện, khuôn mặt đáng sợ, tựa như là bị cầm tù ở trong đó bình thường.

Người chỉ là xa xa  nhìn xem, thậm chí là không thể thấy rõ ràng nó khuôn mặt, trong lòng liền giống như là cỏ hoang mọc thành bụi, có phân tạp suy nghĩ trùng kích, cuối cùng hóa thành xương khô cánh tay, dường như muốn đem người trực tiếp kéo vào tĩnh mịch vực sâu kinh khủng bên trong.

Đầu bày biện ra xấu xí dung hợp người và động vật đặc thù hình dạng, có sắc bén  răng nanh, đỏ như máu con mắt cùng thật dài xúc tu.

Theo sự xuất hiện của hắn, không khí chung quanh trở nên ngưng trọng cùng hôi thối, thị lực nhìn sang thời điểm, đều giống như có chỗ vặn vẹo bình thường, cần thiết tiêu hao  linh niệm càng là tăng lên gấp bội.

Trong nháy mắt.

Không ít ở đây  học viên, thân thể đều giống như cứng ngắc tại đương trường.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên  to lớn áp chế, tựa như là gặp thiên địch bình thường, trong thân thể tất cả gen, tế bào, đều tại phát xuất chiến lật!

Cách xa nhau vạn mét, liền có thể thể hiện ra khủng bố như thế  áp chế!

“Tà Thần... Ngạc Mộng Thần?”

Trần Thuật nhìn qua một chút thần linh  bách khoa, Ngạc Mộng Thần tự nhiên là ở trong đó  chính là vị cách đạt tới Cảnh Thần  Tà Thần thứ nhất.

Cảnh Thần, nhất cảnh chi thần, có thể đem một phương chi địa hóa thành linh cảnh, bao trùm mặt sao mà rộng!

Hiển nhiên, Ngạc Mộng Thần cũng đã nhận ra Trần Thuật  nhìn chăm chú, mặt xấu bên trên lộ ra trêu tức cùng tham lam thần thái, bàn tay đột nhiên ở giữa duỗi ra, nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Phương xa chỗ, không khí tựa như là đẩy ra to lớn  gợn sóng, giống như mặt hồ gợn sóng đồng dạng nhộn nhạo lên, một cỗ to lớn như sâu như ngục đồng dạng khí thế ầm vang ở giữa nổ tung ra, tựa như là mặt trời huyền không bình thường, hung ác vô cùng  đánh thẳng vào trước mặt tất cả ngăn cản chi vật.

Rầm rầm rầm!

Tựa như tạc đạn rửa sạch bình thường, mặt đất rạn nứt vỡ vụn, bụi mù cùng đá vụn nổ tung vẩy ra!.

---

Chương 172: Thật sự cứng rắn đưa a (2)

Chương 172: Thật sự cứng rắn đưa a (2)

Gợn sóng trùng kích tốc độ nhanh kinh người, thoáng qua ở giữa cũng đã đuổi kịp tại phía trước  Tà Linh, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì trở ngại đồng dạng, Tà Linh  thân thể trong nháy mắt ngay tại cái kia to lớn  gợn sóng bên trong trừ khử, tựa như là Cuồng Phong cuốn lên  cát vàng bình thường.

Cái kia gợn sóng vẫn không có mảy may ngừng  bộ dáng, thẳng tắp hướng về phía Trần Thuật đám người phương hướng mà đến, Trần Thuật lại là rõ ràng có thể cảm nhận được, điều này hiển nhiên là hướng về phía hắn tới!

Nháy mắt sau đó.

Một đạo giống như thuốc nổ Bạo Tạc gầm thét thanh âm vang lên: “Làm càn!”

Oanh

Giống như là có ngàn vạn núi lửa cùng nhau bộc phát, ầm vang ở giữa, có kịch liệt hỏa quang từ cái kia một mảnh tàn phá  trong kiến trúc đột nhiên xông ra, liền tựa như là cuốn ngược lên  hỏa diễm gợn sóng, trong nháy mắt kéo dài trở thành một mảnh, cùng cái kia gợn sóng trực tiếp chạm vào nhau cùng một chỗ.

Không có phát ra cái gì  tiếng vang, giữa hai bên  chạm vào nhau, tựa như là một trận lặng im  tan rã, tại mấy hơi thở ở giữa, không có gây nên một tơ một hào  khuấy động.

Cả hai cuối cùng đều là toàn bộ tiêu tán.

Trần Thuật  trong lỗ mũi, trong nháy mắt liền bị nồng đậm  thuốc nổ mùi nơi bao bọc, trong lúc nhất thời, vậy mà giống như là đặt mình vào tại một mảnh trên chiến trường bình thường.

Trần Thuật  thân thể chậm rãi dừng lại, tại cảm ứng bên trong, nguy hiểm trí mạng đã qua, chỉ là hắn cũng có thể cảm nhận được, Ngạc Mộng Thần cái kia tràn ngập tham lam con mắt, thủy chung dừng lại tại trên người hắn.

Mà đồng thời, một đạo giống như thuốc nổ bình thường cực nóng  thân thể, cũng là hiện lên ở giữa không phía trên, quanh thân hỏa diễm Phí Đằng, thỉnh thoảng phát ra giống như pháo nổ tung thanh âm, mỗi một lần  nổ tung, một cỗ nồng đậm  thuốc nổ mùi liền sẽ từ nó trong thân thể dâng lên mà ra, giống như là có một tia ngọn lửa liền sẽ toàn bộ nổ tung bình thường.

Đây là đem hỏa diễm phụ thuộc 【 Bạo Tạc 】 chức vụ, hoàn toàn dung nhập vào tự thân trong thân thể  biểu hiện, lấy nhân loại thân thể, chấp chưởng chức vụ, chính là Cảnh Thần sư  thể hiện!

Đến  loại cảnh giới này, liền xem như không mời Thần, đủ khả năng phát huy ra  thực lực, cũng là có thể xưng kinh khủng.

Một thân khí thế tùy tiện mà kinh khủng, dĩ nhiên là hoàn toàn không kém gì nắm giữ lấy 【 Ngạc Mộng 】 chức vụ  Ngạc Mộng Thần!

Nhục thân đạp không mà đi, nhìn qua khoảng bốn mươi tuổi, đầu trọc, một thân cơ bắp lại là có thể xưng kinh khủng, tựa như là một tôn hình người Bạo Long.

Chính là trấn thủ ở đây  Cảnh Thần sư!

“Cẩu nương dưỡng  tiểu tạp chủng, ta không có đi tìm ngươi, ngươi còn dám thò đầu ra!?”

Cái kia Cảnh Thần sư há miệng ra chính là miệng phun hương thơm: “Đã đi ra  vậy thì bồi ngươi Mã Gia Gia qua hai chiêu, một đoạn thời gian không có nổ đồ vật, thật sự là nhanh nhàn ra cái chim tới!”

Nói xong, chỉ nghe “oanh”  một tiếng, phía sau hắn  không gian giống như là ầm vang ở giữa nổ tung bình thường, to lớn  hỏa diễm cuốn ngược, thân hình tựa như là một đài máy bay ném bom bình thường, trong nháy mắt xé nát không khí, tại mấy cái hô hấp ở giữa bên trong, liền xuyên qua mấy ngàn thước  khoảng cách!

Mà cùng này đồng thời.

Tại Trần Thuật  trong óc, cái kia tham lam thanh âm vang lên.

“Tiểu tử, ngươi trốn không thoát.”

Một đạo nhàn nhạt sương mù màu đen từ Trần Thuật  lòng bàn chân duỗi ra, giống như mộng cảnh bình thường, tựa như ảo mộng, dĩ nhiên là không người phát hiện, nó bên trên lỗ hiển hiện, chính là Ngạc Mộng Thần khuôn mặt.

Từ vừa mới bắt đầu, Ngạc Mộng Thần liền biết, muốn chính diện trực tiếp đem cái này có thể xưng tuyệt thế linh đan nhân thần cầm xuống, là không có bất kỳ cái gì cơ hội, trong nhân loại  thần sư, hoàn toàn có không thua gì thực lực của nó.

Cho nên, mặt ngoài làm ra to lớn  thanh thế, kỳ thật trong bóng tối, hắn đã phân ra bộ phận lực lượng, tiềm ẩn lấy đi tới Trần Thuật dưới chân!

Thừa dịp nhân loại Cảnh Thần sư cơ hội động thủ, đạo này ẩn chứa hắn thần hồn  lực lượng, trong nháy mắt xông vào Trần Thuật  trong thân thể!

Mèo mập ngay tại Linh Hải biên giới nằm sấp, nhìn xem cái này xông vào về sau, nhìn cũng không nhìn  không kịp chờ đợi liền xông vào Trần Thuật Linh Hải bên trong  lực lượng.

Trong đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu đến: Thật sự cứng rắn đưa a?

Quen thuộc như thế  một màn.

Để Trần Thuật có một loại tỉnh mộng nửa năm trước ảo giác, cảm thụ được cái kia khổng lồ năng lượng trực tiếp vùi đầu xông vào mình Linh Hải bên trong  cảnh tượng, Trần Thuật không có chút nào  kinh hoảng, thậm chí là có một chút muốn cười.

Đây là lại tới cơ duyên?

“Ta Ngạc Mộng Thần quả nhiên là thân phụ đại kỳ ngộ chi thần!”

“Một vị nhân thần, có thể gánh vác được mấy trăm thành đạo nhân loại, đầy đủ ta thực lực tiến thêm một bước!”

“Tà quốc chi bên trong, cũng tất sẽ sẽ có ta Ngạc Mộng Thần  vị trí!”

“Đại cơ duyên a, đại cơ duyên!”

Vọt thẳng nhập Linh Hải bên trong sau, Ngạc Mộng Thần nhịn không được cất tiếng cười to!

Tiếng cười kia bên trong, tựa như là có nghìn vạn đạo tiếng vang cùng nhau hội tụ vang lên, trộn lẫn lấy âm thanh  tiếng kêu, tùy theo cùng nhau nổi lên  đạo đạo sương mù màu đen tràn ngập, tựa như là có ngàn vạn hoảng sợ mờ mịt trong đó, vô số song tĩnh mịch  ẩn giấu hoảng sợ  con mắt, xuyên qua tầng này tầng hắc vụ, nhìn chăm chú, nhìn chăm chú......

Chỉ là thoáng tới đối mặt, giống như là muốn bị kéo vào vô cùng tận trong vực sâu, tại mộng cảnh kia  trong vực sâu, có vô số đếm không hết  ác mộng trong bóng tối vây quanh, vô số không cách nào nói trạng  quái vật trong bóng đêm lộ ra một góc, ngàn vạn mộng cảnh tại trong nháy mắt liền đâm vào trong óc, tựa như là muốn đem người xuyên vào trong đầm sâu hung hăng chết chìm.

Thực lực hơi hơi kém một chút  chỉ cần cái nhìn này liền sẽ vĩnh cửu mê thất tại mộng cảnh này bên trong.

Ngạc Mộng Thần  chức vụ 【 Ngạc Mộng 】 có thể tại trong nháy mắt, liền đem người vĩnh hằng  sa vào tại từ hoảng sợ biên chế trong mộng cảnh, giết người vô hình, tại thời đại hắc ám bên trong, bị như thế đánh chết nhân số lượng không phải số ít, tà dị vô cùng, những năm này đồng dạng có không ít người thảo phạt, muốn tru diệt này Tà Thần, bất quá đều không có cái gì thành tích chính là.

Chỉ là đột nhiên ở giữa, hắn lại là sững sờ:

“Thần cách đâu?”

“Sẽ không phải là đến bây giờ cũng còn chưa ngưng tụ ra thần cách a......”

“Bất quá ngược lại là cũng không sao, mặc dù thiếu đi thần cách, sau khi hấp thu  phúc nguyên là ít một chút, nhưng là tao ngộ  chống cự cũng liền càng ít  trong thời gian ngắn, ta  vị cách liền có thể cao hơn một tầng!”

“Chưa chắc liền không phải một chuyện tốt!”

Ngạc Mộng Thần lơ lửng ở Trần Thuật  Linh Hải phía trên, lúc này lòng tràn đầy vui vẻ.

Đột nhiên, hắn chú ý tới một chỗ, một đôi mắt bỗng nhiên ở giữa trừng đến to lớn, tựa như là nhìn thấy cái gì khó có thể tin vật bình thường, ngay cả âm thanh đều có chút run rẩy.

Đó là tại Linh Hải  trung ương chỗ, từng đợt sóng cả ngăn lại cản trở  một cái màu ngà sữa  quang cầu, trên đó truyền đến  trận trận bản nguyên  mùi, tựa như là ở trong đó ẩn chứa một cái thế giới, nương theo lấy mỗi một lần  ba động, đều giống như toàn bộ thế giới đang cùng theo cùng một chỗ hô hấp phập phồng, thẳng tắp chui vào trong đầu của hắn..

---

Chương 173: Phòng giam bên trong người mới tới

Chương 173: Phòng giam bên trong người mới tới

“Thần... Thần Quốc Chi Nguyên!”

Trong nháy mắt này, Ngạc Mộng Thần cơ hồ là đều muốn quên mất Trần Thuật mang theo cho hắn to lớn vui vẻ, bị một loại khác càng thêm trực quan  khổng lồ  vui sướng chiếm đầy  tựa như là bị từ trên trời giáng xuống  đĩa bánh cho nện ngất đi một dạng, nếu không phải là mình  chức vụ sở thuộc mộng cảnh, Ngạc Mộng Thần đều muốn hoài nghi mình có phải hay không trong mộng .

“Một cái hoàn chỉnh Thần Quốc Chi Nguyên?!”

“Phúc nguyên!”

“Ta Ngạc Mộng Thần quả nhiên thân có đại phúc nguyên! Đây là chuyên thuộc về ta  cơ duyên a!”

“Chứng đạo Âm Thần, ta là thiên mệnh!”

“Có  Thần Quốc, tà nước cũng là không quan trọng!”

Ngạc Mộng Thần cuồng hỉ, gần như điên cuồng chi sắc, trên khuôn mặt bị điên cuồng hai chữ chỗ lấp kín giống như  toàn thân trên dưới  năng lượng lưu động, bộc phát ra trước nay chưa có to lớn khát vọng.

Hắn vốn không phải thiên địa sinh ra chi thần, bất quá là dựa vào vận khí tốt, mới là một đường đi tới bây giờ  vị cách, nhưng là muốn tiến thêm một bước, đừng nói là một bước, mỗi tiến cảnh một tấc, đối với hắn mà nói đều là vô cùng  khó khăn, lại càng không cần phải nói là cái kia xa không thể chạm  Âm Thần chi vị .

Nhưng nếu là có thể được một chỗ Thần Quốc, đầy đủ hắn hoàn toàn vững chắc tự thân, thậm chí là có thể có được thiên địa tán thành, đoạt được “chính thần” chi vị, Âm Thần chi cảnh cũng chưa hẳn không thể một cầu, giới lúc thiên địa đại thế bên trong, hắn cũng có một vị!

Đây mới thật sự là đại cơ duyên!

“Cái này nho nhỏ nhân thần, thật sự là cho ta quá nhiều vui mừng!”

“Ngày khác ta thành tựu Âm Thần, truy phong ngươi vì trấn quốc chi tài!”

Ngạc Mộng Thần thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng, hắn đem Trần Thuật hoàn toàn luyện hóa về sau  chuyện tốt .

Mà liền tại lúc này, một đạo mang theo vài phần vui vẻ, cười trên nỗi đau của người khác, vui thích bên trong lại mang một chút vẻ kiêu ngạo  thanh âm vang lên:

“Ta tưởng là người nào ở bên ngoài la to.”

“Nguyên lai là tà quốc chi bên trong ngu xuẩn a!”

Theo thanh âm  vang lên, Linh Hải bên trong cũng giống là có trận gió tùy theo mà lên, mặt biển gợn sóng chập trùng, chỉ là nhưng lại tại trong nháy mắt bị trấn áp san bằng, ngay cả một tia gợn sóng đều không có tạo nên, tựa như là chưa hề xuất hiện qua bình thường.

Cuồng Phong Thần · chỉ còn lại có cuồng không có gió · Thần, đã là tịch mịch đã lâu.

Bị lâu vây ở Trần Thuật  Linh Hải bên trong, trong mỗi ngày chỉ có thể tuyệt vọng cảm thụ được mình  Thần Quốc Chi Nguyên, bị một tia một tia từng bước xâm chiếm lấy, không có người hiểu được hắn tuyệt vọng.

Hắn đến nay đều là hoàn toàn không minh bạch, vì cái gì Trần Thuật một cái liền thần cách đều không có ngưng tụ ra thần linh, tại sao có thể có như thế khoa trương siêu mô hình  Linh Hải cùng suy nghĩ, hắn càng muốn không hiểu là, vì cái gì có người có thể trực tiếp luyện hóa hắn Thần Quốc Chi Nguyên?

Ta còn tại bên trong a!

Nhữ Thử các loại hành vi, cùng cường đạo có gì khác?

Ta đều biết cõng người a!

Hiện tại hắn đã là cơ hồ tuyệt vọng, liền là nằm thẳng trước, các loại Trần Thuật hoàn toàn hấp thu về sau, nói không chừng còn có sống sót cơ hội, nhưng là Thần sinh tam đại vui vẫn là mang cho hắn  một tia tâm hồn  an ủi —— đồng hành không may.

Nhìn xem cái này toàn thân tản ra to lớn ác ý thần linh, tùy ý cuồng ngạo tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong phát triển phong cách, Cuồng Phong Thần có loại không thể nói  cao hứng:

Tiểu tử ngốc này khả năng còn không biết mình phải đối mặt là cái gì.

Hiện tại chạy đã tới đã không kịp.

Cuồng Phong Thần nguyện ý xưng là “tiểu Thiên lao” thuộc về là phòng giam bên trong người mới tới.

Xui xẻo không thể chỉ có ta Cuồng Phong Thần một Thần!

“Ngươi là ai?”

Ngạc Mộng Thần biến sắc, lúc này hắn đã sớm đem Trần Thuật, Thần Quốc Chi Nguyên coi là độc chiếm, đột nhiên xuất hiện  thanh âm để hắn có một loại bị nhúng chàm  cảm giác.

“Tà Quốc Lý  dã Thần mà thôi, không có tư cách biết ta  tục danh!”

Cuồng Phong Thần  thanh âm vang lên: “Ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính mình a.”

Theo tiếng nói vừa ra.

Ngạc Mộng Thần đột nhiên cảm ứng được, một cỗ to lớn  thâm u  nhìn chăm chú, tựa như là từ trên chín tầng trời mà đến, tại Cuồng Phong Thần  thị giác bên trong, một đôi đen nhánh  giống như là nhìn không thấy cuối con mắt, chậm rãi hiện lên ở  Ngạc Mộng Thần  phía sau, đôi tròng mắt kia, cơ hồ là muốn so Ngạc Mộng Thần  toàn bộ thân hình còn lớn hơn.

Ầm ầm!!

Linh Hải bên trong giống như là có ngàn vạn lôi đình cùng nhau nổ vang, lại như là vĩnh hằng bất diệt  thần linh cao giọng tụng xướng, trong thanh âm giống như lôi đình, lại như mưa xuân, ngàn vạn  thanh âm hội tụ, chỗ rất nhỏ giống như là thế giới tự nhiên hợp hai làm một, lại hiểu được đường lớn người tại cao đường phía trên giảng đạo, sở ngôn ngữ điệu chữ chữ chân lý, có ngàn vạn người dường như đắc đạo, tất cả thanh âm hội tụ cùng một chỗ.

Tựa như là dung hợp trở thành  một vị thiếu niên  thanh âm, thanh âm kia đinh tai nhức óc, dường như viễn cổ cự nhân gầm thét, vĩnh viễn không thôi:

“Ta là Thần!”

Trong thanh âm này giống như là ẩn chứa vô tận lực lượng, tâm linh của người ta đều giống như muốn bị cải biến!

Ngạc Mộng Thần nghe thanh âm này, chỉ cảm thấy trong đầu của mình đều giống như bị in lên  giống nhau thanh âm, tựa như là một đôi bàn tay lớn hung hăng đem hắn giữ tại trong lòng bàn tay, tùy ý nó chà đạp.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Ngạc Mộng Thần thân thể quanh mình bộc phát ra có thể xưng kinh khủng thần niệm, vô hạn  Ngạc Mộng trùng điệp thành cái này đến cái khác  tiểu thế giới, nhưng lại đều là không làm nên chuyện gì, thoáng qua ở giữa chính là hoàn toàn biến mất.

Tại cái này Linh Hải bên trong vô cùng tận thần niệm rửa sạch bên trong, Ngạc Mộng Thần chỉ cảm thấy mình tựa như là một chiếc thuyền con, đang sóng lớn giật mình sóng bên trong, tùy thời đều có lật đổ  nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời.

Đúng là trong thời gian ngắn, tạo thành một loại quái dị  cân bằng.

Ngoại giới.

“Ta Trần Thuật, quả nhiên là có đại cơ duyên chi thần.”

Trần Thuật bình chân như vại  quan sát lấy phương xa.

“Trần Thuật ta à.”

“Coi như thu nhận.”

Oanh

Thân thể Linh Hải bên trong phảng phất giống như là có kinh lôi điên cuồng nổ vang, linh niệm hóa thành thực chất sóng cả tựa như thủy triều mãnh liệt, mênh mông đánh vào Ngạc Mộng Thần  Linh thể bên trên, suy nghĩ dường như búa tạ bình thường, tầng kia chồng  sương mù màu đen hoàn toàn không cách nào ngăn cản, chỉ có thể phát ra vô lực buồn gào thanh âm, bị trong nháy mắt đánh tan.

“Đáng chết!”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!”

Ngạc Mộng Thần thanh âm hoảng sợ, hắn liền chưa từng có nhìn thấy qua quỷ dị như vậy  tình huống, người này Thần rõ ràng cũng chỉ là một cái Du Thần mà thôi, tại sao có thể có khủng bố như thế  Linh Hải?!

Còn có cái này quỷ dị  suy nghĩ, đến cùng là tình huống như thế nào?!

Quanh thân hắc vụ bên trong một phần nhỏ u hồn, lúc này đều giống như bị đồng hóa một dạng, tại nhẹ giọng lẩm bẩm ba chữ kia!

Đây là hắn cho tới bây giờ đều không có đụng phải !.

---

Chương 174: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 174: Ngươi đến cùng là ai?

Nhưng là hắn lúc này cũng đã không kịp ngẫm nghĩ nữa, cái kia to lớn  suy nghĩ đã bắt đầu điên cuồng đè ép hắn tồn tại không gian, quanh mình  Linh Hải tựa như là hóa thành vũng bùn đầm lầy bình thường, linh thể của hắn mỗi động tác một bước, đều trở nên cực kỳ khó khăn, tùy ý hắn như thế nào thôi động tự thân chức vụ năng lực, trong cơn ác mộng  ác mộng nhóm dây dưa phát ra quái dị  gầm rú thanh âm, đều cũng là không cách nào đào thoát.

Còn không đơn giản như thế, nương theo lấy cái kia suy nghĩ cùng nhau đánh tới  còn có trận trận linh niệm, liền giống như giòi trong xương bình thường, tiến vào linh thể của hắn bên trong, giống như là khuếch tán ra  virus khuếch tán đến hắn Linh thể bên trên.

Trận trận  trống rỗng cảm giác từ Linh thể bên trên truyền đến, phảng phất có hút máu  côn trùng đang hút lấy máu của hắn, mặc dù rất nhỏ, nhưng là Ngạc Mộng Thần đích thật là cảm nhận được một chút lực lượng  mất đi.

Đó là một loại cực kỳ rõ ràng cảm giác, rõ ràng đến để Ngạc Mộng Thần hoàn toàn không có cách nào đem nó coi nhẹ.

“Luyện hóa?!”

“Ngươi tại luyện hóa ta!?”

“Ngươi không phải nhân thần!! Ngươi đến cùng là ai?!”

Ngạc Mộng Thần diện mục dữ tợn, đột nhiên ở giữa phát ra gào thét thanh âm: “Ngươi đến cùng là ai?!”

Thanh âm kia bên trong thậm chí là còn mang tới có chút vẻ hoảng sợ.

“Nhân thần tuyệt đối không có năng lực như vậy, ngươi đến cùng là ai?!”

Thanh âm vang vọng tại toàn bộ Linh Hải bên trong, thế nhưng là không có một tia đáp lại, chỉ có vô số suy nghĩ giống như thủy triều  vọt tới, cọ rửa hắn quanh mình  sương mù màu đen.

Mà lúc này, tại Tà Linh Thần Quốc bên trong.

Biên giới chỗ, đông đảo học viên hội tụ vào một chỗ, xa xa  nhìn xem phương xa ánh lửa nổ tung.

Rầm rầm rầm!!

Liên tiếp  tiếng nổ ở chân trời vang vọng, to lớn  ánh lửa lóng lánh ở phía xa, đóa đóa cây nấm mây đồng dạng khí lãng oanh kích, không khí cũng như gợn sóng bình thường cuốn ngược lấy, cát đá mặt đất đều giống như bị sinh sinh tước mất một tầng, khói lửa  mùi cho dù là cách xa nhau lấy như thế xa, cũng là tràn ngập mà đến.

“Vừa mới  vị kia, tựa như là biến mất thật lâu  máy bay ném bom Mã tông sư a......”

“Ta nhìn cũng giống, còn có cái này Bạo Tạc chức vụ, cả nước giống như cũng chỉ có hắn là bằng vào này bước vào  Cảnh Thần sư chi đạo a?”

“Thực lực của người này thật là khủng khiếp a...... Ta nghe trong nhà trưởng bối đã từng nói, luận lực phá hoại, Mã tông sư tại cả nước phạm vi bên trong, cơ hồ không người có thể đưa ra phải...”

“Cái kia tại sao lại ở chỗ này? Với lại thời gian rất lâu đều là không tin tức a?”

Đám người mặc dù thị lực không bằng Trần Thuật như vậy, nhưng là phương xa cái kia to lớn  thanh thế vẫn là nhìn ra được  trên mặt đất thậm chí là đều có kết tinh hóa  hiện tượng, đó là to lớn  nhiệt độ cao trong nháy mắt bộc phát đưa đến.

So sánh với những người khác tới nói, Trần Thuật tự nhiên là nhìn  rõ ràng.

Trấn thủ ở chỗ này  là đem hỏa diễm phụ thuộc 【 Bạo Tạc 】 chức vụ, hoàn toàn dung nhập vào tự thân trong thân thể  Cảnh Thần sư, tên là môtơ, tại toàn bộ thần linh sự vụ sở bên trong, cũng thuộc về là tương đối nổi danh mấy vị thứ nhất.

Một thân thực lực vô cùng cường hãn, tính cách cũng là lấy nóng nảy trứ danh, nắm giữ chức vụ 【 Bạo Tạc 】 càng là lực phá hoại cực mạnh.

Học viên bên trong vẫn là có tin tức linh thông hạng người  mặc dù đằng sau đều là truyền âm  nhưng là vẫn bị Trần Thuật nghe được một chút, đại khái tựa như là bởi vì chức vụ năng lực khống chế  không tốt lắm, một lần nào đó nhiệm vụ bên trong phát sinh  nghiêm trọng sai lầm, cho nên bị “lưu vong” đến Tà Linh Thần Quốc bên trong trấn thủ tới.

Bất quá Tắc Ôn mất ngựa sao biết không phải phúc, nhìn bộ dáng như hiện tại, chưởng khống bên trên ngược lại là không có cái gì dấu hiệu mất khống chế.

Nơi xa, mấy vị đạo sư cũng chưa kêu dừng đem tất cả mọi người mang ra Thần Quốc, về sau đều là cần trải qua sinh tử  học viên, cũng không thể tùy tiện đụng phải chút chuyện liền rút lui, đây chẳng phải là trở thành phòng ấm bên trong  đóa hoa .

Mục Băng đang đứng tại phía trước nhất, khoảng cách chiến đấu trung tâm cũng không quá xa xôi, bên người còn có mấy vị đạo sư, liền xem như thật có cái gì sai lầm phát sinh, bọn hắn những này cơ hồ nửa bước Cảnh Thần sư  người liên hợp lại, chạy trốn còn có thể làm được.

“Giống như có chút vấn đề?”

“Hôm nay cái này Ngạc Mộng Thần, thực lực giống như yếu đi mấy thành?”

“Trong ngày thường cùng Mã tông sư so chiêu, cơ hồ đều là đè ép hắn đánh, làm sao hôm nay trái ngược?”

Cũng không phải bọn hắn muốn trướng người khác uy phong, chỉ là sự thật xác thực như thế, nắm giữ lấy Ngạc Mộng chức vụ  Ngạc Mộng Thần, thực lực không cần nhiều lời, thủ đoạn càng là quỷ dị, ít có Mã tông sư có thể chiếm được thượng phong thời điểm, hôm nay cái này dấu hiệu rõ ràng không thích hợp a?

“Chẳng lẽ lại là kỳ địch dĩ nhược? Với lại vừa đánh vừa lui lại, đằng sau có bẫy rập?”

“Nhưng là rõ ràng như vậy mưu kế, liền xem như đồ đần cũng nhìn ra được a? Môtơ không có khả năng không nhìn ra...... A?”

Đám người trầm mặc.

Liên tưởng đến ngày bình thường môtơ  tác phong, không biết vì cái gì, một loại dự cảm không tốt trong nháy mắt từ lòng của mọi người bên trong tự nhiên sinh ra.

“Đáng chết tiểu bối!”

“Ta sớm muộn chém giết ngươi!”

Quả nhiên, mấy phút sau, chỉ thấy Ngạc Mộng Thần phát ra một tiếng gào thét, thân hình hóa thành một mảnh hắc vụ, liên miên thành hắc tuyến, trong chớp mắt bỏ chạy.

“Muốn chạy trốn?!”

“Mã Gia ta tĩnh tu mấy chục ngày, quả nhiên thực lực tăng nhiều!”

Oanh

Lại là một đạo oanh tạc thanh âm vang lên, môtơ sau lưng không khí đổ sụp vặn vẹo lên nổ tung, to lớn  trùng kích cuốn lên thân hình của hắn, hướng phía Ngạc Mộng Thần truy kích mà đi.

Mục Băng mấy người hai mặt nhìn nhau.

Toàn bộ thần linh sự vụ sở, người nào không biết môtơ là cái thuần mãng tử a!

“Quá mạnh ! Đây chính là Cảnh Thần sư sao?”

“Thuật ca, ngươi nói cái gì thời điểm, chúng ta mới có thể có thực lực như vậy a?”

Trương Mộc tại Trần Thuật bên người, miệng lẩm bẩm nói ra: “Cái này Ngạc Mộng Thần tới thanh thế to lớn, thực lực cũng chả có gì đặc biệt.”

Đứng ở một bên Trần Thuật, mắt phải bên trong hắc vụ tối nghĩa rất nhỏ tràn ngập, một tia một sợi  Ngạc Mộng Thần  lực lượng truyền thâu đến mắt phải bên trong, trên miệng lại là cũng không ngừng: “Là chẳng ra sao cả, là chẳng ra sao cả......”

Mắt phải, muốn đầy a!

Ta cái này Linh Hải, đến cùng là cái gì đồ chơi a?!

Làm sao còn mình phát dục bên trên?

Mà tại Linh Hải bên trong.

Ngạc Mộng Thần  gào thét nhưng vẫn là không ngừng, Linh Hải  ăn mòn mặc dù cực kỳ chậm chạp, nhưng là thời gian dài, ai có thể cam đoan sẽ không tăng tốc đâu?

“Thả ta ra ngoài!!”

“Thả ta ra ngoài!!”

“Ta đạo này bản nguyên một khi chôn vùi, bản thể liền sẽ biết hết thảy!”

“Mặc kệ ngươi đến tột cùng là ai, thân ngươi thân thể bên trong  Thần Quốc Chi Nguyên một khi đem ra công khai, tất cả thần linh đều sẽ tìm tới ngươi!”.

---

Chương 175: Nhân Thần

Chương 175: Nhân Thần

“Liền xem như nhân loại cũng sẽ không buông tha ngươi!”

“Đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi!”

Linh Hải bên trong, suy nghĩ đột nhiên một trận.

Một loại bị nhìn chăm chú cảm giác, từ Ngạc Mộng Thần đáy lòng tự nhiên sinh ra, hắn không những không sợ hãi, ngược lại là cao hứng lên.

“Thế nào?”

“Hợp tác a.”

“Chỉ cần ngươi thả ta ra ngoài, ngươi yên tâm, chuyện nơi đây ta ai cũng sẽ không nói, ngươi phải đối mặt  cũng chỉ là bản tọa một người  truy sát mà thôi.”

Trần Thuật kém chút cho là mình nghe lầm.

Thần linh  thế giới đều như thế trừu tượng sao?

Về sau liền ngươi một người truy sát ta?

Cái này kêu cái gì phương thức hợp tác?

“Như thế nào?”

Ngạc Mộng Thần có lẽ là cảm giác được Trần Thuật trong nội tâm  dao động, vẫn như cũ mở miệng nói, trong thanh âm tựa như là mang theo mê hoặc chi ý: “Mặc dù ta không biết ngươi đến tột cùng là như thế nào đem một đạo Thần Quốc chi nguyên vây ở nơi đây .”

“Nhưng là điều này hiển nhiên không phải ngươi một cái nho nhỏ Du Thần đủ khả năng chưởng khống  ngươi muốn toàn bộ hoàn thành luyện hóa, cần thiết  thời gian cũng không phải trong vòng mấy năm có thể đạt tới.”

“Ta có thể trợ ngươi cộng đồng luyện hóa này Thần Quốc chi nguyên, đến lúc đó hai người chúng ta cộng đồng chấp chưởng này Thần Quốc, cùng làm Thần Quốc chi chủ, chẳng phải là mỹ tai?!”

“Ngươi cũng không cần lo lắng ta sau khi ra ngoài sẽ đem tin tức này đem ra công khai, đây là bản tọa  đại cơ duyên!”

Trong lời nói, mê hoặc chi ý trải rộng trong đó, thân thể quanh mình ác mộng hình tượng lưu động biến ảo —— có hai người chung ngồi bảo tọa bên trên, bên dưới rộng lớn đại địa từng cái thoáng hiện, sinh linh lễ bái, trong miệng lẩm bẩm, có vô số đếm không hết điểm sáng từ thế giới các nơi tụ đến, cuối cùng toàn bộ tiến vào cả hai  trong thân thể......

Đến lúc này, Ngạc Mộng Thần vẫn là nghĩ đến dùng những này thủ đoạn nhỏ, chỉ là đối với Trần Thuật tới nói, lại là không có chút nào  tác dụng, nhìn xem những hình ảnh kia, hắn thậm chí có chút muốn cười.

“Nói cách khác, hiện tại bản thể của ngươi không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì có đúng không?” Trần Thuật  thanh âm giống như thông thiên chuông lớn, tại toàn bộ Linh Hải bên trong quanh quẩn.

Ân

“Cái này đủ.”

Còn không đợi Ngạc Mộng Thần làm ra phản ứng gì đến.

Nháy mắt sau đó.

Linh Hải bên trong suy nghĩ hóa thành mãnh hổ, trong nháy mắt đem hình ảnh kia xé  vỡ nát, ngay sau đó lần nữa giống như thủy triều đồng dạng mãnh liệt mà lên, đem nó trực tiếp bao khỏa.

Không có đàm, vậy liền không nói roài.

Trần Thuật trực tiếp lật bàn .

“Đáng chết!”

Ngạc Mộng Thần chửi ầm lên: “Ngươi thật chẳng lẽ không sợ sao?!”

“Đợi ta bản thể biết  có chuyện, lên trời xuống đất, đều không có ngươi chỗ an thân!”

Trần Thuật thanh âm nhàn nhạt vang lên: “Chờ ta trước luyện hóa  ngươi rồi nói sau.”

Chỉ là suy nghĩ tại trong nháy mắt lại là tăng vọt, tiếp tục bắt đầu chậm rãi từng bước xâm chiếm lấy Ngạc Mộng Thần  đạo này bản nguyên.

“Ha ha ha ha...”

“Tà nước  tiểu tử, chờ ngươi bản thể biết về sau, nhớ kỹ thả ra lời nói đi, ai chém giết kẻ này, ta Cuồng Phong Thần nguyện ý đem Thần Quốc chi nguyên chia sẻ ra ngoài!”

“Cũng không nên bị chém giết a......”

Linh Hải bên trong lại truyền ra không đúng lúc  tiếng cười, lại là đến từ ngục bá Cuồng Phong Thần  chế giễu, Trần Thuật  Linh Hải không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, bị hoàn toàn vây khốn liền không nói  thậm chí là ngay cả một ý niệm đều ra không được, hắn thử qua liên hệ ngoại giới bằng hữu cũ, nhưng là căn bản liền ra không được.

Hoàn toàn tựa như là thiên lao bình thường.

Bất quá vui vẻ cũng là thật  theo bắt đầu luyện hóa Ngạc Mộng Thần, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, đến từ Trần Thuật  áp lực nhỏ không ít, tối thiểu có thể lại nhiều tồn tại đã nhiều năm!

Đối với Ngạc Mộng Thần có thể trốn ra ngoài hay không  sự tình, hắn căn bản liền không có nghĩ tới, thật có thể chạy đi, ngươi cho rằng hắn Cuồng Phong Thần là ăn cơm khô sao?

Ngạc Mộng Thần lúc này cũng đã không để ý tới đáp lại, thân thể quanh mình ác mộng chức vụ ôm chặt, toàn lực chống cự lấy Trần Thuật  luyện hóa.

Trần Thuật liếc nhìn núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong Cuồng Phong Thần, cũng không nói cái gì.

Suy nghĩ trong nháy mắt từ Linh Hải bên trong trở về đến bản thể bên trong, Trần Thuật  sắc mặt lại là âm trầm không ít.

Vấn đề xuất hiện a.

Thần Quốc chi nguyên, là Trần Thuật  niềm vui ngoài ý muốn, nhưng là đồng dạng thủy chung đều là một cái bom hẹn giờ.

Mặc kệ là đối ai tới nói, một viên Thần Quốc chi nguyên có thể mang tới tài nguyên thật sự là nhiều lắm, vậy thì tương đương với phía sau  một cái rộng lớn  tiểu thế giới, phía sau có thể đại biểu đồ vật tinh tế tưởng tượng liền có thể biết .

Nếu là thật sự  để cái khác thần linh biết hắn trong thân thể Thần Quốc chi nguyên  sự tình, chỉ sợ đều sẽ lâm vào điên cuồng!

Đến lúc đó Trần Thuật liền muốn trở thành thần linh công địch.

Mà nhân loại bên này, cũng rất khó nói đến lúc đó sẽ là dạng gì thái độ.

Trần Thuật xưa nay là không nguyện ý đem vận mệnh của mình giao cho tay người khác  cho nên, Thần Quốc chi nguyên  tin tức, tại hắn cũng không có đủ thực lực trước đó, vẫn luôn là chuẩn bị nát trong lòng mình  đợi cho hoàn toàn luyện hóa về sau, đến lúc đó tự nhiên có đầy đủ  tự vệ  thực lực.

Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a.

Tin tức tốt là mình  Linh Hải cụ bị che giấu năng lực, trong thời gian ngắn là không cần lo lắng.

Nhưng là tin tức xấu là mình  suy nghĩ bản thân liền dẫn ăn mòn luyện hóa tác dụng, liền xem như muốn vẻn vẹn đem cái này Ngạc Mộng Thần  bản nguyên hoàn toàn vây khốn cũng làm không được, đợi đến hoàn toàn luyện hóa thời điểm, cũng chính là hắn bại lộ thời điểm.

Mà thời gian này —— chậm một năm, nhanh chỉ cần thời gian nửa năm!

Đến lúc đó tốt nhất tình huống, cũng là có một vị tà nước Cảnh Thần sẽ không từ thủ đoạn  đối với hắn triển khai truy sát!

Lấy thực lực của hắn bây giờ tới nói, hoàn toàn liền là tình huống tuyệt vọng!

Một loại to lớn  cảm giác cấp bách áp chế Trần Thuật  thần kinh, để hắn toàn thân đều khẩn trương không ít, nhưng là Thần hóa về sau  thân thể nhưng lại để hắn duy trì khắc chế cùng tỉnh táo.

Mạnh lên!

Cần mau sớm mạnh lên!

Đây chính là treo ở Trần Thuật trên đầu  đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, không biết lúc nào liền sẽ rơi xuống.......

Không có lại tiếp tục tại Tà Linh Thần Quốc bên trong ở lâu, hỏi thăm qua Trương Mộc cùng Lạc San hai người về sau, hắn liền cấp tốc rời đi, về tới phòng bên trong.

“Mèo mập, đi ra.”

Nhẹ giọng triệu hoán núp ở Linh Hải biên giới  mèo mập.

Cũng may mèo mập cũng coi là nể tình, không ngừng biến ảo  thân thể cuối cùng dừng lại, hóa thành ban đầu thời điểm mập quýt mèo hình tượng, từ Trần Thuật  trong thân thể chậm rãi chui ra.

Một đôi Tiểu Phì trên mặt mặc dù có chút không vui, nhưng là nấp tại dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Trần Thuật nói thẳng: “Nhân Thần là cái gì?”

Cái này Ngạc Mộng Thần tựa như là đem hắn cho rằng  “Nhân Thần” cho nên mới sẽ trực tiếp ra tay với hắn, rất nhiều tin tức phong tỏa, 【 Nhân Thần 】 dạng này từ mấu chốt, liền xem như Trần Thuật cũng là chưa từng nghe nói qua..

---

Chương 176: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (1)

Chương 176: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (1)

Mèo mập uể oải  duỗi lưng một cái: “Ngươi biết có chút Tà Thần, là lấy nhân loại làm thức ăn a?”

“Nhất là thực lực cường đại nhân loại, chức vụ gia trì nhân thân, tại một chút ác thần, Tà Linh  trong mắt, cái kia càng là có thể xưng tuyệt thế mỹ vị, ăn vào về sau, thực lực thậm chí đều sẽ tăng nhiều.”

Ân

Trần Thuật nhẹ nhàng gật đầu: “Ta đây biết.”

Cái này cũng không tính là cái gì bí mật, nhân loại cường đại huyết nhục, đối với Tà Thần tới nói, tựa như là nhân loại bên trong ngàn năm nhân sâm một dạng.

“Vậy ngươi cảm thấy, thần linh vì sao muốn mượn lực tại nhân loại?” Mèo mập  trong mắt lấp lóe: “Hoặc giả thuyết, tại sao lại có nhập tôn nói chuyện?”

Trần Thuật sững sờ.

Mèo mập nói tiếp: “Dã Thần nhập tôn, là vì tăng lên mệnh cách, đánh vỡ thiên mệnh, thành tựu cấp độ phía trên thần linh.”

“Thiên địa sinh ra chi thần đâu?”

“Thời đại hắc ám bên trong, quá nhiều thần linh vẫn lạc, liền xem như thiên địa sinh ra chi thần, vẫn lạc người cũng không biết phàm kỷ, liền xem như ta, cũng là tám chết cả đời, lại càng không cần phải nói những cái kia cái khác thần linh, bây giờ như cũ sinh động trên đời này  cường Thần, lại chỉ có cái kia rải rác mấy vị.”

“Chỉ là thiên địa còn có một chút hi vọng sống, cái này một chút hi vọng sống, chính là tại nhập tôn phía trên.”

“Thiên địa sinh ra chi thần nhập tôn, đều chỉ là vì phục sinh thôi, những này bị nhập tôn nhân loại, kỳ thật cũng đã không thể được xưng là loài người, hoàn toàn là cùng thần linh hợp hai làm một, một khi thức tỉnh, ký ức đều sẽ khôi phục một chút, thực lực tốc độ tăng lên nhanh vô cùng.”

“Bọn hắn liền được xưng là Nhân Thần.”

“Mà bọn gia hỏa này, tại Tà Thần  trong mắt, liền tựa như là không đề phòng  tuyệt thế linh đan, nuốt chửng về sau, thiên mệnh chỗ thụ, thực lực đều sẽ tăng vọt không biết bao nhiêu.”

“Dạng này Nhân Thần, tại nhân loại các ngươi bên trong, số lượng cũng không ít.”

Trần Thuật đại thụ rung động, hoàn toàn không nghĩ tới trong đó vẫn còn có dạng này bí mật, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì, đây không phải tinh khiết  Đường Tăng thịt?

Kịp phản ứng sau, hắn cấp tốc mở miệng hỏi:

“Vậy ta đâu?”

“Cũng là Nhân Thần sao?”

Mèo mập liếc mắt nhìn hắn: “Ngươi?”

“Ngươi không phải.”

Mèo mập sống không biết bao lâu, đến cùng phải hay không một chút liền có thể nhìn ra được, lại càng không cần phải nói còn tại Trần Thuật  trong thân thể chờ đợi đã lâu như vậy.

“Vậy ta là cái gì?”

Mèo mập nghiêng qua hắn một chút, nhất thời không nói gì.

(￢_￢)

Ta tổng khó mà nói ngươi khả năng liền đơn thuần là cái chứng vọng tưởng người bệnh a?

Thời đại hắc ám cách nay thật sự là quá xa, vượt ra khỏi Trần Thuật  tri thức những phía liên quan tới, toàn thế giới cũng không có mấy người biết lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thần linh tại sao lại tàn lụi.

Tương truyền tại trước đây thật lâu, trong không khí  linh niệm đều là tinh khiết  phun ra nuốt vào thiên địa linh khí cũng có thành thần  nguyện cảnh, hoàn toàn không phải bây giờ như vậy  hỗn tạp cùng hỗn loạn.

Mà nghe mèo mập nói tới, chỉ sợ năm đó liền xem như nàng cũng gặp không ít nặng.

Mèo mập trên mặt biểu lộ phi thường phong phú, thuộc về là hoàn toàn giấu không được chuyện cái chủng loại kia, Trần Thuật nhìn xem nét mặt của nàng, trên cơ bản liền đã biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình .

“Nói như vậy  Nhân Thần  tình cảnh chẳng phải là sẽ không quá tốt qua?” Trần Thuật mở miệng nói: “Đây chính là Đường Tăng thịt, ai cũng muốn lên đến cắn một cái.”

Mèo mập mở miệng nói: “Vậy cũng không nhất định.”

“Nhân Thần  thực lực đều không kém, về sau ngươi sẽ biết.”

Trần Thuật quái dị  quay đầu nhìn về phía mèo mập, hồ nghi mở miệng nói: “Bất quá những này ngươi là thế nào biết, ngươi thoát khốn cũng bất quá là năm nay  sự tình a?”

Cứ như vậy hơn nửa năm, cái này mèo mập cũng đều là tại Trần Thuật bên người đợi  những tin tức này đều là từ chỗ nào có được a?

Mèo mập một mặt nghiêm mặt: “Dựa vào thực tình.”

Trần Thuật:???

Không muốn nói đừng nói là a!

“Ai nha”

ω

Mèo mập trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: “Nói ngươi cũng không hiểu, ngược lại là một loại chức vụ, có rất ít chuyện có thể giấu diếm được ta, nhớ năm đó ta từng dùng này chức vụ, cách xa nhau mấy cái thế giới, liền cảm ứng được đại sự phát sinh, ta cứ như vậy đã xuất hiện......”

“Bất quá đương thời những tên kia đều quá xấu rồi, chỉ cần ta vừa xuất hiện, toàn bộ đều quẳng đi hiềm khích lúc trước liên hợp lại ra tay với ta, làm hại ta...... Thực lực bây giờ mặc dù yếu đi một chút, nhưng là thu thập một chút tin tức cũng không tính là việc khó gì mà.”

Trần Thuật: “...... Ngươi đến cùng nắm giữ bao nhiêu loại chức vụ a?”

“Cũng không nhiều.”

Mèo mập duỗi ra móng vuốt đến đếm: “Mười mấy mà thôi.”

Nhìn xem mèo mập dính dính tự hỉ  bộ dáng, Trần Thuật lâm vào suy tư:

Đây cũng là tầm bảo, lại là thám thính tin tức, sau đó vừa xuất hiện liền tất cả mọi người ra tay với ngươi, luôn cảm giác ngươi cái này mèo mập không làm chuyện tốt a!

Trong óc hắn thậm chí là đều đã não bổ đi ra rất nhiều người đang tại tranh đoạt một loại nào đó bảo vật, tiếp lấy con nào đó mèo mập  móng vuốt đột nhiên lén lút từ bên trong hư không ló ra......

Tê

Trách không được bị phong ấn đâu.

Cừu nhân sợ không phải cũng rất nhiều a?

“Một vấn đề cuối cùng.”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Đã ta không phải Nhân Thần, ngươi ăn ta đối với bọn hắn tới nói, có phải hay không đại bổ?”

Mèo mập mở miệng nói: “Ngươi cứ nói đi?”

“Ngươi lực hấp dẫn, chỉ sợ còn muốn vượt qua đồng dạng Nhân Thần.”

Liền ngươi cái này hoàn toàn không nói đạo lý tấn thăng, rất khó nói không phải đại bổ a.

Trần Thuật tò mò hỏi: “Vậy ngươi vì cái gì không ăn?”

“Đương nhiên là bởi vì ta đánh không...... Khục”

Mèo mập cấp tốc chuyển biến đầu gió nói: “...... Ta thế nhưng là vĩ đại  mèo Thần, không cần, cũng khinh thường ở lại làm loại sự tình này!”

Cùng Trần Thuật ký kết khế ước vốn là đã đủ ném Thần nếu là cưỡng ép xé bỏ khế ước, đối Trần Thuật động thủ, không nói đến khế ước  phản phệ nàng hiện tại  thân thể nhỏ bé có thể hay không kháng trụ, vậy nếu là đánh không lại đây không phải là càng ném Thần!?

Bé mèo Kitty nhưng thông minh đâu!

Loại sự tình này nàng làm sao lại làm?

Nhìn xem mèo mập cái kia cơ hồ hoàn toàn biểu hiện tại trên mặt cảm xúc, cảm thấy hứng thú? Tốt, liền sợ ngươi không có hứng thú! Trần Thuật rốt cục quyết định —— bắt đầu lắc lư!

Ân

Trần Thuật mở miệng nói: “Vậy có hay không khả năng ngươi là vì chậm rãi khôi phục thực lực của mình, buông lỏng ta cảnh giác, sau đó đến  thời khắc mấu chốt, lại đem ta ăn đâu?”

Mèo mập:???

Ngươi làm cái gì vậy?

Muốn lộng chết ta cứ việc nói thẳng không tốt sao?

“Làm mèo Thần, tổng không phải thật tâm muốn phụ tá ta mới cùng ta ký kết  khế ước a?”

“Ngươi thử tưởng tượng, làm trong vũ trụ cái thứ nhất đản sinh mèo, ta nghĩ ngươi nhất định là có sự kiêu ngạo của chính mình a, tại ngươi thời khắc yếu đuối nhất, lại bị ta thừa lúc vắng mà vào, cùng ta ký kết khế ước, nội tâm của ngươi nhất định là phi thường  không cam tâm a? Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ trả thù lại sao?”.

---

Chương 177: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (2)

Chương 177: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (2)

“Thời gian dài như vậy đến nay, ngươi cũng chưa từng có làm qua cái gì không phải sao?”

“Mà thân thể của ta, mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là đích thật là phát sinh một chút khó lường  sự tình, ta muốn coi như là bình thường nhân thần, cũng không có biện pháp cùng ta so sánh, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ nếm thử sao?”

“Nói không chừng một cái liền có thể để ngươi  khôi phục thực lực hơn phân nửa đâu?”???

Nói hình như rất có đạo lý......

Mèo mập: Σ(°ロ°)!!

Khế ước chi thần ở trên.

Phỉ báng a! Hắn tại phỉ báng ta à!

Ta tại ngươi Linh Hải bên cạnh bên cạnh đợi rất dễ chịu a!

Ngươi không cần loạn giảng a!

Nhìn xem mèo mập một mặt rối loạn  biểu lộ.

Cửa hàng cũng làm đủ, Trần Thuật lúc này mở miệng nói: “Không bằng dạng này, chúng ta hợp tác a.”

“Nếu như ta chết, thân thể của ta giao cho ngươi như thế nào?”

“Đến lúc đó thân thể tùy ý ngươi xử trí, ta nghĩ ta cỗ thân thể này, vẫn có một ít giá trị, mặc kệ là dùng đến trao đổi, vẫn là chính mình hấp thu.”

Mèo mập: Miêu Miêu trầm tư.Jpg

“Mà xem như trao đổi, tại ta trước khi chết, ngươi đến bảo hộ ta thế nào?”

“Ngươi thử tưởng tượng, nhân loại  tuổi thọ thế nhưng là rất ngắn  nhiều nhất bất quá mấy trăm năm  thời gian, cái này đối ngươi tới nói hẳn là không tính là dài dằng dặc a?”

Mèo mập: Miêu Miêu nện tay.Jpg

Rốt cục, Trần Thuật vẫn là để lộ ra hắn mục đích thật sự.

Liền là mèo mập!

Bởi vì mèo mập  vị cách cực cao, thiên mệnh chỗ thụ, liền xem như ký kết khế ước, Trần Thuật đối với hắn  lực ước thúc cũng là cực nhỏ  hoàn toàn không có cách nào cùng đao mổ heo so sánh.

Cho nên cái này mèo mập cơ hồ từ xuất thế đến nay, vẫn núp ở Trần Thuật  Linh Hải biên giới, có thể không xuất lực liền không xuất lực, có thể nằm thẳng liền nằm thẳng, hoàn toàn liền là nằm ngửa các loại Trần Thuật chết bộ dáng, hết lần này tới lần khác Trần Thuật lại cầm nàng không có bất kỳ cái gì  biện pháp.

Ở giữa cũng cho Trần Thuật ưng thuận không ít “thời gian hệ chức vụ, ta cũng hiểu sơ một chút”“không gian hệ chức vụ, ta dạy cho ngươi a!”“Cái này a, thật đơn giản......”

Kết quả...... Tinh khiết  liền là bánh vẽ a!

Các loại Trần Thuật đằng sau lại đi thỉnh giáo thời điểm, cái này mèo mập liền hướng cái kia một nằm sấp, trực tiếp bắt đầu giả chết.

Phải biết, cái này mèo mập thế nhưng là một cái đại bảo khố!

Không nói những cái khác, liền xem như từ nàng móng vuốt bên trong lộ ra ngoài một chút chức vụ, cũng đầy đủ Trần Thuật ăn uống no đủ  rất nhiều tương quan chức vụ, hắn là đã thấy thèm thời gian rất lâu.

Mèo mập hai con mắt lóe ánh sáng nói: “thật ?”

Muốn nói nàng đối Trần Thuật không có hứng thú đó là giả.

Nhưng là cùng những cái kia Tà Thần chỗ khác biệt chính là, mèo mập cảm thấy hứng thú  không phải Trần Thuật thân thể mang đến thực lực, càng nhiều hơn chính là hắn thân thể bản thân.

Mèo  lòng hiếu kỳ là trời sinh, liền xem như mèo Thần cũng không ngoài ý muốn, thậm chí là loại này lòng hiếu kỳ sẽ càng thêm khoa trương, khoa trương đến chính nàng đều hoàn toàn không có cách nào khống chế  tình trạng —— không phải ngươi cho rằng nàng những cái kia điều tra loại  chức vụ là thế nào nắm giữ?

Tại Trần Thuật  trong thân thể chờ đợi lâu như vậy, nàng đến bây giờ đều không minh bạch, thực lực của người này đến cùng là thế nào một chuyện? Làm sao lại có thể không hiểu thấu tăng lên nhiều như vậy đâu?

Cái này khiến trong đầu của nàng tựa như là mình tại cào một dạng, ngứa đến không được.

Với lại bởi vì bản thân từng là 【 Tài Phú 】【 Cao Quý 】  hóa thân, đối với bảo vật  cố chấp cũng là cực kỳ cực đoan, không phải ở thời kỳ đó, cũng sẽ không rơi xuống người người kêu đánh  hoàn cảnh .

Lại có ai nói, Trần Thuật  thân thể không tính là bảo vật đâu?

ᗒᗨᗕ

“Thành giao!”

“Rất tốt.”

Trần Thuật hài lòng  gật đầu: “Vậy liền đến làm việc a.”

“Cái mũi của ta muốn thành thần.”

“Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a?”

Mèo mập:?

Nghe Trần Thuật thuyết pháp, mèo mập móc  móc sọ não.

Mặc dù luôn cảm thấy chỗ nào không đúng, nhưng là lại nói không ra đến cùng là nơi nào không đối.

Thế nhưng là...... Trần Thuật hắn nói thật  rất có đạo lý ấy!

Thân thể này về sau thế nhưng là bảo bối của ta, nếu như cái nào đó phương diện quá yếu lời nói, Miêu Miêu ta thật là sẽ rất buồn rầu đâu!

Bất quá nàng lại không nhịn được lắc đầu nói: “Ta đây cũng không giúp được ngươi.”

“Thành thần đại biểu ý là nắm giữ mới quyền hành, cái này không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể ban cho ngươi, chỉ có thể dựa vào ngươi mình.”

“Đơn giản điểm tới nói, ngươi có thể nắm giữ cái gì chức vụ, từ vừa mới bắt đầu có lẽ cũng đã là nhất định  đây cũng là thiên mệnh.”

“Với lại, ngươi cũng không đồng dạng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi dạng này gia hỏa, đồng dạng thần linh, có thể nắm giữ hai loại chức vụ cũng đã là cực hạn, ngươi......”

Mèo mập khổ não lắc lắc đầu: “Ngược lại ta là không giúp được ngươi nha, ta hiện tại quá yếu, chờ ta khôi phục một chút nói không chừng còn có hi vọng.”

“Không nên không nên, ta phải nhanh tiếp lấy khôi phục thực lực mới được.”

Nói xong, liền trực tiếp bỏ xuống Trần Thuật, lần nữa co lại đến  Trần Thuật  Linh Hải biên giới, thân thể lại bắt đầu biến ảo .......

“Thiên mệnh?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm thầm thì:“Nhưng ta  mắt phải, khả năng lại phải biến đổi mạnh a...... “Ngạc Mộng Thần  lực lượng, cùng Trần Thuật  mắt phải không nói là sư xuất một mạch, cũng coi là nửa cái biểu huynh đệ  liền cái này thời gian nửa ngày, luyện hóa đi ra  lực lượng, đều là không ước mà cùng  hướng về mắt phải của hắn hội tụ mà đi, mặc dù những lực lượng này đều là chỉ có một tia, nhưng là không chịu nổi đến từ Cảnh Thần.

Đối với hiện tại chẳng qua là một cái Du Thần  Trần Thuật tới nói, khối lượng đơn giản liền là cao dọa người.

Mắt phải phía trên, loại kia vô cùng quen thuộc ê ẩm sưng cảm giác, ở thời điểm này cũng là từ từ dâng lên, đợi đến đem Ngạc Mộng Thần hoàn toàn luyện hóa về sau, mắt phải chỉ sợ đều muốn tăng lên tới một cái hoàn toàn mới phiên bản .

Bất quá một đời phiên bản một đời thần, đời đời phiên bản nhìn mắt Thần.

Cho dù là cùng mắt trái  Viễn Mục chức vụ trên thực tế một mao tiền quan hệ đều không có, nhưng là khoảng chừng mắt vốn là một thể, mắt phải ăn thịt, mắt trái húp chút nước vẫn là không có vấn đề gì.

Đem trong óc  những tạp niệm này đều ném sau ót, lập tức trọng yếu nhất  vẫn là muốn nhanh chóng  hoàn thành cái mũi thành thần  sự tình, đạt thành ngũ quan Thần.

Lấy Trần Thuật trước mắt  tích lũy đến xem, cái này cũng không tính là cái gì việc khó.

Quân không thấy lần này tới chỗ này các thí sinh, có vài vị đều đã có  tiếp cận Linh Thần sư  thực lực, nói không chừng lúc nào liền có thể đột phá.

Bọn hắn tăng lên tới Linh Thần sư, Trần Thuật thành tựu cái Linh Thần, tất cả mọi người có quang minh  tương lai.

Cái này tương đương hợp lý.

Linh Thần sư cùng Linh Thần giữa hai bên mặc dù có chỗ khác biệt, thế nhưng là cũng là có một chút xíu chỗ tương đồng ..

---

Chương 178: Nhanh nhanh

Chương 178: Nhanh nhanh

Trần Thuật bản thân đối mèo mập ngược lại là cũng không có ôm quá lớn  chờ mong, cũng là trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng  hấp thu nồng đậm vô cùng  linh niệm, những cái kia linh niệm giống như là bị một đôi vô hình  bàn tay lớn hội tụ, hướng về Trần Thuật  cái mũi cung cấp lấy thành thần  chất dinh dưỡng.

Thời gian dần qua.

Bành trướng lại tràn ngập sinh cơ  linh niệm, tựa như mãnh liệt chảy xuôi  dòng sông, thuận địa mạch chảy xuôi mãnh liệt  trùng kích vào trong lỗ mũi, từ chân núi bắt đầu, thẳng đến bao vây lấy toàn bộ cái mũi, giống như là bạc hà tại trong lỗ mũi toàn bộ nổ tung, ngay tiếp theo có giống như côn trùng tại leo lên gặm ăn  ngứa cảm giác truyền đến, giác quan bên trên  cảm thụ xuyên thấu qua yếu ớt  dòng điện kích thích Trần Thuật  đại não.

Tê dại, ngứa, thậm chí còn nương theo lấy có chút đau đớn, các loại cảm thụ từng cái hiện lên, hỗn hợp cùng một chỗ, giống như là một trận tính mạng chuyển tiếp trên đường  phải qua .

Tới đối đầu chính là, trên mũi  khứu giác cũng tại tùy theo không nói đạo lý tăng lên, trăm mét, ngàn mét, từ bầu trời tới mặt đất, lại đến mặt đất chỗ sâu bên trong nhúc nhích  côn trùng, từ nhân loại đến thần linh, lại đến một cái bàn, một cái ghế, một thanh đao gãy, một đóa phù vân.

Trần Thuật từ từ đắm chìm trong trong đó.

Quả thật, trên đời vạn vật đều có mùi của chính mình, nhưng làm cái mùi này cụ thể về sau, nhưng cũng giống như là mang theo đáng giá hân hoan  mỹ diệu.

Trong rừng cây rơi xuống  mỗi một phiến lá cây, đều ẩn chứa toàn bộ mùa thu bí mật.

Đây là Trần Thuật lần đầu rõ ràng như thế  nắm giữ lấy mình thành thần  tiến trình cùng cảm thụ, cùng đầu ba lần  ngây thơ khác biệt, Trần Thuật lần này là thật sự  cảm nhận được.

Linh niệm giống như là không cần tiền đồng dạng tràn vào trong lỗ mũi, cái mũi cũng tới người không cự tuyệt, chỉ là tốc độ hấp thu lại là càng ngày càng chậm, giống như là từ từ muốn bão hòa bình thường.

Trần Thuật  một đôi mắt càng ngày càng sáng:

Nhanh

Nhanh

Lập tức liên quan tới cái mũi  chức vụ, đại khái chia làm ba loại, một loại là dùng nhiều tại điều tra 【 Linh Tị 】 chức vụ, đây là căn cứ vào cái mũi căn bản nhất  tác dụng sinh ra.

Một loại là dùng nhiều tại biết trước nguy hiểm  【 Văn Tị 】 chức vụ, khứu giác nó bản thân cũng đại biểu cho đối vật thể nguy hiểm  phát giác.

Còn có một loại liền là dã Thần nhóm tạo ra ra  cổ quái kỳ lạ  cái mũi năng lực, cùng loại với hô hấp ở giữa dẫn động Cuồng Phong  【 Phong Tị 】 có thể sẽ có khí độc thể trực tiếp hút vào hoàn thành tịnh hóa  【 Tịnh Hóa Chi Tị 】 thậm chí dứt khoát có mũi to thần linh ở trong chứa không gian giới chỉ......

Dã Thần  sinh ra thường thường đều nương theo lấy ngẫu nhiên tính, cho nên ngược lại là đã sáng tạo ra nhiều loại cổ quái chức vụ, mặc dù có một ít bất luận là nhìn qua vẫn là nghe vào đều có chút kỳ quái chức vụ, nhưng là hữu dụng nhưng cũng là thật có hiệu quả.

Giống như là cái kia mũi to 【 cái mũi giới tử tu di 】 chức vụ, Trần Thuật sở dĩ sẽ biết, cũng là bởi vì cái này bất quá khó khăn lắm Du Thần  gia hỏa, là một vị nắm giữ lấy 【 Võ Khí 】 chức vụ  Cảnh Thần sư  vũ khí tùy thân kho, vị kia Cảnh Thần sư mỗi lần xuất thủ, đều có hắn  thân ảnh —— cho nên vẫn rất nổi danh.

Cả hai thuộc về là thuê quan hệ, rất nhiều Cảnh Thần sư bên người, đều có không ít dã Thần tụ tập, đây là rất thường gặp sự tình, đến  Cảnh Thần sư cảnh giới này, nhân loại  thân thể cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, trong đó có rất nhiều bí mật, nhưng là tất cả mọi người cơ hồ đều là nói năng thận trọng, trở thành duy nhất thuộc về Cảnh Thần sư  bí mật.

Bất quá muốn nói cái mũi tương quan chức vụ bên trong, trong đó phổ biến nhất làm người biết  chính là mười hai cầm tinh bên trong chó Thần  【 Linh Tị 】 chức vụ, vậy cơ hồ là khứu giác đủ khả năng đạt tới cực hạn, có người đã từng nói, chỉ cần người này còn ở lại chỗ này cái thế giới, như vậy chó Thần liền có thể cấp tốc đem nó định vị.

Cách xa nhau ngàn vạn dặm, cũng có thể trong nháy mắt tìm được nó vị trí.

Là lấy, trong nước cùng chó bạn tri kỷ tốt gia tộc “Cẩu gia” tử đệ, tại toàn bộ chấp pháp hệ thống bên trong, cũng thuộc về là phi thường được hoan nghênh  đám người, điều tra, phụ trợ loại thần sư là bọn hắn  một đại đặc sắc, nhất là Bộ an ninh môn, đối với Cẩu gia tử đệ càng là giơ hai tay hoan nghênh, đối với các loại trọng án phá án và bắt giam đều có tác dụng cực lớn.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, căn cứ trong khoảng thời gian này cái mũi thành thần điềm báo đến xem, Trần Thuật cảm thấy mình cuối cùng nắm giữ 【 Linh Tị 】 chức vụ  khả năng là phi thường lớn .

Đại khái còn mang theo một chút 【 Văn Tị 】  đặc tính, đang đi tới Tà Linh Thần Quốc trên đường, Trần Thuật đã từng ngửi được qua âm ám, tuyệt vọng hương vị, loại vị đạo này thuộc về chủ nghĩa duy tâm, cùng 【 Linh Tị 】  duy vật vừa vặn tương phản.

Cái này ngược lại cũng không có gì không tốt.

Để cái mũi trở về cái mũi.

“3000 năm ngày mười ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Cái mũi đối linh đọc hấp thu đã đạt tới cực hạn, hắn đang tại phát sinh một chút rất kỳ quái  biến hóa, ta thực lực tổng hợp cũng đang chậm rãi dâng lên, giống như liền muốn đạt tới Du Thần hậu kỳ.”

“3000 năm ngày mười ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Khứu giác càng ngày càng bén nhạy, mấy ngàn thước phạm vi bên trong  hết thảy, đều chạy không khỏi lỗ mũi của ta  khứu giác, đối nguy hiểm  mùi vậy mà cũng có chỗ phát giác, Mục Băng  thực lực rất mạnh, ở trên người hắn ta ngửi thấy cực kỳ nguy hiểm  mùi, là mời đến  cái gì khó lường  thần linh sao?”

“3000 năm ngày mười ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Nghe Trương Mộc nói, Long Thành Vân hôm nay tại Tà Linh Thần Quốc bên trong bắn tiếng, nói lần sau lôi đài thi đấu lúc, sẽ cầm lại vị trí thứ nhất, Long gia a...... Bất quá hắn chưa hề cầm qua thứ nhất, thế nào lấy về?”

“Trương Mộc cùng Lạc San tựa như là cho là ta bị bệnh, Lạc San hôm nay còn nắm người trong nhà đưa tới một chút thuốc.”

“Tựa như là bởi vì Lạc San lại làm chúng rơi xuống Long Thành Vân  bề mặt?”

“Bất quá nói đến, người của Long gia bát quái đều nhiều, Lạc San không thích cũng là bình thường.”

“3000 năm ngày mười lăm tháng tư, thời tiết bão cát”

“Lúc nào tài năng hoàn thành Thần hóa?”

“3000 năm ngày mười sáu tháng tư, thời tiết tinh”

“Cái mũi  Thần hóa đã chuẩn bị kết thúc, cái này so ta tưởng tượng bên trong  phải nhanh hơn không ít, trong phòng  Tụ Linh Trận làm ra tác dụng rất lớn, nghe nói rất nhiều sự vụ chỗ nội bộ nhân viên, muốn ở vào tình thế như vậy tu hành, cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ, xem ra phía sau hạng nhất nhất định phải cầm xuống .”

“Hai ngày này cảm nhận được qua không ít thì thầm  kêu gọi thanh âm, thành thần  đại giới đại khái chính là muốn gặp dạng này quấy rối a, bất quá ta gần nhất quá bận rộn, còn không có lo lắng đáp lại những này kêu gọi, sứ đồ nhóm cung cấp linh niệm cũng đầy đủ hiện tại  ta sử dụng.”.

---

Chương 179: Bệnh nguy kịch Trần Thần Sư

Chương 179: Bệnh nguy kịch Trần Thần Sư

“Hi vọng nhanh lên Thần hóa hoàn thành.”

Thời gian cực nhanh mà qua, đảo mắt chính là năm ngày  thời gian trôi qua.

Mấy ngày nay bên trong, Trần Thuật không có gì ngoài trong mỗi ngày đến Tà Linh Thần Quốc bên trong chém giết Tà Linh đánh thẻ bên ngoài, thời gian còn lại cơ bản đều tại trong phòng tu hành, hoàn toàn mất ăn mất ngủ.

Không mất ăn mất ngủ cũng không được, từ cái mũi Thần tan ra bắt đầu, Trần Thuật liền không có ngủ qua một cái tốt cảm giác.

Cái mũi  axit ngứa tê dại cảm giác đã là đạt đến một cái mới đỉnh cao, tựa như là được trọng độ  viêm mũi bình thường, thậm chí ngay cả hai mắt đều đi theo cùng một chỗ axit ngứa, hơi có một ít tro bụi liền sẽ ho khan không ngừng, tất cả khó chịu đều giống như bị đặt ở kính lúp dưới bị quan sát đến —— mà dưới loại tình huống này, khứu giác của hắn lại bén nhạy đáng sợ, cho nên tại càng thêm khó chịu.

Cho nên, gần nhất Trần Thuật  trạng thái nhìn qua vô cùng không đối.

Cả người ốm yếu  mỗi lần xuất hiện ở bên ngoài đều là mang theo khẩu trang, tại Tà Linh Thần Quốc bên trong cũng là cấp tốc mở miệng giây mất một cái liền rút lui, ngay sau đó là trở lại trong phòng đợi, người không biết còn tưởng rằng trong phòng có cái gì tốt đồ đâu.

Cho nên gần nhất toàn bộ trong trại huấn luyện, đều đang đồn Trần Thuật được bệnh nặng  tin tức, có  dứt khoát liền nói Trần Thuật là ở bên ngoài lịch luyện thời điểm bị Tà Thần nguyền rủa —— dù sao đồng dạng ốm đau, Du Thần sư là hoàn toàn có thể miễn dịch  ngoại trừ một chút đặc thù huyết mạch bệnh bên ngoài, cơ hồ đều là không có gì ngoại lệ.

Nhất là hôm trước bão cát thời điểm, Trần Thuật hai mắt đỏ bừng  ở trước mặt mọi người kém chút không có đem phổi ho ra tới biểu hiện, để loại thuyết pháp này giống như một cái càng có sức thuyết phục  thậm chí liền ngay cả Mục Băng cái huấn luyện này doanh người phụ trách đều đến chuyên môn hỏi thăm qua tương quan công việc, bất quá bị Trần Thuật lấy “thỉnh thần cần” cái này vô địch  lý do lấp liếm cho qua .

Nhưng là lý do này, đến cùng có bao nhiêu người có thể tin tưởng cái kia chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí  chuyện, dù sao thỉnh thần phương thức cổ quái kỳ lạ, nói không chừng liền có loại này đâu?

Ở trong trại huấn luyện tin tưởng  căn bản cũng không có.

Cho nên tại gần nhất Trần Thuật đi ra thời điểm, không ít người nhìn về phía hắn ánh mắt đều có chút biến hóa, đại khái là một loại “trời cao đố kỵ anh tài”  ý vị, giống như Trần Thuật liền muốn không còn sống lâu trên đời như vậy.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người tin tưởng, trong đó liền bao quát Kim Tiểu Mễ vị này có nhất định 【 Thôi Diễn 】 năng lực  Du Thần sư bên ngoài.

“Mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là Trần Thuật  khí tức xác thực càng ngày càng mạnh.”

“Loại kia khí tức nguy hiểm càng thêm nặng nề  ta thôi diễn tiêu hao phi thường to lớn, giống như là có một cỗ lực lượng đang ngăn trở lấy ta tiếp tục Thôi Diễn một dạng, nếu như ta tiếp tục Thôi Diễn xuống dưới, phản phệ khả năng liền sẽ để ta bản thân bị trọng thương, ngay tiếp theo ta tôn Thần cũng muốn tiếp nhận tai bay vạ gió.”

“Khả năng qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ ngay cả Thôi Diễn cũng không có cách nào thôi diễn.”

Vừa mới kết thúc thôi diễn Kim Tiểu Mễ đối với mình  hai vị đồng đội nói ra, trong giọng nói không thiếu một chút bất đắc dĩ cùng chấn kinh chi sắc, tại Thôi Diễn quá trình bên trong, nàng  tôn Thần liền phát ra qua không chỉ một lần cảnh cáo, đây là trước đó chưa hề xuất hiện qua tình huống!

Trong ngày thường thôi diễn thời điểm, liền xem như có không thể làm  tình huống, cũng không có giống như bây giờ thúc giục đình chỉ a.

Huống chi, loại này Thôi Diễn chỉ là đơn giản nhất thực lực mạnh yếu  Thôi Diễn mà thôi, căn bản không có dính đến sẽ phải gánh chịu to lớn phản phệ  quy tắc.

Cái này Trần Thuật, đến cùng là thần thánh phương nào?!

“Tiểu Mễ, ngươi Thôi Diễn năng lực, liền xem như Linh Thần sư cũng tại Thôi Diễn phạm vi bên trong a?”

Một vị khác nữ tính đồng đội mở miệng nói: “Trước đó ngươi Thôi Diễn Long Thành Vân thời điểm, cũng không có giống như bây giờ  tình huống a?”

“Chẳng lẽ cái này Trần Thuật so Long Thành Vân còn mạnh hơn, ta nhìn hắn hiện tại thế nhưng là bệnh nguy kịch dáng vẻ a.”

“Long Thành Vân đã bắn tiếng, lần sau  lôi đài thi đấu, hắn sẽ cầm lại vị trí thứ nhất, giữa hai người này, nhất định sẽ có một trận chiến, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?”

“Khó mà nói.” Kim Tiểu Mễ lắc đầu: “Có lẽ là Trần Thuật  nhập tôn chi thần tương đối đặc thù cũng khó nói, bất quá trước đó ta đúng là không có đụng phải loại tình huống này.”

“Long Thành Vân  thực lực không kém, dù sao cũng là người của Long gia, trời sinh liền cùng Long Thần thân cận, bình thường thần sư căn bản sẽ không là đối thủ của hắn.”

“Ai thua ai thắng, thật đúng là khó mà nói.”

Mặc dù một mực có ngày cơ không thể tiết lộ thuyết pháp, nhưng là Kim Tiểu Mễ  Thôi Diễn đại đa số đều là chút đơn giản quy tắc, ngược lại là không có dính đến càng rộng rãi hơn  mặt, cho nên Long Thành Vân  một chút Thôi Diễn kết quả còn có thể nói ra được.

Kim Tiểu Mễ cũng nắm lấy một chút Thôi Diễn sư  nguyên tắc, càng nhiều tin tức hơn cũng không nói đi ra, đây là đại đa số Thôi Diễn sư, thầy xem bói  nguyên tắc, chỉ là vì phòng ngừa thiên đạo phản phệ.

Tựa như là Long Thành Vân đã cách Linh Thần sư chỉ có khoảng cách nửa bước tin tức, Kim Tiểu Mễ liền không có nói ra.

Bất quá trong khoảng thời gian này đến nay, Kim Tiểu Mễ  Thôi Diễn sư thân phận ngược lại là cũng truyền ra, không ít người đều là tận lực kết giao, cũng coi là như cá gặp nước  chỉ là tại Trần Thuật nơi này ăn quả đắng.

“Lại tới?”

Mà lúc này, bị thôi diễn Trần Thuật nhíu mày, cái kia cỗ huyền diệu nhìn chăm chú cảm giác, đối với những người khác tới nói khả năng rất khó có cảm ứng, nhưng là tại Trần Thuật nơi này, đơn giản cũng không cần quá rõ ràng.

Ngày mai, liền là thủ lôi  thời gian.

Đêm đó.

“Bệnh nguy kịch”  Trần Thuật, đột nhiên đau đớn khó nhịn.

Đau đớn là từ cái mũi bắt đầu trước  sau đó ngay sau đó bắt đầu khuếch tán, tựa như là thiêu đốt lên  hỏa tuyến, thuận trực tiếp truyền đến Trần Thuật  trên đầu, một cỗ to lớn  thiêu đốt cảm giác truyền đến, giống như là cả người đều tại thiêu đốt lên.

Vốn cũng không có ngủ Trần Thuật, trực tiếp để cái này đau đớn cảm giác đánh xuyên tất cả cơn buồn ngủ.

Lẽ ra hắn đã là phi thường có thể chịu được đau đớn người, nhưng là loại này đau đớn lại cũng không giống như là vẻn vẹn chi tác dùng tại trên nhục thể, giống như là linh hồn cũng tại nương theo lấy cùng một chỗ xé rách.

Giống nhân sinh một dạng luôn có đau từng cơn, thành thần cũng là, chỉ là mỗi lần lúc này, Trần Thuật vẫn không thể nào rất tốt thói quen.

Trong lỗ mũi giống như là ẩn chứa một chỗ núi lửa hoạt động bình thường, chỉ là phun ra  không phải nham tương, là Trần Thuật huyết dịch, từng giọt huyết dịch cuồn cuộn từ trong lỗ mũi chảy xuôi mà ra, hắn lúc này nhìn qua càng thêm giống như là một vị bệnh nguy kịch  bệnh nhân ..

---

Chương 180: Ngươi nói với ta cái này gọi Linh Tị chức vụ?

Chương 180: Ngươi nói với ta cái này gọi Linh Tị chức vụ?

Từ xoang mũi bắt đầu, lại đến mũi thở, cuối cùng lại đến toàn bộ cái mũi.

Cái nào đó trong nháy mắt, Trần Thuật cảm thấy mình tựa như là một cái cây, mùa thu lại tới, có lá cây chậm rãi tróc ra bóc ra, hắn nhẹ nhàng tại trên mũi vừa sờ, một khối mềm nát huyết nhục rơi vào trên tay.

Cái mũi chung quy vẫn là tróc ra .

Cái này mềm nát huyết nhục đã cơ hồ nhìn không ra nguyên lai cái mũi  hình dáng, vừa thoát ly Trần Thuật  thân thể, cái này huyết nhục trong khoảng thời gian ngắn, liền bắt đầu nhanh chóng mục nát, phảng phất là trải qua mấy trăm năm như thế  xa xôi.

Mà tại Trần Thuật nguyên bản cái mũi chỗ, có huyết nhục tại từng cục, mầm thịt sinh sôi, giống như là cụ bị sinh mệnh lực đồng dạng đang ngọ nguậy lấy, từ hai bên bắt đầu liên tiếp, tựa như là có một đôi tinh diệu  xảo thủ đang tiến hành tạo vật bình thường.

Cuối cùng dây dưa nối liền cùng một chỗ, làn da lan tràn mà lên, giao phó nó giống nhau nhan sắc.

Nói đến chậm, trên thực tế bất quá là ba bốn mươi giây.

Một cái hoàn toàn mới phiên bản  cái mũi liền từ không đến có sống dài đi ra, nhìn qua cùng lúc trước tựa như là không có bất kỳ cái gì  biến hóa, nhưng lại như là nơi nào cũng thay đổi.

Gương mặt cũng là đồng dạng gương mặt, nhưng cảm giác nhưng lại là hoàn toàn khác biệt  hai loại, cùng tâm linh  cửa sổ con mắt khác biệt, cái mũi cùng so sánh đưa đến chính là một cái thừa thượng khải hạ tác dụng, đổi một cái lỗ mũi, Trần Thuật  khí chất đều có  một chút diệu  biến hóa.

Bất quá đi qua thời gian dài như vậy  Thần hóa, vốn chỉ là bình thường tướng mạo, lúc này lại đã là có thể được xưng là “thường thường không có gì lạ”  nhất là đôi mắt kia, tại cái mũi  nâng đỡ phía dưới, lộ ra càng thêm thâm thúy, tựa như là ẩn giấu đi toàn bộ tinh không bình thường.

Còn không đợi Trần Thuật dùng cái này mới cái mũi hít thở một chút không khí, đủ loại giữa thiên địa huyền ảo  chức vụ đạo lý trống rỗng xuất hiện, tựa như là có đại năng giảng đạo, lại như là thiên địa chỗ thụ mệnh, hô hấp ở giữa, liền lại nghìn vạn đạo lý xông lên đầu.

Còn không đợi Trần Thuật suy nghĩ nhiều.

Oanh

Thiên địa chi khí hóa thành một đạo bạch sắc tấm lụa, tựa như thác nước từ trên trời treo ngược xuống, cuốn ngược lấy to lớn  thiên địa phúc phận, mãnh liệt vô cùng  xông vào Trần Thuật  thân thể bên trong!

Vạn vật thành thần về sau  thiên địa phúc phận!

Mỗi một lần  Thần hóa, cũng hoặc là nói mỗi một cái sinh linh thành thần, nắm giữ thiên địa chức vụ, đây đối với toàn bộ thiên địa tới nói đều là một điểm lớn mạnh, tựa như là dài dằng dặc vô tận dòng sông bên trong, lại tăng thêm một cỗ dòng suối bình thường, tự nhiên sẽ phản hồi thiên địa phúc phận đến ban thưởng lớn mạnh chi thần.

Mà đây đã là trần thuật lần thứ tư nghênh đón thiên địa phúc phận  tẩy lễ  nếu để cho cái khác thần linh biết, chỉ sợ đều muốn ghen tị nổi điên không thể!

Dù sao mỗi một lần  thiên địa phúc phận, đối với thần linh tới nói, đều không thua gì một lần to lớn  kỳ ngộ!

Tựa như là nuốt chửng thiên địa linh bảo bình thường, giống như là Ngạc Mộng Thần loại này, nếu là có một đạo đầy đủ  thiên địa phúc phận hạ xuống, thu hoạch  liền xem như cùng nuốt chửng một vị nhân thần khác biệt cũng không lớn.

Lúc này mèo mập chính là như vậy tâm lý.

Tưởng tượng nàng tồn tại nhiều năm như vậy, đạt được thiên địa phúc phận cũng bất quá là mấy chục lần mà thôi, nhưng là Trần Thuật đâu, ngắn ngủi này một năm không đến  thời gian, liền ngay cả nàng đều là trơ mắt nhìn Trần Thuật thu được ba lần !

Cái này Trần Thuật sẽ không phải là thiên địa  con riêng a!?

Lúc này Trần Thuật nhưng cũng đã không để ý tới bên cạnh mèo mập  cái kia lượng lớn  năng lượng tràn vào trong thân thể, mặc dù không kịp đương thời Ngôn Linh đưa cho  nhiều, nhưng cũng là vô cùng thực sự .

Loại này ôn hòa  năng lượng, giống như là như phong bạo  mãnh liệt trùng kích vào nhập Trần Thuật  trong thân thể, trong đó đại đa số lại là không có gì bất ngờ xảy ra  xông vào  trong lỗ mũi, nhìn như khí thế hung hung, nhưng lại là khi tiến vào thân thể  một cái chớp mắt liền bị luyện hóa, trực tiếp toàn phương vị tăng lên lấy Trần Thuật  thực lực.

Trần Thuật lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, năng lượng trong cơ thể giống như là đại giang trào lên, trên mặt lại là bất động thanh sắc, chỉ là nếu là có người tinh tế quan sát lời nói, liền sẽ phát hiện, theo hắn một hít một thở ở giữa, tại gian phòng nhỏ này bên trong, không khí  lưu động đều giống như tới hô ứng lẫn nhau, mang theo một loại không hiểu  vận vị ở trong đó.

Rõ ràng là ngồi ở một bên, nhưng là lúc này tựa như là Trần Thuật trở thành  trong gian phòng đó  trung tâm, trong phòng  hết thảy đều tại theo hắn cùng nhau rung động.

Còn nếu là đem hình tượng này phóng đại đến cả phòng, toàn bộ khu cư trú, thậm chí là hơn phân nửa doanh địa, liền sẽ hoảng sợ phát hiện, trong đêm khuya ngủ say  người, hô hấp đúng là không tự chủ liền cùng Trần Thuật đồng điệu.

Mà ngũ quan vốn là một thể, không bàn mà hợp ngũ hành, mặc dù lúc này kém thuộc thủy làm được tai, nhưng là Kim Mộc Hỏa Thổ nhưng cũng tự thành tuần hoàn phổi, cái mũi thành thần, mắt, miệng, lưỡi đều là tính cả lấy cùng một chỗ thu hoạch được ích lợi.

Mắt trái sở thuộc  Viễn Mục, tại Trần Thuật  cảm giác bên trong, thị lực điên cuồng tăng trưởng, trong nháy mắt liền đột phá sáu vạn mét đại quan!

Phanh

Trong thân thể tựa như là phát ra một tiếng rất nhỏ  tiếng vang, Trần Thuật trên thân thể khí thế đột nhiên ở giữa tăng vọt một đoạn!

Du Thần hậu kỳ!

Mỗi cái tiểu cảnh giới ở giữa, chênh lệch cũng tuyệt đối không nhỏ, đối với thần linh tới nói nhất là như thế, vẻn vẹn không nói những cái khác, nguyên bản trung kỳ lúc Ngôn Linh không cách nào đạt thành  lúc này đều có thể làm được!

Sứ đồ danh ngạch cũng đạt tới chín trăm chín mươi chín vị số lượng, chính là trăm chi cực, mà đây là đối với cái khác thần linh tới nói, đối với Trần Thuật tới nói, chính là ba cái trăm chi cực!

Mà theo Trần Thuật khí tức ổn định, treo ở đỉnh đầu hắn  phúc phận chậm rãi biến mất, hoàn toàn không có một tia tung tích có thể tìm ra.

Quán thâu kết thúc.

Trần Thuật vẫn chưa thỏa mãn  mở hai mắt ra, tựa như là có thần quang hiện lên, khóe miệng không chịu được  giương lên.

Một loại đại hoan hỉ từ Trần Thuật đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Đó là tựa như Sinh Mệnh sinh ra niềm vui, lại như là vận mệnh thay đổi niềm vui, đã sớm sáng tỏ niềm vui, thiên địa tự nhiên cùng Thần trong nháy mắt này giao hòa cùng một chỗ, ngưng kết ra một loại hân hoan nhảy cẫng  cảm xúc.

Huyền diệu cảm giác từ Trần Thuật trong đầu hiện lên, trong nháy mắt hắn liền biết mình cái mũi nắm giữ hoàn toàn mới chức vụ, tùy theo mà đến, Trần Thuật cảm thấy được, mình cùng toàn bộ thế giới  kết nối tựa như là lại càng thêm chặt chẽ một chút.

Chức vụ: 【 Linh Tị 】

Vị cách: 【 Trung Vị 】

Trần Thuật nhẹ nhàng hít một hơi, xoang mũi phía trên lại giống như là ống bễ  rung động, lần nữa phun ra, một cỗ nhàn nhạt bạch khí từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, chừng gần nửa mét dài ngắn..

---

Chương 181: Thượng Đế Thị Giác (1)

Chương 181: Thượng Đế Thị Giác (1)

Cái này khẽ hấp một hô ở giữa, tựa như là đem hắn toàn bộ thân hình bên trong  trọc khí đều phun ra mà ra, cả người có nói không lên  thần thanh khí sảng.

Sau một khắc.

Trần Thuật cái mũi khẽ nhúc nhích, trên đó có thần quang phun trào phát ra dập dờn, trong không khí có gợn sóng tạo ra, yếu ớt  như là trong đêm  đom đóm.

Hắn nhắm mắt lại.

Nhưng thế giới tựa như là hóa thành ba chiều hình tượng, khắp nơi không chỗ che thân.

Giữa thiên địa tất cả hữu hình, vô hình  đều tại tản ra duy nhất thuộc về mình  mùi.

Thần quang phun trào, cái mũi giống như là vượt qua thứ nguyên, Trần Thuật chọn chọn lựa lựa, ngửi được một cỗ to lớn  Sinh Mệnh mùi.

Hắn nhẹ nhàng khẽ hấp.

Sau một khắc.

Trần Thuật đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra, kinh ngạc mà nhìn xem quyển kia chỉ là “ngửi” đến một tia sinh mệnh năng lượng, lúc này đang lẳng lặng  nằm tại trong người hắn, trong nháy mắt bị hắn vui vẻ nhận.????

Ngươi nói với ta cái này gọi Linh Tị chức vụ?

Mà tại sự vụ sở nội bộ bên trong cái nào đó trong thứ nguyên không gian, không có người phát hiện, sinh mệnh chi thủy tựa như là thiếu đi không có ý nghĩa  một tia.

Sinh mệnh chi thủy là công huân trong phòng  một loại thiên tài địa bảo, chỉ có thể ở rải rác  mấy cái Thần Quốc bên trong thu thập  đến, dùng nhiều tại trị liệu phía trên, hiệu quả cực mạnh, số lượng đầy đủ  tình huống dưới, thậm chí là có thể đạt tới gãy chi trùng sinh  hiệu quả.

Thuộc về chiến lược tính vật tư .

Mặc dù rất nhiều nắm giữ lấy 【 Trì Dũ 】 loại chức vụ  thần sư không ít, nhưng là có thể phát huy ra gãy chi trùng sinh trình độ  chữa bệnh hệ thần sư, số lượng là phi thường thưa thớt.

Cho nên rất nhiều thần sư khi tiến vào Thần Quốc thăm dò trước đó, cũng sẽ ở công huân trong phòng trao đổi một chút sinh mệnh chi thủy, thời khắc mấu chốt là thật có thể cứu mạng đồ vật.

Công huân trong phòng sẽ định kỳ đến sản xuất  Thần Quốc bên trong, thu thập một chút làm bổ sung, ngày bình thường đều là cất giữ tại một chỗ cỡ nhỏ trong không gian thứ nguyên, chỉ có ít có  mấy người có thể mở ra.

Có giá trị không nhỏ, nho nhỏ mấy giọt cần có tiêu phí, liền có thể để Linh Thần sư cảm thấy đau lòng .

Sinh mệnh chi thủy Trần Thuật đương nhiên hiểu, không đơn thuần là khôi phục thương thế trị liệu phương diện này, thời gian dài hấp thu sinh mệnh chi thủy, đối với thần sư  ích lợi cũng đồng dạng không nhỏ, thân thể tố chất đều sẽ thật to đề cao, đồng thời còn có một cái ẩn hình chỗ tốt —— thời gian dài hấp thu sinh mệnh chi thủy  thần sư, có càng lớn cơ hội có thể mời đến chấp chưởng 【 Sinh Mệnh 】 hệ liệt chức vụ  thần linh!

Phải biết 【 Sinh Mệnh 】 làm chí cao chức vụ thứ nhất, sở thuộc tại nó danh sách  chức vụ, vị cách cũng đều là không chút nào thấp, nhất là đối với thường xuyên xuất nhập Thần Quốc  thần sư tới nói, Sinh Mệnh chức vụ hệ liệt  thần linh còn có kiểu khác  ý nghĩa.

Ai cũng không nghĩ tại Thần Quốc bên trong sau khi bị thương, lại là không có chút nào thủ đoạn đến giải quyết.

Chỉ là mặc cho ai cũng không nghĩ tới, ẩn tàng  sâu như vậy  sinh mệnh chi thủy, cũng là bị người nào đó không cẩn thận “ngửi” đi qua một tia.

“...... Đây không phải làm tặc sao?!”

Ngồi trong phòng, cảm thụ được cái kia một tia tinh khiết  sinh mệnh khí tức, Trần Thuật trăm mối vẫn không có cách giải......

Thần hóa  chức vụ lấy được năng lực, cùng Thần hóa quá trình bên trong  các loại trạng thái đều là cùng một nhịp thở  rất nhiều dã Thần thành thần về sau, chức vụ đều là một chút nhìn sang liền có thể đoán cái đại khái .

Ta cái này cái mũi làm sao lại nắm giữ loại này chức vụ?

Giả! Nhất định là giả!

Ta không tin tưởng!

Ôm loại ý nghĩ này, Trần Thuật hơi thở ở giữa tựa như là có sóng nước dập dờn, không nhiều lúc, hắn cái mũi nhẹ nhàng khẽ hấp, lại là một sợi sinh mệnh năng lượng, trong nháy mắt tràn vào  trong người hắn, cái kia sinh mệnh năng lượng tựa như là bị xoang mũi tịnh hóa  một phiên, cực kỳ thuần túy, trong nháy mắt liền dung nhập  toàn thân bên trong.

Trần Thuật mặt lộ oán giận chi sắc: “Cường đạo a! Hoàn toàn cường đạo hành vi!”

“Ta Viễn Mục chi thần xấu hổ tại cùng ngươi một ngũ!”

Ta hút!

Lại là một sợi sinh mệnh năng lượng tiến vào thân thể.

Ta lại hút!

“Trần Thuật a Trần Thuật, ngươi không thể còn như vậy đọa lạc xuống !”

“Ngươi cũng là muốn thành thần người, làm sao còn làm những này nhận không ra người  hoạt động?”

Ta hút!

Lại là một sợi sinh mệnh năng lượng dung nhập trong thân thể, trong nháy mắt liền bị hấp thu hầu như không còn.......

Một đêm  thời gian thoáng qua tức thì.

Trần Thuật mở to mắt, cảm thụ được trong thân thể càng thêm dư thừa tinh lực, nhàn nhạt sinh mệnh khí tức vờn quanh tại toàn thân ở giữa, thậm chí ngay cả lực lượng đều giống như tăng lên một chút.

Đã lâu  Trần Thuật hiểu:

“Cái gọi là nghe đạo có tuần tự”

“Ta Linh Tị chi thần hít một chút đồ vật thế nào?”

“Viễn Mục? Chúng ta là thật  không quen.”

Bất quá một đêm này  thời gian, Trần Thuật cũng đại khái lục lọi ra  mình 【 Linh Tị 】 chức vụ  năng lực.

Không có gì ngoài bình thường khứu giác năng lực bên ngoài, cùng đồng dạng 【 Linh Tị 】 chức vụ không nói là một trời một vực, cũng coi như được là không chút nào liên can .

Trong đó nhất làm cho Trần Thuật kinh hỉ, chính là cái này “hút”  năng lực, Trần Thuật nguyện ý xưng là mạnh nhất trộm mũi, bất quá thần linh  sự tình sao có thể gọi trộm đâu, chỉ có thể nói chính mình cái này cái mũi không bàn mà hợp lấy ra chi đạo, cầm lấy phạm vi cùng Trần Thuật khứu giác  phạm vi là giống nhau.

Mặc dù mỗi một lần  cầm lấy đều là rất ít lượng, nhưng là không chịu nổi Trần Thuật hút  nhanh a!

Vẻn vẹn liền là một đêm này  thời gian, chỗ cầm lấy sinh mệnh năng lượng hội tụ vào một chỗ, cũng đã đem gần một giọt .

Không nên xem thường một giọt này, vẻn vẹn một giọt này  giá cả, tại công huân trong phòng liền giá trị hơn vạn điểm cống hiến, mà một giọt này ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, dùng tại người bình thường trên thân liền có thể đưa đến gãy chi trùng sinh  tác dụng, mà đối với Du Thần sư tới nói, cũng có thể để nó từ trọng thương sắp chết  trạng thái bên trong kéo trở về.

Dạng này cầm lấy một đoạn thời gian, thể chất của mình chỉ sợ đều muốn dâng lên không ít, sinh mệnh năng lượng làm bao dung tính mạnh nhất, áp dụng tính rộng nhất năng lượng, đối với người thể chất  cải biến, hiệu quả tuyệt đối là có thể được xưng tụng hiệu quả nhanh chóng .

Trừ cái đó ra, khứu giác bản thân cũng không thụ không gian ảnh hưởng, nói đúng là, chỉ cần tại Trần Thuật  khứu giác phạm vi bên trong, bất luận là Thần Quốc hoặc là các loại cỡ nhỏ thứ nguyên không gian, đều có thể bị Trần Thuật hút lấy lấy mà đến!

Trừ phi nói có người có thể đem tự thân  tất cả khí tức toàn bộ che đậy, nếu không, tại Trần Thuật trước mặt đều đem không chỗ che thân!

Linh Tị chức vụ làm một loại tương đối ít lưu ý  chức vụ, từ một số phương diện tới nói, đích thật là vô cùng bá đạo.

Nhưng là vậy cũng chỉ là đối với người khác mà nói, đối với Trần Thuật tới nói, lại là hoàn toàn khác biệt..

---

Chương 182: Thượng Đế Thị Giác (2)

Chương 182: Thượng Đế Thị Giác (2)

Ít lưu ý chức vụ, ngoại trừ đại đa số là bởi vì hoàn toàn chính xác nhỏ yếu bên ngoài, còn có một phần khác  nguyên nhân, thì là bởi vì người thể không cách nào nắm giữ, không phát huy ra nó tác dụng chân chính đến.

Liền lấy Linh Tị chức vụ tới nói, nó chức vụ bản thân là đem khứu giác hóa thành nhưng nắm giữ một bộ phận năng lực, đang truy tung, điều tra phương diện có được trời ưu ái  năng lực, đây là đại đa số nhân loại  chung nhận thức.

Linh Tị chức vụ  năng lực tự nhiên không phải thật đơn giản liền truy tung mà thôi, nói như vậy, cùng cảnh khuyển cũng không có gì sai biệt .

Phải biết, nhân loại  trên mũi khoảng chừng mười triệu cái khứu giác cảm thụ thần kinh nguyên, chỉ là thỉnh thần chi lực, nhân loại cuối cùng có thể điều động  thần kinh nguyên, khả năng cũng bất quá là mấy trăm ngàn hơn triệu cái mà thôi, hoàn toàn không có phát huy ra cái mũi thần linh chân chính năng lực đến, mà từ một mặt khác tới nói, cũng không có người có thể nhớ kỹ hơn vạn, thậm chí hơn triệu loại mùi.

Cẩu gia sở dĩ thụ chó Thần ưu ái, nó có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là bởi vì gia tộc kia bên trong người  cái mũi, đều là khác hẳn với thường nhân, có thể tốt hơn phát huy ra Linh Tị chức vụ.

Nhưng là người khác không được, Trần Thuật được a!

“Linh Tị chức vụ, cho ta quá nhiều vui mừng.”

Trần Thuật nhẹ nhàng khẽ ngửi.

Trong nháy mắt.

Giữa thiên địa  vô số mùi đều chen chúc  phun lên đến đây, tựa như là mấy ngàn hơn vạn dòng sông cuối cùng tràn vào trong biển rộng, trong mây  phong  mùi, thổ địa bên trong khô cạn mùi, cát vàng bên trong mỗi một hạt cát nhấp nháy  mùi, đại môn  mùi, linh niệm bên trong ác niệm  mùi, hiền lành mùi, cùng cái kia số lượng đông đảo, người mùi.

Thần hóa sau mới mọc ra  cái mũi, trong lỗ mũi đâu chỉ ngàn vạn thần kinh nguyên?

Đếm mãi không hết  khứu giác thần kinh nguyên phát động, toát ra, tại mấy hơi thở ở giữa, đại não cấp tốc vận chuyển, liền đem những này khứu giác tin tức nguyên chứa đựng, ngưng tụ, mà cuối cùng cùng Viễn Mục chức vụ lẫn nhau kết hợp.

Ngay sau đó, tại Trần Thuật  trong óc, một bộ Thượng Đế Thị Giác  hình tượng giống như tranh vẽ bình thường triển khai, đem trọn cái trại huấn luyện toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trần Thuật mặc dù nhắm hai mắt, nhưng người lại giống như là xếp bằng ở trên bầu trời, nhìn chăm chú phía dưới  hết thảy, hành tẩu tại trên đường người, trong lâu văn phòng tĩnh tọa  thân thể, trên thân tồn tại ác niệm khí tức  người mới vừa từ Tà Linh Thần Quốc bên trong đi ra...... Tất cả sự vật toàn phương vị, không góc chết  hiện ra ở Trần Thuật trước mặt!

Làm 【 Viễn Mục 】 【 Não Lực 】 【 Linh Tị 】 cái này ba loại năng lực kết hợp với nhau thời điểm, sẽ phát sinh cái gì?

【 Thượng Đế Thị Giác 】!

Mặc dù trước mắt phạm vi còn không cách nào đạt tới thị lực cùng khứu giác  cực hạn, cũng chính là sáu vạn mét, vẻn vẹn chỉ có phương viên ba cây số khoảng chừng  phạm vi, nhưng là loại năng lực này, tại một ít đặc biệt địa điểm, liền là có thể so với thần thông  tồn tại!

Thu hồi Thượng Đế Thị Giác năng lực, Trần Thuật nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Cái này Thượng Đế Thị Giác mặc dù tốt, nhưng là tiêu hao nhưng cũng là không ít, hai loại chức vụ, thậm chí Trần Thuật hoài nghi ba loại chức vụ chỗ lẫn nhau kết hợp ra  năng lực, tiêu hao đương nhiên sẽ không nhỏ đến đi đâu, nếu không phải Trần Thuật linh niệm nhiều dùng không hết, phổ thông Du Thần sư chỉ sợ mấy hơi thở liền có thể bị trực tiếp ép khô.

Ân

Trần Thuật không biết là, tại hắn vận dụng Thượng Đế Thị Giác năng lực thời điểm, ở trong trại huấn luyện  mấy người, lại là không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một chút ngưng trọng cùng không hiểu:

“Thần thông?”

“Ngài nói cái gì?”

Giả Trần  chấp hành quan nhẹ giọng dò hỏi.

Giả Trần thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, nói một tiếng: “Không có gì.”

Tựa như là thần thông  khí tức, lại hình như có chút không đồng dạng?

Với lại khí tức lơ lửng không cố định  hắn vậy mà cũng vô pháp khóa chặt là ai, bất quá khí tức kia bên trong ngược lại là không có cái gì ác ý, nhưng là vẫn cần lại tra một chút.

Dù sao thỉnh thần có thể làm cho thần linh dùng ra thần thông  vẫn là rất ít gặp .

“Ngươi mới vừa nói cái gì?”

“Cùng ngài hồi báo một chút, nhóm này học viên lần thứ hai định vị thi đấu ngay hôm nay.”

“Còn có ngài trước đó một mực gọi ta chú ý một cái Trần Thuật, gần nhất ngược lại là có một ít tin tức, hiện tại... Toàn bộ trại huấn luyện đều đang đồn hắn giống như mắc phải bệnh nan y...”

Giả Trần:?

“Bệnh nan y?”

“Mục Băng bên kia hỏi thăm qua, Trần Thuật đáp lại nói là tại vì thỉnh thần làm chuẩn bị.”

Giả Trần lườm nàng một chút, bất đắc dĩ khoát tay áo: “Theo hắn đi thôi, khả năng thật sự là tại vì thỉnh thần làm chuẩn bị cũng khó nói.”

“Còn có một việc.”

“Ngươi nói.”

“Thế giới mới tiểu tổ người hôm nay cũng sẽ đến, cho phép bọn hắn tham gia định vị thi đấu sao?”

Giả Trần nhẹ gật đầu: “Tham gia a, không có gì không thể, đều là học viên, không cần đặc thù đối đãi.”

Chấp hành quan chần chờ nói: “Nhưng bọn hắn  thực lực......”

“Là rất mạnh, thế giới mới hoàn toàn chính xác có mình  một bộ, người đồng lứa ở giữa thực lực sai biệt hoàn toàn chính xác không nhỏ.”

Giả Trần cúi đầu xuống nhìn về phía trên mặt bàn  văn bản tài liệu, vừa nói: “Vừa vặn cũng làm cho trại huấn luyện  người đều thanh tỉnh một chút, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.”

“Nếu là cũng bởi vì dạng này liền thụ đả kích, vậy cái này trại huấn luyện, không làm cũng không quan trọng.”

“Tiểu Trương.” Giả Trần ngẩng đầu lên, thanh âm tựa như là có nhiếp nhân tâm phách  lực lượng, nhìn về phía mình chấp hành quan: “Cúi đầu làm việc, ngẩng đầu nhìn đường, muốn nhìn thẳng vào chênh lệch a.”

Là

Đối với tất cả học viên tới nói, hôm nay là ngày trọng đại.

Tại Mục Băng  thông tri một chút, tất cả học viên một lần nữa tụ tập đến trên quảng trường, vài tòa lôi đài như lúc trước đồng dạng đột ngột từ mặt đất mọc lên, lẳng lặng tọa lạc ở trung ương.

Cái này một tuần lễ đến nay  huấn luyện hiệu quả là rất rõ ràng, đám người tụ tập cùng một chỗ, nhưng cũng là yên tĩnh.

Chỉ là bọn hắn trên mặt yên tĩnh, nhưng là sau lưng đều nhanh đem răng cắn nát, nhất là nhìn về phía trước một vị nào đó hôm nay hái được khẩu trang  nam nhân, lúc này đều là hận không thể có thể thay vào đó.

Từ lần trước định vị thi đấu đến nay, trong bất tri bất giác, chính là đã qua một tuần lễ, không biết có bao nhiêu người tại Tà Linh Thần Quốc bên trong lịch luyện thời điểm, liền làm mộng đều là hôm nay bộ dáng.

Cái này một tuần lễ, đối với rất nhiều học viên tới nói, đơn giản tựa như là một trận ác mộng.

Mỗi ngày tại Tà Linh Thần Quốc bên trong nghỉ ngơi thời gian tám tiếng, không có gì ngoài mỗi một ngày nhất định phải đều muốn hoàn thành đánh giết một đầu ác linh  nhiệm vụ bên ngoài, bọn hắn còn muốn hoàn thành còn lại các loại nhiệm vụ, phức tạp vụn vặt, thường thường nói là tám cái giờ đồng hồ, nhưng là đại đa số thời điểm cần thiết tiêu phí  thời gian đều là vượt xa tám cái giờ đồng hồ ..

---

Chương 183: Linh Thần sư

Chương 183: Linh Thần sư

Mà trở lại hiện thế về sau, còn muốn ngựa không ngừng vó tiến hành tu luyện, một ngày tính được có thể ngủ cái ba bốn giờ đồng hồ, liền đã coi là siêu quần bạt tụy  học viên.

Lúc kia lại suy nghĩ một chút nào đó ba người, kia liền càng khó chịu.

Đương nhiên, những nhiệm vụ này ngươi cũng có thể lựa chọn không làm, nhưng là không làm, liền không có điểm công huân, cái này mang ý nghĩa không có tài nguyên tiến hành tu luyện, trực tiếp liền lâm vào trong ngõ cụt .

Có thể đi tới nơi này trong trại huấn luyện  không có người cam tâm làm người khác lá xanh, đều muốn thu hoạch được một chút thành tựu, nhất là —— bọn hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Điểm công huân  kiếm lấy so sánh với bên ngoài tới nói, đơn giản liền không tại một cái phương diện bên trên, dưới tình huống như vậy, cho dù là chậm trễ thời gian, cũng không có người nguyện ý từ bỏ.

Trần Thuật nhắm mắt lại, xoang mũi nhẹ nhàng hô hấp, như có trọc lưu khí tức đang lưu chuyển lấy, chỉ là phi thường rất nhỏ, nếu là không chú ý cũng nhìn không ra.

Chỉ là có các loại  khí tức chui vào trong lỗ mũi, các loại phức tạp  khí tức đến  Trần Thuật  trong lỗ mũi, nhưng đều là trở nên phân biệt rõ ràng, từng đạo khí tức chuyển hóa thành làm một cái cái tin tức lưu, cùng trong hiện thực từng cái đối ứng.

Trí nhớ tùy theo cùng nhau lưu chuyển, mỗi người  khí tức tựa như là từng cái hồ sơ bình thường, bị sắp hàng để vào Trần Thuật  ký ức trong cung điện, chỉ cần toát ra một chút xíu khí tức, Trần Thuật liền có thể trực tiếp đem nó rút ra.

So sánh với Viễn Mục tới nói, linh mũi tựa như là một cái rađa bình thường, càng thêm bí ẩn, gần như không sẽ bị người phát hiện.

Mà Trần Thuật còn phát hiện  linh mũi chức vụ  một cái khác diệu dụng, khứu giác làm cảm giác nguy hiểm khí quan, linh mũi cũng kế thừa phương diện này  năng lực, khí tức phía trên truyền đến  không đơn giản chỉ là tin tức, còn có một bộ phận thực lực phương diện tin tức.

Tựa như là lúc này Trần Thuật bên người hai người, truyền đến  khí tức bên trong, liền có thể cảm giác được nó tương ứng mức độ nguy hiểm —— cơ hồ không có nguy hiểm, chủ đánh  liền là một cái hòa ái dễ gần.

Mà lúc này ở hiện trường bên trong, cơ hồ tất cả đạo sư, truyền lại tới trong hơi thở, cũng có lấy cao thấp không chừng  nguy hiểm tín hiệu, nhất là Mục Băng mấy người, thậm chí đều là đủ để nguy hiểm trí mạng!

Những này tại Linh Thần sư bên trong chìm đắm nhiều năm thần sư, cũng không biết có nắm chắc bao nhiêu bài, khả năng hơi không cẩn thận, liền sẽ chết không táng thân chi địa.

« Thần Sư Châm Ngôn » một sách bên trong từng nói qua: 【 Ngươi vĩnh viễn cũng không biết trước mặt ngươi  thần sư mời đến  vị nào thần linh. 】

Giết ngược lại khi đến đường cùng, cũng không phải là chỉ tồn tại ở thoại bản bên trong, vô số huyết lệ sự thật chứng minh, không nên coi thường bất luận kẻ nào.

Bất quá cũng may Trần Thuật cũng coi là bày ngay ngắn tư thái, chưa hề khinh thị quá thiên hạ người, mặc dù mức độ nguy hiểm đều là không thấp, nhưng cũng không có cái gì đặc thù  cảm thụ.

Vốn nghĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy thêm một chút sinh mệnh khí tức tu hành, chỉ là......

“Hai người các ngươi nhìn cái gì đấy?”

Trần Thuật bất đắc dĩ nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình  hai người hỏi.

Trương Mộc ngược lại là còn tốt, nhếch nhếch miệng, Lạc San lại là có chút không tốt lắm ý tứ, vội vàng cúi đầu.

Cuối cùng vẫn Trương Mộc tính cách tùy tiện hỏi: “Thuật ca, ngươi mời xong thần?”

Đây là Trần Thuật lúc trước thuyết pháp.

Hai người bọn họ trong khoảng thời gian này cũng rất ít có thể nhìn thấy Trần Thuật, hôm nay thời tiết không tốt, bọn hắn trước đó còn lo lắng Trần Thuật có thể hay không khục chết ngay tại chỗ ấy nhỉ, bất quá nhìn hắn ngay cả khẩu trang đều không mang  nên là tốt.

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Không kém bao nhiêu đâu.”

“Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi.” Trương Mộc cười nói: “Nếu là ngươi vẫn là không có tốt, ta cùng Lạc San cũng không biết làm sao xử lý .”

Cái này một tuần lễ đến nay, nắm Trần Thuật  phúc, Trương Mộc tiếp nhận  hắn từ lúc chào đời tới nay trên tu hành giàu có nhất  một đoạn thời gian, tự cảm thấy mình thực lực tăng lên không ít, nhưng là nếu như không có Trần Thuật lời nói, hắn không xác định mình có thể hay không tiến mười vị trí đầu.

Sau khi nói xong, lại tại Trần Thuật trên mặt nhìn một hồi lâu, mới là tiếp tục nói: “Sách... Trên mặt cũng không có cái gì biến hóa a, làm sao cảm giác không giống nhau lắm a, liền cùng biến thành người khác.”

“Có sao?”

Trần Thuật nói ra: “Đại khái là một tuần lễ không chút thấy ta toàn mặt a.”

“Không đồng dạng, thật không đồng dạng.”

Trương Mộc nói ra: “Cũng không phải nói đẹp trai  liền là cảm giác khí chất không giống nhau lắm .”

“Liền là loại kia, liền là loại kia rất ít gặp ......”

Trần Thuật người này da mặt mỏng, nhất không nghe được người khác khen, nhưng lại không có ý tứ đánh gãy, đành phải giơ lên khóe miệng tinh tế nghe.

Bất quá cái đề tài này cũng không có tiếp tục bao lâu, vẫn là Lạc San xuất khẩu ngắt lời nói: “Ta trước mấy ngày ban đêm, lại nằm mơ.”

Ân

“Cái gì mộng?”

“Ân......” Lạc San chần chờ một chút: “Ta mộng thấy đầu tiên là Long Thành Vân, sau đó thế giới mới người tới, thực lực của bọn hắn mạnh đáng sợ, Long Thành Vân căn bản không phải đối thủ.”

“Thuật ca đâu?”

Trương Mộc hỏi: “Lại không mộng thấy?”

Lạc San có chút u oán  nhìn Trần Thuật một chút: “Không có.”

Từ khi Trần Thuật xuất hiện, nàng hiện tại đối với mình  năng lực cũng không quá tự tin .

Long Thành Vân sao có thể là thứ nhất đâu?

Nhưng là nói đến, nếu như không có Trần Thuật lời nói, Long Thành Vân đích thật là thứ nhất a.

Lúc này, trong đám người có âm thanh vang lên vang lên.

“Long Thành Vân tới!”

Trần Thuật từ xa nhìn lại, hai người ánh mắt ở giữa không trung tương đối, không có lửa hoa, trong nháy mắt tiêu tán.

Long Thành Vân một mặt ngạo nghễ, tự mình hướng về vị trí của mình đi đến, Trần Thuật lại là nhẹ nhàng khịt khịt mũi.

“Linh Thần sư  khí tức a.”

Long Thành Vân đột phá Linh Thần sư.

Trần Thuật là cái thứ nhất phát hiện  nhưng là cũng tuyệt không phải cái cuối cùng.

Vẻn vẹn là nhìn hắn  hai vị đồng đội, trên mặt cái kia cỗ vui mừng cơ hồ là dạt dào tại trên mặt, một đường đi hướng vị trí của mình lúc, ánh mắt lại cơ hồ đều là tại Trần Thuật ba người trên thân.

Ánh mắt bên trong càng là không che giấu chút nào mình đối đệ nhất dã tâm, lóe ra tình thế bắt buộc  tư thế.

Nhất là Long Thành Vân, trên mặt lộ ra nhàn nhạt kêu căng vẻ mặt, tại còn lại hai người  chúng tâm phủng nguyệt bên trong, ánh mắt tới lui, ưng thị lang cố, tựa như là tại dò xét lãnh địa của mình bình thường.

Không ít người ánh mắt tới đối mặt, đều là không nhịn được cúi đầu xuống.

Chỉ bất quá đối với cái này Trần Thuật lại là không làm ra bất kỳ đáp lại, như cũ thì ra như vậy hai con ngươi, một bộ lão tăng nhập định  bộ dáng.

Chỉ là tại Long Thành Vân  trong mắt, đây cũng là sợ bộ dáng của hắn, khóe miệng không khỏi câu lên một tia đường cong, phổ thông hàn môn, làm sao có thể so sánh với hắn?.

---

Chương 184: Thần linh hư ảnh

Chương 184: Thần linh hư ảnh

Mặc dù Long Thành Vân đột phá, nhưng là mang cho hắn cảm giác nguy hiểm đi lên nói, vẫn như cũ không tính là to lớn gì uy hiếp.

Long Thành Vân đột phá, Trần Thuật cũng không phải là trì trệ không tiến a, cái mũi thành thần mang đến ý nghĩa, tuyệt không phải là lại nhiều nắm giữ một cái chức vụ đơn giản như vậy, ngũ quan không bàn mà hợp ngũ hành, bây giờ bốn quan lưu chuyển, hắn các phương diện  thực lực đều thu được to lớn tăng lên.

Lại càng không cần phải nói hắn bây giờ cũng là Du Thần hậu kỳ.

Nhất là tại mình  Linh Hải bên trong, còn giam giữ lấy một vị vô năng cuồng nộ  Ngạc Mộng Thần ấy nhỉ, trong khoảng thời gian này muốn nói tiến bộ, mắt phải là có quyền lên tiếng nhất  mỗi ngày một cái Cảnh Thần dốc túi tương thụ muốn không tiến bộ cũng khó khăn a!

Thật là một cái hảo thần a!

Không ít đều là  ánh mắt đều là tại giữa hai bên vừa đi vừa về bồi hồi, trong lòng không thiếu có xem náo nhiệt tâm tính.

Từ khi Long Thành Vân bắn tiếng, muốn bắt về thuộc về mình vị trí về sau, tất cả mọi người liền đều đang mong đợi một ngày này đến, xem náo nhiệt là bản tính của con người, không ít người trong lòng đều là tối xoa xoa  hi vọng hai người có thể hung hăng chạm thử, tốt nhất là đánh cái lưỡng bại câu thương.

Hai người một cái là trước đó không có danh tiếng gì  Viễn Mục hệ thần sư, mắt trần có thể thấy  thiên phú; Một cái là tuổi nhỏ thành danh  con em đại gia tộc, sau lưng tài nguyên vô số.

Chỉ bất quá có một chút rất rõ ràng, mặc kệ là trong hai người  người nào thua, cũng sẽ không có người dám can đảm xem thường hai người, dù sao bình thường tới nói, chỉ cần hai người không nửa đường chết yểu, sau này thành tựu cũng sẽ không quá thấp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khí thế lại là đem tất cả mọi người tiểu tâm tư toàn bộ đánh gãy.

Oanh

Long Thành Vân tại ngồi xuống  trong nháy mắt, liền đem Linh Thần sư  khí tức không che giấu chút nào  phóng thích ra ngoài!

Ngâm

Một đạo cao vút  gào thét thanh âm từ bên trong hư không vang lên, nó thế không thể đỡ, mang theo huy hoàng chi uy, tựa như là long du tứ hải, trong thanh âm lộ ra một cỗ làm cho người hít thở không thông kiềm chế cảm giác, giống như gió thu quét lá vàng, mấy hơi thở ở giữa liền quét ngang toàn bộ sân bãi!

Long Thành Vân phía sau như ẩn như hiện, tựa như là có một đạo màu vàng  to lớn cái đuôi đang lóe lên tới lui, trên đó Kim Lân lấp lóe, giống như là hút đi  tất cả ánh sáng hoa, nhật nguyệt cũng khó có thể che chi, mặc dù không thể dòm nó toàn cảnh, nhưng cái kia không thấy cuối cùng cuốn lên  hoảng sợ khí thế, vẫn là để đám người đều là sợ hãi cả kinh.

Ba người đến vốn là hấp dẫn ở đây phần lớn người  lực chú ý, nhìn thấy hình tượng này chỗ đó còn có thể không biết xảy ra chuyện gì.

Mấy vị ngồi ở phía trước  học viên đều là nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô đến: “Long Thần hư ảnh??”

Sắc mặt cũng đi theo đột nhiên ở giữa biến đổi, nhìn chằm chặp cái kia ngồi tại phía trước  thân ảnh.

“Linh Thần sư?!”

“Long Thành Vân đột phá Linh Thần sư!”

“Trách không được hắn như vậy tự tin, trực tiếp liền buông lời  nguyên lai là bởi vì sắp đột phá Linh Thần sư a.”

“Người Long gia  thiên phú quả nhiên không phải đùa giỡn, Long Thành Vân hẳn là cái thứ nhất đạt tới Linh Thần sư cảnh giới a, có Long Thần hư ảnh tại, tăng thêm hắn nhập tôn chi thần “Long bài” lần này Trần Thuật là thật khó .”

“Không phải khó khăn, là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội!”

“Có thể, hắn một cái hệ phụ trợ thần sư chiếm một tuần lễ đệ nhất thứ tự, cũng đã là máu kiếm lời, với lại ta đoán chừng liền xem như hắn không còn là đệ nhất, nhưng là tài nguyên chỉ sợ cũng sẽ không thiếu......”

Cực kỳ hâm mộ người cũng có, cười trên nỗi đau của người khác người cũng có, nhưng là ánh mắt mọi người đều là bị Long Thành Vân hấp dẫn.

“Vẫn là để hắn nhanh một bước!”

Mấy vị ngồi phía trước sắp xếp  học viên lúc này đều là sắc mặt khó coi, vốn nghĩ cùng Long Thành Vân tranh phong tâm tư, đều là tại trong thời gian ngắn tiêu tán xuống dưới.

Thực lực của bọn hắn khoảng cách Linh Thần sư cũng đều bất quá là lâm môn một cước, cùng là con em thế gia, bọn họ cũng đều biết, một vị thế gia thần sư, tại trở thành Linh Thần sư đủ khả năng phát huy ra  thực lực.

Mời ra thần linh hư ảnh, chính là Linh Thần sư rõ rệt nhất  tiêu chí thứ nhất.

Thần linh hư ảnh bên trong ẩn chứa lực lượng, đã có  mấy phần thần linh  thần vận, đủ khả năng phát huy ra  lực lượng, cùng Du Thần sư giai đoạn hoàn toàn liền là một trời một vực!

Với lại đến  Linh Thần sư giai đoạn về sau, thế gia  nội tình mới là có thể chân chính phát huy ra!

Du Thần sư giai đoạn, bất luận là cái gì thần linh, bị quản chế tại thần sư thân thể, có thể phát huy xuất lực lượng kỳ thật đều là đại kém hay không, mà tới được Linh Thần sư giai đoạn, có thể mời ra thần linh hư ảnh, lúc này thần linh  vị cách ở giữa chênh lệch mới thật sự là bày ra!

Tựa như là một đám học phách khảo thí, max điểm là một trăm điểm, như vậy Du Thần sư thời kỳ, tất cả mọi người bài thi đều có thể tới gần tại max điểm; Mà tới được Linh Thần sư giai đoạn, phân giá trị không còn thiết trí hạn mức cao nhất, có ít người vẫn là chỉ có thể cầm tới một trăm điểm, mà có ít người, lại là có thể cầm tới gần ngàn phần.

Tổng sẽ không có người sẽ cảm thấy một vị Linh Thần  hư ảnh, có thể cùng Cảnh Thần va vào a?

Long Thành Vân phóng xuất ra khí thế về sau, mới là chậm rãi ngồi xuống, mặc dù kiệt lực che giấu, nhưng là hai con mắt bên trong chỗ lộ ra hưng phấn, còn có thể để lộ ra tâm tình của hắn lúc này.

Long gia người từ trước đến nay là ưa thích lấy thế đè người, bất luận là cái gì ngưu quỷ xà thần, trực tiếp nghiền ép lên đi liền có thể, Long Thành Vân đầu tuần sở dĩ không xuất thủ, mà có thể cảm giác được mình đang sắp đột phá, để cho ổn thoả, mới là tại đột phá về sau lại ra tay!

Bây giờ đột phá, tự nhiên là muốn lấy đại thế nghiền ép lên đi!

Cái này đợt Phi Long cưỡi mặt ta tại sao thua a?

Liền ngay cả ngồi tại Trần Thuật hai bên Trương Mộc cùng Lạc San, lúc này đều là nhịn không được liếc nhau một cái, đều là có thể nhìn ra nó trên mặt vẻ bất đắc dĩ.

Cùng là thế gia, bọn hắn càng là biết Long Thần hư ảnh  kinh khủng.

Lại nhìn về phía vẫn như cũ buộc hai mắt  Trần Thuật, hai người nhưng cũng không còn nói cái gì ủ rũ lời nói, chỉ là ánh mắt lại là kiên định một chút.

Mà lúc này mấy vị đạo sư, cũng đều là hàn huyên.

Một vị đạo sư chậc chậc thở dài: “Sách, người của Long gia a, đích thật là được trời ưu ái .”

Mấy vị đạo sư cũng là đi theo phụ họa nói: “Trời sinh liền cùng Long Thần thân cận, loại này tài nguyên, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường đủ khả năng so sánh.”

“Đúng vậy a, mặc dù chỉ là mới vào Linh Thần sư, nhưng là khí thế kia, đã là không kém gì một chút trung giai Linh Thần sư.”

“Theo ta thấy a, nếu không phải thế giới mới còn có một đội nhân mã, lần này thứ nhất cơ bản đã không có gì huyền niệm.”

Một vị khuôn mặt âm trầm đạo sư mở miệng nói: “Cái nào thế gia không phải như thế? Nhưng ngươi nhìn cao giai thần sư bên trong, thế gia  chiếm so lại như thế nào? Ngươi ta bên trong, lại có bao nhiêu là từ thế gia đi ra ? Phần lớn là một chút nằm tại tiền bối công lao sổ ghi chép bên trên ngồi ăn rồi chờ chết hạng người thôi.”

“Những năm gần đây không ít Cổ thần chậm rãi khôi phục, nếu là như cũ như thế, thế gia  ưu thế sẽ càng ngày càng nhỏ......”

“Những này cũng không phải là ngươi ta có thể quản, lẳng lặng nhìn xem cũng được, nếu là may mắn gặp đến đại thế, nói không chừng còn có đến Cảnh Thần sư thời điểm.”

“Chỉ là này thời gian là bao lâu, ai nào biết đâu?”

“......”

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rốt cục.

Mục Băng đi ra, vẫn như cũ là bộ kia dáng vẻ lạnh như băng, thanh âm ở đây bên trong vang lên:

“Cùng lúc trước  quy tắc giống nhau.”

“Lần thứ hai lôi đài thi đấu bắt đầu.”

“Ai muốn cái thứ nhất bên trên?”

Sau một khắc, cơ hồ là tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong.

Long Thành Vân đứng lên.

“Ta khiêu chiến.”

Ánh mắt trực chỉ Trần Thuật ba người..

---

Chương 185: Vị kế tiếp (1)

Chương 185: Vị kế tiếp (1)

Theo tiếng nói vừa ra, tại mọi người  chú ý bên trong, một nhóm sáu người từ hai bên đi vào trên lôi đài.

Bởi vì Trần Thuật  tỉnh táo, dẫn đến toàn bộ tràng diện nhìn qua, cũng không có trong tưởng tượng  giương cung bạt kiếm, phổ thông  tựa như là lại bình thường bất quá  một trận luận võ.

“Mời đài chủ lựa chọn công lôi phương thức.”

Mục Băng  thanh âm vang lên.

“Xa luân chiến.”

Nói chuyện  lại cũng không là Trần Thuật, mà là vẫn đứng ở tại bên người Trương Mộc hai người, cơ hồ là trăm miệng một lời  hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Trần Thuật nhìn sang, Trương Mộc lại là mở miệng nói: “Để cho chúng ta hai người xuất thủ trước a, tu hành một tuần lễ, cũng nên xuất thủ một lần thăm dò sâu cạn chuẩn.”

Lạc San cũng là mở miệng nói: “Tổ đội thi đấu chúng ta dễ dàng kéo ngươi chân sau.”

Hai người kỳ thật trong lòng đều là minh bạch  rất, mình đến tột cùng là dạng gì thực lực, có như bây giờ  vị trí, nói lên một câu đức không xứng vị có chút quá mức  nhưng là tuyệt không xứng đôi chuyện này bọn hắn vẫn là thừa nhận.

Nhìn xem cái khác cùng mình thực lực không kém nhiều  học viên mỗi ngày qua thời gian, trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

Đến cùng là dính Trần Thuật  ánh sáng.

Huống hồ mỗi ngày đều có thể nghe được một chút lời đàm tiếu, nhưng cũng là không thể làm gì, lại thêm Trần Thuật mỗi ngày núp ở trong phòng tu luyện, kỳ thật cũng cực lớn kích thích hai người, một tuần này đến nay, hai người nỗ lực  cố gắng cũng không so Trần Thuật muốn ít hơn bao nhiêu.

Tại tài nguyên như thế dư thừa tình huống dưới, thực lực của hai người cũng coi là có chỗ tiến bộ.

Nhất là Lạc San, từ khi Trần Thuật xuất hiện, nàng liền phát hiện mình trong ngày thường không có gì bất lợi  【 Mộng Cảnh Dự Ngôn 】 đã mất đi tác dụng, giống như là Long Thành Vân, tại giấc mơ của nàng bên trong, liền còn không có đột phá đến Linh Thần sư  cảnh giới.

Nhưng là tính cách của nàng còn lâu mới có được nàng hình dạng như thế nhìn qua  nhu mỹ, ngược lại là hết sức  cương liệt, một tuần này đến nay, tu hành  thậm chí so Trương Mộc còn muốn khắc khổ.

Nhìn một chút hai người một bộ tâm ý đã quyết  bộ dáng, Trần Thuật cũng không tại nhiều nói, chỉ là khẽ gật đầu một cái:

Ân

“Đừng có cái gì gánh vác, buông tay đi làm đi.”

Sau đó cùng Lạc San đi đến dưới đài lẳng lặng đứng lặng, hai người trong khoảng thời gian này  biểu hiện hắn cũng nhìn ở trong mắt, mặc dù chỉ là bèo nước gặp nhau, nhưng là đã có duyên tại một đội ngũ bên trong, Trần Thuật nhưng cũng không ngại thực lực của bọn hắn tăng cường.

Nghe được Trần Thuật lời này, nguyên bản còn có một số khẩn trương Trương Mộc, dĩ nhiên là thần kỳ bình tĩnh lại, giống như là Trần Thuật  trong lời nói, tồn tại làm người an tâm  ma lực bình thường.

Kỳ thật đây cũng là Trần Thuật thành thần về sau  năng lực thứ nhất, theo Thần hóa  dần dần phát triển, hắn trên thân thể  khí chất cũng càng thêm tới gần tại tự nhiên, lần đầu tiên nhìn lại, trừ phi là vốn là trở mặt  người, những người khác rất khó đối với hắn sinh ra cái gì ác ý.

Ngôn Linh  năng lực càng là từ từ phát tán, hiện tại hắn  từng câu từng chữ bên trong, kỳ thật đều lộ ra một cỗ làm cho người tin phục năng lực, nhất là đối với thực lực yếu tại hắn người tới nói.

Thời điểm trước kia loại năng lực này chỉ là đối cao trung các bạn học có tác dụng, thậm chí là trực tiếp để Trần Thuật trở thành  giáo sư một dạng người, hiện tại mà nói, tại Du Thần sư bên trong, Trần Thuật cũng là có thể đạt đến.

“Liền ngươi sao?”

Lôi đài một bên khác, Long Thành Vân mặt mũi tràn đầy  kêu căng vẻ mặt, con ngươi màu đen bên trong tựa như là có màu vàng ánh sáng hiện lên, phụ trợ hắn giống như cao cao tại thượng đế vương đồng dạng.

“Bất kể thế nào làm, các ngươi cũng đều là tại làm vô dụng công mà thôi.”

“Đừng lại lãng phí thời gian  không bằng các ngươi ba cái cùng tiến lên?”

Mang theo đại thế mà đến, hắn hôm nay chính là muốn đánh ba cái!

Với lại hắn cũng có tự tin như vậy, tấn thăng Linh Thần sư về sau, liền ngay cả chính hắn cũng không biết mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Trương Mộc trên mặt lộ ra một tia tức giận thần sắc, lại là lại chậm rãi ép xuống, chỉ là một đôi mắt bắt đầu trở nên tĩnh mịch.

Theo Mục Băng khống chế một khối như lưu ly  khối băng hiện lên ở lôi đài chính giữa, đám người đều là lẳng lặng mà nhìn xem, cái kia khối băng lên tới trình độ nhất định về sau, đột nhiên “ba”  một tiếng nổ tung ra, lưu cho không khí khắp nơi óng ánh chi sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phanh

Trên sân Trương Mộc  thân hình bắt đầu chuyển động, dưới chân mặt đất giơ lên bụi đất văng khắp nơi, tựa như báo săn đồng dạng thân thể hóa thành hư ảnh, mỗi một bước ở giữa đều giống như có Cuồng Phong cuốn ngược, mơ hồ ở giữa dĩ nhiên là có thể nghe được tiếng thét, tốc độ nhanh cơ hồ là muốn gặp được tàn ảnh  tới lui tại bốn phía lôi đài.

Cùng một thời gian, Trương Mộc  thì thầm thanh âm vang lên, tiếng vang thành kính mà quái dị, linh niệm dẫn động bên trong hư không  thần linh hạ xuống lực lượng:

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, có thể trảm yêu tà!”

“Kính thỉnh cự nhân Thần, cho ta mượn dời núi chi lực!”

“Kính thỉnh ngọc vỡ chi thần, cho ta mượn ngọc nát một kích!”

“Kính thỉnh phá diệt chi thần, cho ta mượn hủy diệt một kích!”

Phốc phốc phốc!

Một cỗ  to lớn  lực lượng từ bên trong hư không nổi lên, trong nháy mắt chui vào Trương Mộc  trong thân thể!

Lấy mắt thường có thể thấy được, Trương Mộc  thân thể bỗng nhiên ở giữa giống như là nhổ cao số tấc, bắp thịt cả người phát ra “xuy xuy xuy”  tiếng vang, buông thả  sinh trưởng, nguyên bản bất quá là chừng một thước tám  gầy yếu thân cao, tại mấy hơi thở ở giữa đúng là trực tiếp trưởng thành là gần hai mét  mãnh hán!

Nguyên bản hơi có vẻ rộng rãi  quần áo, trong nháy mắt trở nên giống như áo bó bình thường, nổi bật ra hắn lúc này có thể xưng khoa trương dáng người.

Một tuần  huấn luyện, Trương Mộc cũng coi là tiến rất xa, đủ khả năng mượn tới  thần linh chi lực, so sánh với một tuần trước kia muốn nhiều ra một thành không ngừng.

Nhưng là cái này cũng chưa hết, Trương Mộc thì thầm thanh âm càng không ngừng ở đây bên trên vang lên, một cỗ thần linh chi lực hiển hiện gia trì.

Đến cuối cùng, lại có tiếp cận mười vị thần linh chi lực hội tụ ở một thân bên trong, lúc này thân thể của hắn phía trên bắp thịt cuồn cuộn, năng lượng lao nhanh, trên mặt của hắn cũng không nhịn được lộ ra một tia thống khổ, da thịt điểm yếu, càng là sụp ra  mấy đạo huyết ấn, chảy ra từng tia từng tia tiên huyết.

Nhưng hắn khí thế lại là một đường tiêu thăng, thậm chí là cùng Long Thành Vân cũng tương xứng!

Tại lúc này Trương Mộc trạng thái, cũng chỉ có thể vung ra một kích mà thôi, một kích này về sau, thân thể của hắn cũng muốn tiếp cận sụp đổ!

Nhưng là lúc này học viên bên trong, lại là không người nào dám xem thường, vẻn vẹn một kích, nhưng là lại có ai có thể tiếp nhận đâu?

“Điên rồi điên rồi!”

“Ta liền nói, cực đạo thần sư toàn bộ đều là tên điên!”

“Tập mười vị thần linh chi lực vào một thân, liền xem như toàn bộ cùng thuộc về một mạch, thân thể cũng căn bản chịu không được a!”.

---

Chương 186: Vị kế tiếp (2)

Chương 186: Vị kế tiếp (2)

“Đây là muốn liều mạng sao? Cũng chỉ là một cái lôi đài thi đấu mà thôi, thật sự có tất yếu làm đến trình độ này sao?”

“Một kích này về sau, liền xem như khôi phục cũng muốn khôi phục vài ngày a?”

Liền xem như đứng tại dưới lôi đài  Trần Thuật, lúc này cũng là nhịn không được nhíu mày, Trương Mộc này lại  trạng thái, để hắn cũng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Nhưng là mặc dù dạng này Trương Mộc  lực lượng là đạt đến hắn đủ khả năng đạt tới trạng thái mạnh nhất, nhưng là muốn tiếp nhận  hậu quả cũng tuyệt đối là hắn khó có thể chịu đựng .

Ta để ngươi buông tay đi làm, cũng không có để ngươi làm đến loại trình độ này a!?

Thật  không cần thiết nha.

Mà đổi thành bên ngoài một bên Long Thành Vân, lúc này cũng là thu hồi ngay từ đầu lúc  khinh thị, ánh mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng lên, quanh thân màu vàng long khí phun trào.

“Long bài, hộ ta quanh thân!”

Rống

Sau một khắc, một đạo Xán Kim sắc  bảng hiệu nổi lên, trên đó song long điêu khắc, lại giống như là sống lại bình thường, phát ra trận trận tiếng long ngâm, thân thể đúng là từ cái kia Long bài phía trên nổi lên, xoay quanh quấn quanh ở bốn phía.

Giống như là thủ hộ chi thần, trấn thủ tại Long Thành Vân  bốn phía.

“Long bài!”

“Long Thành Vân  nhập tôn chi thần, hắn cũng muốn xuất toàn lực a.”

“Cái kia Long bài nghe nói là Long gia uẩn dưỡng  nhiều năm đồ vật thành, thành thần ngày đó chính là Du Thần hậu kỳ, cuối cùng chọn trúng  Long Thành Vân, công thủ một thể, chỉ là linh tính hơi kém một chút, nhưng là cũng tuyệt đối là hiếm có  nhập tôn chi thần.”

“Dù sao cũng là dựa vào Long Thần chi khí hậu thiên uẩn dưỡng ra  có dục tốc bất đạt  hiềm nghi, linh tính kém một chút ngược lại là cũng không sao, theo Long Thành Vân thực lực tăng lên, cái này Long bài tự nhiên cũng sẽ nước lên thuyền cao.”

“Đã so không ít dã Thần mạnh lên nhiều lắm, còn có cái gì quá nghiêm khắc .”

Thế gia  nội tình chính là ở đây  đối với người khác mà nói vô cùng trân quý  nhập tôn chi thần, tại đại thế gia  uẩn dưỡng phía dưới lại là tầng tầng lớp lớp, nhất là Long gia loại này, Long Thần lưu lại  khí tức, liền đủ để uẩn dưỡng ra không sai  nhập tôn chi thần.

Mà lên một lần  lôi đài thi đấu, Long Thành Vân chính là dựa vào cái này Long bài hộ thân, mình thì mượn cái khÁc Thần linh chi lực, cơ hồ cũng đã là rơi vào bất bại chi địa.

Không nghĩ tới cái thứ nhất ra sân  liền cơ hồ muốn bức ra toàn lực của mình, Long Thành Vân sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Trương Mộc hoàn toàn không có bị xung quanh thanh âm ảnh hưởng, ánh mắt tĩnh mịch, mỗi một lần thở, đều giống như có huyết vụ từ đó phun ra mà ra, trong con mắt đều là Long Thành Vân  thân ảnh, trong tay tàn đao chấp tại bên hông, gập cong, đạp đất, tiếp theo trong nháy mắt.

Phanh

Giống như là tạc đạn tại bằng không bên trong nổ vang, mặt đất ầm vang ở giữa nổ tung ra, giống như là bị phong duệ chi khí gây thương tích, chỗ đạp chi địa hóa thành ngay ngắn  khối vụn, thân hình chớp mắt biến mất, chỉ là sau đó một khắc, Trương Mộc  thân hình cũng đã xuất hiện tại Long Thành Vân  bên người!

Trảm

Tàn đao ra khỏi vỏ, gầm thét thanh âm nổ tung, hư ảnh bên trong, tựa như là có thể nhìn thấy một vị nam tử mặc áo đen, ánh mắt tĩnh mịch, tàn đao chấp tại trong tay, cùng Trương Mộc làm lấy giống nhau tư thế, đao ra.

Cực đạo thần sư, chỉ cầu trong nháy mắt  sáng chói!

Thậm chí liền ngay cả bảo hộ ở Long Thành Vân quanh mình  song long đều còn chưa kịp phản ứng, chỉ là tại tối hậu quan đầu, song long mới là khó khăn lắm đuổi tới.

Bang

Cùng cái kia tàn đao chạm vào nhau, nổ ra một mảnh tiếng vang ầm ầm, tựa như là kim thiết tương giao, song long phía trên lân phiến vỡ nát ra, cũng không chịu được phát ra một tiếng gào thét.

“Đáng chết!”

Long Thành Vân giận không kềm được  thanh âm vang lên, nương theo mà đến, còn có từng đợt tối nghĩa khó hiểu  thì thầm, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền đã hoàn thành thỉnh thần:

“Cầu xin Long Thần, giúp ta đăng đỉnh!”

Ngâm

Long Khiếu Chi Thanh ầm vang ở giữa vang lên!

Xán Kim, chói lọi, uy nghiêm!

Một đạo mấy chục mét trưởng  màu vàng tráng kiện Long Vĩ hư ảnh từ bên trong hư không nổi lên, trên đó bao trùm lấy nặng nề  lân phiến, mỗi một phiến lân phiến phía trên, đều giống như hiện đầy đặc biệt  đường vân cùng ký hiệu, tựa hồ là gánh chịu lấy cổ lão  dòng sông lịch sử.

Trên bầu trời tựa như là có lôi đình nổ vang, mây mưa Cuồng Phong cũng theo đó cùng nhau mà đến, tựa như là có khả năng hô phong hoán vũ!

Một cỗ bị nhìn chăm chú chi ý từ lòng của mọi người bên trong tự nhiên sinh ra.

Oanh

Long Vĩ giống như bài sơn đảo hải đồng dạng ầm vang mà tới, cùng cầm trong tay tàn đao Trương Mộc chạm vào nhau, ầm ầm ở giữa, giống như dễ như trở bàn tay, Trương Mộc  thân thể liền giống như như đạn pháo  bay ngược mà ra, khí tức suy bại, thần linh chi lực đột nhiên tiêu tán.

“Vị kế tiếp!”

Long Thành Vân mặt lộ phẫn nộ cùng tùy tiện chi sắc, nhìn trừng trừng hướng Trần Thuật.

“Thật mạnh!”

“Cái kia chính là Long Thần hư ảnh sao, xác thực kinh khủng, Trương Mộc cái chủng loại kia trạng thái, đã không kém gì Linh Thần sư, lại vẫn không phải hắn hợp lại chi lực.”

“Long Thần a, đây chính là Long Thần a, hiện thế  Dương Thần thứ nhất!”

“Trương Mộc mặc dù là cực đạo thần sư, nhưng là các phương diện vẫn là kém không chỉ một bậc, nếu là đổi lại là những người khác lời nói, lúc này chỉ sợ thật đúng là hươu chết vào tay ai vẫn cũng chưa biết.”

“Trần Thuật bọn hắn cái tiểu tổ này, lần này chỉ sợ là không có gì cơ hội.”

Theo Trương Mộc bị một kích giải quyết, dưới đài  tiếng nghị luận cũng là vang trở thành một mảnh, tại cái này đông đảo tiếng nghị luận bên trong, Long Thành Vân đứng tại trên lôi đài, hai đầu dài ngắn đều ở năm sáu mét  kim long khoảng chừng vờn quanh, phía sau bên trong hư không dường như có Long Thần tới lui, khí thế uyên bác, tựa như tại Tân Thủ Thôn bên trong hoành hành không sợ  đại BOSS.

Mà theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía Trần Thuật hai người.

Áp lực cho đến hai người.

Lúc này tất cả mọi người đang chờ hai người  đáp lại, trong đó không thiếu vẻ trêu tức, đối với Trần Thuật cái này một tiểu tổ, bội phục người cũng có, nhưng là càng nhiều vẫn là khó chịu người.

“Ta đến!”

Lạc San mặt không đổi sắc, hoàn toàn không có bị hù đến, tiến về phía trước một bước, liền muốn trực tiếp trèo lên lôi đài.

Trần Thuật lại là đưa tay nhẹ nhàng cản lại, đem Lạc San ngăn ở  sau lưng, tại nàng kinh ngạc thần sắc bên trong, Trần Thuật trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: “Ta tới đi.”

Thanh âm không lớn, lại mang theo một loại gọi người khó mà hoài nghi  khí chất ở trong đó, tựa như là chuyện đương nhiên.

Nhìn xem Trần Thuật treo ở nụ cười trên mặt, vốn còn muốn lên tiếng nói lên đôi câu Lạc San, lại là theo bản năng nhẹ gật đầu.

Đợi cho nàng kịp phản ứng thời điểm, đã thấy Trần Thuật nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể liền giống như là nhẹ như không có vật gì  trang giấy, nhẹ nhàng bay xuống tại  trên lôi đài, không có phát ra từng tiếng vang.

“Tốt thân pháp!”

“Rơi xuống đất im ắng, đạp tuyết vô ngân, sách.”

“Cái này Trần Thuật đến cùng là cái gì hệ phụ trợ thần sư a......”.

---

Chương 187: Vị kế tiếp (3)

Chương 187: Vị kế tiếp (3)

Vẻn vẹn liền là lần này, trong đám người liền có mấy người  con mắt đều là sáng lên, loại này đối thân thể  cực hạn khống chế, nhất là có thể nhìn ra trình độ đến, giống như là Trần Thuật lần này, liền là rất nhiều người học đều không học được .

Cái này còn muốn cảm tạ vị thứ nhất vì Trần Thuật đưa ấm áp 【 Liệp Ưng Hào 】 thần cách, Cơ giới chức vụ Trần Thuật mặc dù cũng không thức tỉnh, nhưng là đối thân thể tinh vi khống chế lại là học được không ít, từ hướng này tới nói, tất cả học viên bên trong, không có mấy người có thể cùng Trần Thuật đánh đồng.

Tranh tài lại là không có trước tiên bắt đầu, Trương Mộc  thụ thương quá mức nghiêm trọng, nhất là tại hắn cơ hồ liều mạng tình huống dưới, thân thể từ trong tới ngoài, cơ hồ là không có mấy chỗ thịt ngon.

Liền xem như trong trại huấn luyện sớm phân phối tốt chữa bệnh hệ thần sư, lúc này cũng không dám tùy ý xê dịch thân thể của hắn, chỉ có thể ngay tại chỗ tiến hành khẩn cấp xử trí, đợi cho trạng thái bình ổn về sau mới có thể di động, cho nên tranh tài liền tạm thời bên trong gãy mất.

Chỉ có thể nhìn thấy trên đài, có to lớn  sinh mệnh khí tức như là đóa hoa đồng dạng nở rộ lấy, chậm rãi thoải mái Trương Mộc  thân thể.

Trần Thuật lẳng lặng đứng lặng tại trên lôi đài, không vui không buồn, quanh thân  khí tức nội liễm đến  cực hạn, làm ồn ào  tiếng vang cùng ánh mắt rơi vào trên người hắn lúc, đều rất giống là theo bản năng bảo trì im miệng không nói.

Nhưng là loại biểu hiện này, tại Long Thành Vân xem ra, lại càng giống là lòe người tiến hành.

Ánh mắt của hắn sáng rực  nhìn về phía Trần Thuật, trong ánh mắt để lộ ra trước đó không có vẻ nghiêm túc.

“Trần Thuật, không thể không thừa nhận, ngươi quả thật không tệ. ““Lấy hàn môn thân thể, đi đến bây giờ, thậm chí là có thể cầm tới thứ nhất.”

“Thiên phú có thể được xưng là kinh tài tuyệt diễm.”

Khi tiến vào trại huấn luyện về sau, trên người hắn  tất cả quang hoàn tựa như là toàn bộ bị tước đoạt  bình thường, tất cả quang mang toàn bộ bị Trần Thuật một người hấp dẫn đi, đây là hắn chưa hề đụng phải  sự tình.

Nhất là đối thủ chỉ là một cái xuất từ hàn môn  Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, lần trước sợ sệt chưa xuất thủ, tựa như là một cây gai đồng dạng đâm vào đáy lòng của hắn, nhất là cái kia Lạc gia  nữ tử, mấy lần làm mất mặt hắn, đây cơ hồ là muốn bị hắn coi là sỉ nhục.

Một tuần này đến nay, hắn điên cuồng tu luyện, rốt cục tại lôi đài thi đấu trước khi bắt đầu đột phá tới Linh Thần sư, chỉ vì  giờ khắc này!

Hắn chờ đợi một ngày này đã phi thường lâu  tại trước mắt bao người, lấy thế tồi khô lạp hủ đem nó đánh bại!

“Nhưng là!”

Long Thành Vân  thanh âm trở nên cao vút: “Mặc kệ thiên phú của ngươi như thế nào, đối với ta mà nói, đều chẳng qua là đom đóm chi quang!”

“Hàn môn thần sư, cuối cùng chỉ là hàn môn mà thôi!”

“Trương Mộc là, ngươi cũng giống như thế, hắn coi là thăm dò ra thực lực chân chính của ta liền có thể đưa đến cái tác dụng gì? Nực cười!”

“Lực lượng của Long thần không phải ngươi có thể tưởng tượng, chúng ta Long gia thực lực, càng không phải là ngươi dựa vào thiên phú liền có thể bù đắp!”

Hống hống hống!

Vờn quanh ở chung quanh hắn  song long, cũng giống là cảm ứng được chủ nhân  cảm xúc, đột nhiên ở giữa bộc phát ra hai tiếng cao vút  gào thét thanh âm, sinh động như thật  đầu rồng nhìn chăm chú Trần Thuật, nhất là tại Long Thần hư ảnh dư uy còn tại  thời khắc, tựa như là bằng thêm  hai điểm uy xem.

Chỉ là điêu khắc  tượng khí rất nặng, chỉ cỗ nó hình nhưng cũng không có Kỳ Thần.

Mang theo Long Thần dư uy, lúc này Long Thành Vân khí thế bàng bạc, trong lúc nói chuyện ngạo khí mọc lan tràn.

Thế gia cùng hàn môn ở giữa, xưa nay liền có một tầng sâu không thể gặp  hồng câu, tiến vào thần tính thời đại về sau, loại này chênh lệch cùng hồng câu càng rõ ràng, nhưng Trần Thuật đối với cái này không có bất kỳ cái gì  hứng thú.

Hắn chỉ cảm thấy ồn ào  rất.

Mà ở đây không ít người lại chỉ cảm thấy mình tựa như là bằng không liền thấp một đầu, đó là vạn thú chi vương, chấp chưởng nhiều loại chức vụ quyền hành  Long Thần mang đến cảm giác áp bách, mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng là uy năng lại là không giảm chút nào.

Thậm chí là Long Thành Vân  cuồng ngạo, tại mọi người  trong mắt cũng thay đổi trở thành một loại thực lực cường đại  thể hiện.

“Trần Thuật lần này là xong đời.”

“Muốn ta nói, còn không bằng trực tiếp đầu hàng, giữ lại thực lực, nói không chừng còn có thể vị trí phía trước đợi.”

“Cái kia Trương Mộc thực lực không kém, cực hạn một đổi một  tình huống dưới, Trần Thuật bọn hắn tổ thực lực kỳ thật cũng không yếu, không có tất yếu cùng Long Thành Vân cùng chết.”

Trong đám người, chẳng những là các học viên, liền xem như đứng tại bên sân  đám đạo sư, lúc này cũng đều cũng không xem trọng Trần Thuật.

“Đáng tiếc tốt như vậy  Viễn Mục người kế tục, liền là hi vọng không cần bại quá thảm mới tốt, để tránh ảnh hưởng tới tâm tính.”

“Thiên lý nhãn  Thiên gia đoán chừng sẽ đối với cái này người kế tục cảm thấy rất hứng thú.”

“Cũng không nói được, Trần Thuật cái kia niệm lực  năng lực cũng không tệ, vừa đi vừa về lôi kéo lôi kéo không phải cái gì vấn đề, tòa long thành này mây hẳn là đêm qua mới đột phá, căn cơ rất bất ổn, so với Du Thần sư tới nói, cũng bất quá là nhiều hơn một đạo Long Thần hư ảnh mà thôi.”

“Chênh lệch còn xa xa không có đến không cách nào đền bù khoa trương như vậy.”

“Lời này ngược lại là có lý, bất quá chỉ là một cái Long Thần hư ảnh, cũng đã đầy đủ làm đến nghiền ép  nếu là Trần Thuật còn cùng cái gì cao vị nghiên cứu thần linh có chỗ khế ước, cũng không phải hoàn toàn không có sức hoàn thủ.”

Ở thời điểm này, không có người cảm thấy Trần Thuật còn có thể sáng tạo kỳ tích, đối nó cao nhất phỏng đoán, cũng nhiều lắm là cũng chỉ là có thể cùng Long Thành Vân chống lại một đoạn thời gian mà thôi, về phần chuyển bại thành thắng, không người nào dám nghĩ như vậy, cũng không có người có thể như vậy muốn.

“Đánh cược thế nào?”

“Ta đoán Trần Thuật ngay cả Long Thành Vân  một kích đều không tiếp nổi, trực tiếp bị loại.”

“Ta đoán ba phút a, Viễn Mục hệ  sức quan sát rất mạnh, lôi kéo mấy lần cũng không khó.”

“Nhưng là Trần Thuật dù sao chỉ là hệ phụ trợ thần sư, tố chất thân thể là tuyệt đối phải kém cực đạo thần sư không ít, sẽ không phải sẽ bị Long Thành Vân một kích đánh chết a?”

“Hẳn là sẽ không a?”

“Nghĩ gì thế? Đương nhiên không có khả năng a, Trần Thuật  thiên phú ngay tại cái kia bày biện đâu, bất quá tại trên giường bệnh nằm lên một đoạn thời gian là tuyệt đối.”

Lạc San đứng tại bên bờ lôi đài, một đôi đôi mắt đẹp một mực dừng lại tại Trần Thuật trên thân, liền xem như nàng đối Trần Thuật có một cỗ không hiểu  tự tin, nhưng là lúc này nhưng cũng không có chút nào lòng tin.......

Trương Mộc lần này chiến đấu, cũng là không phải là không có một tia thu hoạch, tối thiểu là hiện tại sẽ không có người cảm thấy hắn vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt mà thôi, tôn trọng, luôn luôn là cần mình tranh thủ mà đến.

Mà đây cũng là cực đạo thần sư  chỗ kinh khủng, liều mạng tình huống dưới, lực sát thương tuyệt đối là có một không hai tất cả cùng giai thần sư ..

---

Chương 188: Vị kế tiếp (4)

Chương 188: Vị kế tiếp (4)

Nếu không phải bởi vì tỉ lệ sai số quá thấp, yêu cầu tín niệm cảm giác lại quá cao, chỉ sợ có không ít người đều sẽ lựa chọn đầu này con đường.

Trần Thuật  Viễn Mục chi nhãn nhìn sang, hết thảy có hình  cơ hồ toàn bộ đều hóa thành vô hình, Trương Mộc  thương thế trong mắt hắn không chỗ che thân:

Toàn thân xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu, cơ bắp ở giữa càng là đại diện tích  xé rách, ngũ tạng lục phủ cũng thế là bị hao tổn, nếu không phải bởi vì thần sư cái kia cường hãn thể chất, thay cái thường nhân, chỉ sợ lúc này đã là chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Bất quá trại huấn luyện tại chữa bệnh năng lực  phân phối phương diện làm  tương đương hoàn thiện, mấy vị chữa bệnh hệ thần sư đồng thời xuất thủ, liền xem như muốn chết cũng khó khăn, bất quá là một lát  thời gian, Trương Mộc  khí tức cũng đã hướng tới bình ổn.

Trên lôi đài, Trương Mộc  khẩn cấp cứu hộ biện pháp đã hoàn thành, mấy vị chữa bệnh hệ thần sư đem nó giơ lên xuống dưới, ra hiệu tiếp tục tranh tài bắt đầu.

Trần Thuật cái này mới là thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Long Thành Vân, giữa hai lông mày không thấy đến quá nhiều biểu lộ, chỉ là tay nhẹ nhàng  vẫy vẫy: “Ngươi quá nhiều lời.”

Long Thành Vân khí thế trì trệ, lại ngược lại biến ảo trở thành càng thêm tức giận sắc thái, thậm chí là giận quá thành cười: “Tốt tốt tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, miệng của ngươi đến cùng là cứng đến bao nhiêu!”

Trên bầu trời, lại là một đạo trong suốt sáng long lanh  khối băng hiện lên ở trên đó, tỏa ra trận trận hàn khí.

Phanh

Khối băng vỡ vụn ra.

Trong nháy mắt.

“Cầu xin Long Thần hư ảnh, phá không mà tới!”

Ầm ầm!!!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang thanh âm ầm vang ở giữa vang lên, Long Thành Vân sau lưng hư không đột nhiên ở giữa bị bạo lực  vỡ ra đến, một mảnh tràn đầy  Xán Kim, uy nghiêm, kinh khủng chi lực, hóa thành một đạo tựa như có kình thiên chi lực  to lớn cự vật.

Đó là một đầu giống như linh xà đồng dạng cái đuôi, kỳ thế khó mà ngăn cản, chỉ là phần đuôi nhẹ nhàng vung vẩy, cũng giống như là có cự nhân vung vẩy trường tiên, quật  không khí rung động đùng đùng.

Sau một khắc.

Long Thành Vân thanh âm cao vút vang lên: “Kính thỉnh Long Thần, nhập thân ta thân thể, mượn ta vạn thú tổ thân thể!”

Xuy xuy xuy!

Trong không khí lực lượng của Long thần tựa như là đổ vào trong chảo dầu  nước sôi, dẫn phát ra một hệ liệt mắt trần có thể thấy  vang động.

To lớn  lực lượng khổng lồ ầm vang ở giữa giáng lâm đến Long Thành Vân  trong thân thể, tựa như hướng khô quắt  khí cầu bên trong rót vào không khí, Long Thành Vân  thân thể đều bị nhiễm lên một tầng Xán Kim chi sắc, cả người so như một cái kim cương bất hoại  người Kim!

Mà cái này cũng chưa hết, tại tất cả mọi người kinh thán không thôi  ánh mắt bên trong, một khối hoàn toàn khác với nhân loại thân thể  lân phiến, chậm rãi từ Long Thành Vân  chỗ mi tâm sinh trưởng mà ra.

Oanh

Theo cái kia lân phiến  sinh ra, Long Thành Vân quanh thân khí thế không ngờ tăng lên một tầng!

“Ngươi là ta tấn thăng Linh Thần sư về sau, cái thứ nhất toàn lực ứng phó người.”

“Có thể thua ở ta như thế trạng thái phía dưới, cũng coi là vinh hạnh của ngươi!”

Long Thành Vân chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt vậy mà cũng đồng dạng là một mảnh uy nghiêm vạn phần Xán Kim chi sắc, không giống người bộ dáng, mang theo một loại băng lãnh lành lạnh chi ý.

“Vảy rồng thân thể a......”

Dưới lôi đài, trong lòng mọi người ngũ vị tạp trần.

“Đây chính là Long gia có thể trở thành Long Thần phù hộ  nguyên nhân a, huyết mạch của bọn hắn bên trong, liền có lực lượng như vậy.”

“Không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài, không ai có thể cùng lực lượng của Long thần như thế  phù hợp.”

“Mặc dù Long Thành Vân chỉ có một viên, bất quá loại lực lượng này, cũng đã không phải Du Thần sư đủ khả năng lý giải  .”

“Bất quá không nghĩ tới Long Thành Vân bất quá là vừa thành Linh Thần sư, cũng đã có thể kích hoạt vảy rồng thân thể  lực lượng ...... Lần này Trần Thuật là thật muốn bị nặng.”

Trên đài.

Bại

Đạp

Long Thành Vân đạp chân xuống, mặt đất tựa như là bị đạn đạo oanh tạc bình thường bạo liệt nổ tung, tựa như một đầu tiền sử như cự thú chạy như điên!

Cùng một thời gian, Long Thần hư ảnh mời ra  to lớn Long Vĩ, cũng giống là một đạo ầm vang mà tới  màu vàng trường tiên, lấy xé nát không khí tốc độ, hướng Trần Thuật ầm vang đánh tới.

Hai trọng bọc đánh, đám người thay vào Trần Thuật lúc, lại thản nhiên sinh ra một loại lên trời xuống đất, không chỗ có thể trốn  cảm giác sợ hãi.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về  trên đài cái kia vẫn như cũ lẳng lặng đứng lặng  người.

Nhưng Trần Thuật lại chỉ là lẳng lặng nhìn xem, sắc mặt của hắn không buồn vui, sau đó, tại một đoạn thời khắc, hắn trong thân thể  linh niệm tựa như là Phí Đằng mà lên  địa mạch, dọc theo quỹ tích mãnh liệt bước vào trong miệng.

Một loại quái dị  không thể nói nói, khó mà hình dung, tựa như là cao tăng giảng đạo, lại như là trí giả cảnh thế  thanh âm phát ra.

Thanh âm kia nói:

“Đều bẻ gãy a.”

Thời gian tựa như là chậm lại.

Theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống.

Ông

Ở sau lưng hắn bên trong hư không hình tượng như ẩn như hiện, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Có một tòa đường hoàng điện đường đột nhiên ở giữa sinh ra, trên đó điêu lan ngọc thế, giống như mặt trời huyền không bình thường, lộ ra một cỗ trang nghiêm túc mục cảm giác, khắp nơi bồ đoàn treo tại giữa không, lại là không người ngồi xuống, tựa như là không có một ai, nhưng lại có âm thanh vang lên.

Thanh âm kia sơ thời điểm tựa như im ắng, nhưng hoảng hốt lại như là hoàng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.

Đầu tiên là cái kia to lớn Long Vĩ, thần linh hư ảnh bất quá hư ảnh, nói trắng ra là chính là năng lượng mà thôi, ở giữa không trung liền tán loạn vỡ tan.

Sau đó lại đến Long Thành Vân, hắn cũng chưa kịp phản ứng, sau một khắc, mãnh liệt đau đớn giống như là lũ quét, như bài sơn đảo hải  mãnh liệt tiến vào trong óc, trong khoảnh khắc quét sạch  hắn tất cả giác quan.

Lực lượng của Long thần là chí cao  vị cách sao? Có lẽ chỉ là một loại nào đó a? Chức vụ loại nào? Lần đầu tấn thăng  Linh Thần sư, có thể mượn bao nhiêu chân lực?

Trần Thuật chỉ biết là, Ngôn Linh, đứng hàng chí cao.

Mà hắn không khéo  liền là Thần.

Trần Thuật khàn khàn vô cùng  thanh âm trên lôi đài vang lên:

“Vị kế tiếp.”

Trần Thuật lẳng lặng  lại từ trong ngực móc ra bị hắn xem như nhuận hầu tề  【 Bào Hao Dược Tề 】 chảy vào trong cổ họng nhanh chóng chữa trị hắn Ngôn Linh mang đến tổn thương, hiệu quả ngược lại là hiệu quả nhanh chóng.

Long Thành Vân dù sao cũng là cái Linh Thần sư, đối với Trần Thuật  tiêu hao lại cũng là không nhỏ, linh niệm cơ hồ là trong nháy mắt ép khô hơn chín thành, nếu không phải rau hẹ nhóm cung cấp linh niệm trong nháy mắt trên đỉnh, cái này tiêu hao với hắn mà nói cũng là có chút chịu không được.

Bất quá tưởng tượng đao mổ heo đều có thể vượt cấp trảm Thần, mình chỉ là vượt cấp làm cái Linh Thần sư, thật sự là không đáng đại kinh tiểu quái .

Toàn trường tựa như là bị nhấn xuống yên lặng khóa bình thường, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, nhưng lại sau đó một khắc bộc phát ra to lớn  huyên náo thanh âm, chỉ có Trần Thuật một người  thanh âm vang lên..

---

Chương 189: Lạc gia Lạc Thần (1)

Chương 189: Lạc gia Lạc Thần (1)

Giống nhau một câu, lúc này ở người khác nhau trong miệng nói ra, mang đến lại là hoàn toàn khác biệt  hiệu quả.

“Long Thành Vân, bại.”

Thẳng đến Mục Băng kinh ngạc thanh âm quái dị vang lên, tất cả mọi người mới là phảng phất giống như như ở trong mộng mới tỉnh.

“Ngọa tào?!”

“Xảy ra chuyện gì ?”

“Liền thời gian của một câu nói, Long Thành Vân liền bị giây?”

“Đừng giới đen ta thuật ca được không, rõ ràng là bốn chữ.”

“Ngươi thật đúng là cái liếm chó a, hôm qua gọi Trần Cẩu  cũng là ngươi phải không?”

“Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.”

Dưới trận bài danh phía trước liệt  đông đảo tiểu đội, nhất là từ thế gia xuất thân người, lúc này đều mộng.

Nhất là đã từng bị Trần Thuật bẻ gãy qua hai chân  mấy người, một tuần này đến nay bọn hắn có thể nói là mất ăn mất ngủ, nếu không phải Long Thành Vân đã sớm bắn tiếng, cái kia cái thứ nhất đối Trần Thuật tiểu đội hạ thủ, tất nhiên chính là bọn họ.

Nhưng là liền xem như dạng này, bọn hắn cũng đều ôm đánh chó mù đường tâm tư, đợi đến Long Thành Vân khiêu chiến kết thúc về sau, bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn báo lên lần chân gãy mối thù, vừa mới Trương Mộc bị mang xuống thời điểm, trên mặt bọn họ không có gì biểu lộ, nhưng trong lòng cơ hồ đều là trong bụng nở hoa.

Mà bây giờ......

Ta thuật ca rõ ràng là có thể đem ta cả người xương cốt đều cắt đứt, lại chỉ là đánh gãy  hai ta chân mà thôi.

Hắn thật  ta khóc chết.

Trên lôi đài đá vụn bay tán loạn, rạn nứt vỡ vụn chi địa khắp nơi đều có thể nhìn thấy, toàn bộ lôi đài tựa như là đã trải qua một trận đạn đạo rửa sạch bình thường, khắp nơi đều là một vùng phế tích  bộ dáng, Long Thành Vân chỗ đạp đi qua mặt đất, càng là khắp nơi nổ tung ra, lôi đài cơ hồ là vỡ vụn hơn phân nửa.

Mà tại cái kia đạp hành chi cuối cùng, Long Thành Vân  thân thể chính ngã vào nơi đó, một thân rực rỡ kim chi sắc đều rút đi, lộ ra bên dưới bình thường màu da, chau mày, tứ chi bày biện ra không bình thường vặn vẹo, giống như là một đầu như chó chết, lâm vào trong hôn mê.

Trước một phút đồng hồ còn vô cùng cuồng ngạo  Long gia thần sư, sau đó một khắc cũng không chút nào thể diện  nằm ở trên lôi đài, đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Nếu như nói trước đó có người nói cho người ở chỗ này, một cái Du Thần sư vẻn vẹn chỉ là một kích liền đem một vị Linh Thần sư miểu sát tại chỗ, như vậy tuyệt đại đa số người  phản ứng cũng sẽ là khịt mũi coi thường, nhưng là giờ này khắc này, bất luận bọn hắn đến cỡ nào  không tin tưởng, sự thật liền đã bày ở trước mặt.

Vượt cấp chiến đấu thật còn liền một chiêu miểu sát đúng không?

Thần sư ở giữa mỗi một giai tầng  chênh lệch là tuyệt đối không nhỏ, Linh Thần sư bất luận là từ bất luận cái gì phương diện đến xem, cơ hồ là toàn phương diện  nghiền ép Du Thần sư.

Liền xem như Long Thành Vân bất quá là vừa mới đột phá, nhưng là một bước kia đi ra, liền là một cái cảnh giới toàn mới, không biết có bao nhiêu người cả đời này liền vĩnh viễn ngã xuống một bước cuối cùng.

Mà Trần Thuật biểu hiện ra  tựa như là một cái tại đồng ruộng bên trong kiếm ăn  lão nông, ngày nào đó đột nhiên cây cuốc quăng ra nói câu, phản mẹ nó, kết quả ngày thứ hai tử kim trên điện, người lão nông kia đặt mông an vị tại  địa vị cao nhất bên trên.

Loại này mang đến rung động, là thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Liền ngay cả đứng tại bên bờ lôi đài vốn tùy thời chuẩn bị trị liệu Trần Thuật  chữa bệnh hệ thần sư nhóm, lúc này đều là tại bên sân sửng sốt một chút, mới là đột nhiên ở giữa kịp phản ứng, mấy cái lắc mình liền đi vào  Long Thành Vân bên người.

Thì thầm thanh âm vang vọng liên miên trở thành một mảnh, màu xanh lá nhạt  sinh mệnh khí tức ánh sáng lấp lóe, trong nháy mắt dung nhập vào Long Thành Vân  trong thân thể.

“Cái này......”

Chỉ là đông đảo chữa bệnh hệ thần sư chân chính chạm đến Long Thành Vân  thân thể lúc, vẫn là không nhịn được  hít sâu một hơi.

Long Thành Vân trong thân thể không có gì ngoài xương đầu cùng cổ bên ngoài đại đa số xương cốt, lúc này vậy mà đều là quỷ dị  đứt gãy ra!

Thậm chí liền ngay cả mười ngón  xương ngón tay, lúc này đều là đứt gãy trạng thái, hai tay ngón tay đều là quái dị  vặn vẹo lên.

Tựa như là tại trong lúc vô hình có một đôi bàn tay lớn, đem nó xương cốt toàn bộ bẻ gãy bình thường.

Với lại cơ hồ đều là giây lát lúc ở giữa hoàn thành, cái kia chồng chất lên nhau  cảm giác đau đớn, lúc này bọn hắn ngẫm lại đều cảm thấy ghê răng.

Theo chữa bệnh hệ thần sư xuất thủ, thuận tiện còn muốn đem Long Thành Vân  thân thể từng cái bày ngay ngắn, xương cốt lẫn nhau đối vị hậu phương có thể tiến hành xương cốt tu bổ.

Mà theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống.

Lúc này áp lực cho đến  Long Thành Vân  hai vị đồng đội.

Hai người lúc này đều là sắc mặt phát khổ, đứng tại dưới lôi đài nửa ngày, từ đầu đến cuối không có người tiến lên một bước.

Lúc đầu nghĩ đến đụng phải Long Thành Vân trực tiếp ôm cái đùi nằm thắng, kết quả đùi trong nháy mắt liền bị bẻ gãy, hai người lúc này nào dám đi lên a?

Đi lên làm gì, trực tiếp bị miểu sát sao?

Hơi qua sau một lát, có chút chật vật thanh âm mới là vang lên: “Chúng ta bỏ quyền...”

Mặc dù có chút mất mặt, nhưng là cùng xương cốt của mình cùng so sánh, bề mặt loại vật này đơn giản liền là không đáng một đồng.

Ở đây  học viên ngược lại là đối với dạng này  lựa chọn không có bất kỳ cái gì  ngoài ý muốn, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lúc này hai người kiên trì bên trên, kết quả cuối cùng cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Mà tại Long Thành Vân ngã xuống trong nháy mắt, nguyên bản ngồi  mấy vị đạo sư, lại là bá  một cái toàn bộ đứng lên, đều là có chút kinh nghi bất định nhìn xem trên đài Trần Thuật.

“Cái này... Niệm Thanh, ngươi niệm lực có thể đạt tới loại trình độ này sao?”

Niệm Thanh làm đông đảo Linh Thần sư đạo sư bên trong duy nhất một vị niệm lực hệ thần sư, mở ra đôi mắt đẹp, tức giận nói: “Niệm lực hệ nếu là có mạnh như vậy, đã sớm trở thành thần sư thứ nhất đại lưu phái, ta còn dùng tại cái này cùng các ngươi khổ cáp cáp hợp lý đạo sư?”

Một vị tráng hán mở miệng nói ra: “Chúng ta chỉ sợ đều để tiểu tử này lừa, hắn cái này chức vụ, căn bản cũng không phải là niệm lực loại chức vụ!”

“Nhân gia cũng cho tới bây giờ chưa nói qua mình  chức vụ là niệm lực a...”

Đám người nghe vậy đều là một trận trầm mặc.

Mục Băng mở miệng nói: “Từ biểu hiện thủ pháp tới nói, cái này có điểm giống là loại kia trong truyền thuyết  chức vụ ......”

“Bất quá tạm thời còn không thể xác định, dù sao nhiều năm như vậy đến, ngoại trừ vị kia bên ngoài, đã thật lâu chưa từng xuất hiện .”

“Thế giới mới  tiểu đội, chỉ sợ cũng nhanh đến  đến lúc đó lại quan sát quan sát, ta trước giống như trên cấp báo cáo một tiếng, nếu mà là thật......”

Sau khi nói xong, tại tất cả mọi người không có chú ý tới  tình huống dưới, Mục Băng tạm thời rời đi hội trường.......

Trần Thuật rất nhanh liền xuống lôi đài.

Trở lại trên chỗ ngồi  trên đường đi, tự nhiên lại là các loại chú mục lễ, đối với hắn  tất cả tiếng chất vấn, lúc này đều là toàn bộ biến mất..

---

Chương 190: Lạc gia Lạc Thần (2)

Chương 190: Lạc gia Lạc Thần (2)

Có thể nói, trừ phi về sau cái nào tiểu tổ toàn viên đều đạt tới Linh Thần sư  cảnh giới, như vậy gần như không sẽ ở có người mắt không mở tới khiêu chiến Trần Thuật  hoàn toàn không thể trêu vào a!

Cho nên.

Tất cả mọi người theo bản năng đem Trần Thuật tránh đi, mà dưới mắt Long Thành Vân còn tại trị liệu bên trong, bài danh thứ ba  Phương Diễm sắc mặt khó coi.

Ta thành thế thân ?

Lôi đài thi đấu tiếp tục tiến hành.

Mèo mập  thanh âm tại Trần Thuật  vang lên bên tai: “Đánh  tốt Trần Thuật!”

Trần Thuật: “?”

“Sách, lão già này nhiều năm như vậy, nhìn người ánh mắt vẫn là như vậy kém!” Trần Thuật  trong óc, mèo mập cái kia cười trên nỗi đau của người khác  ý vị đã xông ra.

Trần Thuật cơ hồ là không nhìn, đều có thể tưởng tượng đến mèo mập trong cặp mắt kia lóe ra quang mang.

“Các ngươi có thù?” Trần Thuật ở trong lòng hỏi.

“Nào có cái gì thù!?” Mèo mập bức thiết  thanh âm vang lên: “Ta chẳng qua là tại hắn  Thần Quốc bên trong lượm mấy cái bảo bối mà thôi, hắn ngược lại tốt, truy sát ta rất lâu!”

“Ngươi về sau đụng phải lão gia hỏa này  thần sứ, nhất định phải giúp ta hảo hảo giáo huấn bọn hắn!”

“Tốt tốt tốt...”

Trần Thuật mặt đen lại, ngươi nói cái này nhặt nó chính kinh sao?

“Ấy, bên cạnh ngươi cô gái này, khí tức trên thân có chút quen thuộc a.” Mèo mập nóng lòng nói sang chuyện khác  thanh âm lại vang lên: “Nhưng là hơi lạt hơi lạt hơi lạt  khí tức, là còn tại ngủ say sao? Vẫn là chết mất ?”

Mèo mập nói hồi lâu, cũng không thể nói ra cái một hai ba đến, Trần Thuật ngược lại là cũng không hiếu kỳ.

Liền nói bây giờ tại trận  con em thế gia, hoặc là sinh động tại trên thế giới  tất cả thế gia, cái nào phía sau còn không có cái thần linh  cái bóng đâu?

Mèo mập sống lâu như vậy, nhận biết điểm quen Thần cũng không thể quở trách nhiều .......

“Lại lần nữa thế giới đi ra về sau, cái này hiện thế đích thật là......”

Trong đám người, không biết cái gì nhiều hơn bốn bóng người, liền đứng ở trong đám người, dĩ nhiên là không một người phát giác, tựa như là bị che giấu tất cả quan sát bình thường.

Trong đó một vị thân thể kỳ rộng, phảng phất ngang sinh trưởng  nam tử cau mày nói ra: “Cái này hiện thế bên trong hoàn toàn chính xác không so được thế giới mới, một vòng xem tiếp đi, vậy mà chỉ có một cái Linh Thần sư?”

“Cằn cỗi chi địa thôi, đều là chút lớp người quê mùa tại bùn đất bên trong lăn lộn mà thôi, có thể ra thứ gì thiên tài.”

“Chỉ có thế giới mới mới có tương lai.”

Một vị ý chí rộng lớn thiếu nữ đứng ở một bên, rõ ràng là không lớn niên kỷ, nhưng khí chất bên trên lại là có một cỗ mị hoặc chi ý, phảng phất là mềm mại  xà nữ bình thường, nếu là Trần Thuật chưa, nhất định có thể nhớ lại, vị này chính là hắn rau hẹ thứ nhất.

Lúc trước cũng bởi vì quan sát của hắn, dẫn đến nhận lấy Xà Thần  phản phệ.

Xà Thanh lúc này lại là không có Trần Thuật, một bên lấy tay tại trước mặt quạt, một bên một mặt ngạo nghễ  mở miệng nói: “Không biết trong tộc là thế nào nghĩ, vậy mà để cho chúng ta tới tham gia cái này cái gọi là trại huấn luyện, đơn giản liền là nực cười đến cực điểm.”

Trong bốn người một vị dáng người thẳng tắp, phía sau vác lấy một cây trường côn  người thanh niên lại là mở miệng nói: “Cổ thần có chậm rãi khôi phục  hiện tượng, cái này hiện thế mặc dù cằn cỗi, nhưng gia nhập trong đó ngược lại là cũng không sao, với lại không đơn thuần là chúng ta, cái khác một vài gia tộc, đều là phái ra người, tham gia mấy cái khác phân bộ  khảo hạch.”

“Chúng ta lần này tới, chính là muốn đem nó toàn bộ nghiền ép!”

“Đây cũng là trong tộc  ý tứ, tương đương với một lần thí luyện.”

Dáng người cực rộng, vẻ mặt dữ tợn  nam tử lại là lại mở miệng nói: “Vị kia chính là Lạc gia nhà nữ? Vị kia đặc cấp thần sư người kế tục?”

“Cái này tướng mạo, liền xem như đặt ở thế giới mới bên trong, cũng là ít có  mỹ nhân.”

Xà Thanh Đạo: “Chính là nàng.”

Chu Cửu Thành chậc chậc thở dài: “Lạc gia tại cổ sớm thời điểm, đồng dạng có giao hảo chi thần, chẳng qua là hắc ám thời đại trôi qua về sau, thần linh lại là lâm vào ngủ say bên trong, gia tộc cái này mới là suy yếu xuống tới.”

“Những năm gần đây có Cổ thần dần dần khôi phục, Lạc Thần giống như cũng có một chút khôi phục  dấu hiệu, Lạc gia cái này mới là nhập thế.”

“Mà bây giờ xem ra, Lạc Thần khôi phục về sau, toàn bộ Lạc gia có khả năng nhất trở thành thần sứ  chính là cái này Lạc San .”

“Bất quá bây giờ xem ra, hỏa hầu vẫn là không được tốt, đợi đến Linh Thần sư thời điểm lại quan sát không muộn, bất quá Lạc Thần từ trước đến nay khác biệt, nếu là thật sự khôi phục  cái này Lạc San cũng đầy đủ tư cách đứng hàng đặc cấp.”

Nói lời này lúc, liền xem như gia tộc là lợn Thần phù hộ  hắn, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia hâm mộ.

Xà Thanh chế nhạo lấy mở miệng nói: “Bất quá bên người nàng vị kia là ai? Nhìn hai người ngược lại là rất thân cận  cái này nếu là truyền đến câu nhà  vị kia trong lỗ tai, tránh không được lại có chút không thoải mái.”

“Vị kia tâm nhãn thế nhưng là rất nhỏ.”

Chu Cửu Thành, cũng chính là vị kia dáng người khoan hậu  nam tử mở miệng nói: “Vị kia liền là Trần Thuật.”

Người này dáng dấp thô cuồng, lại là thô bên trong có mảnh, lần này trại huấn luyện chi hành, cũng chỉ có hắn đã làm một ít hứa nghiên cứu.

Vác lấy trường côn  người thanh niên mở miệng nói “đều là chút nhàn sự thôi, Lạc gia  hai vị ca ca đều không phải là người bình thường.”

“Bất quá nửa trời, làm sao không thấy Long Thành Vân, Long gia vị kia lão tam.”

“Cái này Long gia thật sự là một cái không bằng một cái, nghe nói trong trại huấn luyện, vẻn vẹn chỉ lấy một cái hạng hai?”

Lời nói ở giữa, rõ ràng là hoàn toàn không có đem Long gia để vào mắt.

“Bất quá cái này Trần Thuật là từ đâu xuất hiện  là cái nào thế gia  tử đệ sao? Bất quá cũng chưa nghe nói qua cái nào họ Trần thế gia a.”

Dáng người khoan hậu  nam tử nói ra: “Không phải, Tôn ca, ta trước khi đến nghe qua, cái này Trần Thuật giống như chỉ là xuất thân một cái bình thường gia đình, trong nhà trước kia là làm trấn hồn .”

“Bất quá không biết thật giả, cái này Trần Thuật còn giống như là cái Viễn Mục hệ thần sư, năng lực khác cũng có, nhưng là chỉ có Viễn Mục cường hãn nhất.”

Tôn Võ Lâm cười: “Cũng là khôi hài, lúc nào Viễn Mục hệ  thần sư đều có thể cầm đệ nhất?”

Xà Thanh cũng là mở miệng nói: “Gia đình bình thường? Đây chẳng phải là ngay cả lớp người quê mùa cũng không bằng?”

“Loại người này cũng có thể cầm đệ nhất? Thật sự là phế vật!”

Đang chờ ba người còn muốn nói cái gì, trong bốn người  vị cuối cùng, một vị bộ dáng trắng nõn nhỏ bé  thiếu nữ rốt cục nhịn không được mở miệng nói: “Cái này Trần Thuật không đơn giản, nói nhiều tất nói hớ, chúng ta vẫn là lẳng lặng mà nhìn xem a.”

Ba người nhìn lại, Tôn Võ Lâm trực tiếp mở miệng hỏi: “Nhỏ mây, ngươi biết cái gì, nói nghe một chút?”

Chu Cửu Thành cũng là mở miệng cười nói: “Đúng vậy a, cái này có tư liệu không cùng hưởng không thể được.”

“... Không có gì tư liệu, ta chính là cảm thấy người này không đơn giản.”.

---

Chương 191: Tứ đại thế gia

Chương 191: Tứ đại thế gia

“Các ngươi nhìn hồi lâu chẳng lẽ không có phát hiện mà, rõ rệt hắn là thứ nhất, nhưng thủy chung không gặp người khiêu chiến, điều này chẳng lẽ không kỳ quái sao?”

Chu Cửu Thành nói: “Cái này có thập kỳ quái, có thể cầm thứ nhất tất nhiên có hắn sở trường.”

“......”

Tôn Võ Lâm  ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Vân Hàm: “Ngươi chẳng lẽ có chuyện gì giấu diếm chúng ta?”

Vân Hàm lúc này mới là tức hổn hển nói: “Chẳng lẽ các ngươi một mực không có phát hiện sao, cái này Trần Thuật một mực tại xem chúng ta a?!”

“Từ chúng ta xuất hiện bắt đầu, hắn vẫn tại nhìn a!”

“Thật là sống gặp quỷ, ta Vân Ẩn năng lực liền cùng không tồn tại một dạng!”

Vân Hàm vốn là không muốn nói  dù sao mình một cái Linh Thần sư, vẫn là chuyên trách tại 【 Vân Thần 】  thần sư, gia tộc giao hảo chi thần chính là một đóa trú lưu bầu trời gần ngàn năm  vân vụ biến thành, mình  nhập tôn chi thần càng là cái này Vân Thần phân ra  một đóa.

Vân Ẩn năng lực không nói là tại Linh Thần sư bên trong như thế nào cường hãn, nhưng cũng là nàng  bản lĩnh giữ nhà thứ nhất  quân không thấy nửa ngày  thời gian, ngoại trừ ít có  cực kỳ đạo sư bên ngoài, bốn cái người sống sờ sờ liền đứng tại cái này, lại là không có một người phát hiện.

Nhưng vừa đối mặt liền bị một vị Du Thần sư một chút khám phá, việc này nói ra nàng thật có điểm thẹn đến hoảng a.

Tất cả mọi người trang cái không biết, lẫn nhau lưu cái thể diện không tốt sao?

Nhưng mắt thấy cái này mấy ca ngay tại nhân gia dưới mí mắt bắt đầu trò chuyện người ta, nhất là tại mấy lần nhìn thấy Trần Thuật cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu về sau, nàng thật cảm thấy không nói là không được .

Mệt mỏi, hủy diệt a.

Tôn Võ Lâm ba người nghe vậy đều là sững sờ, Vân Hàm  năng lực bọn họ đều là rõ ràng, tại người đồng lứa bên trong, luận ẩn tích che trời cơ phương diện này, nàng nói thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, mấy lần  Thần Quốc chi hành, điểm này đã sớm trong lòng bọn họ thâm căn cố đế.

Lập tức nhìn về phía trước sân khấu.

Lại vừa vặn cùng Trần Thuật giống như cười mà không phải cười  thần sắc đối đầu.

Ba người thân thể đều là cứng đờ.......

Tương đương với ở trước mặt nói người nói xấu bị bắt lại, nhưng là cũng may ba người da mặt đều là đầy đủ  dày, chỉ là hơi chút ngây người, rất nhanh liền phản ứng lại.

Đều là cau mày nhìn về phía Trần Thuật.

Không nói đến thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào, vẻn vẹn là có thể một chút xem thấu Vân Hàm  ngụy trang điểm này, cũng đã đầy đủ chứng minh hắn Viễn Mục hệ năng lực  cường hãn.

Loại cường độ này, liền xem như bọn hắn là lại lần nữa thế giới bên trong đi ra người, cũng không thể không phủ nhận, đích thật là có thể được xưng tụng là một câu thiên phú dị bẩm .

Bất quá nhưng cũng chỉ thế thôi .

Bọn hắn cũng có được sự kiêu ngạo của chính mình, Viễn Mục hệ thần sư  thiên phú mạnh hơn, trong lòng bọn họ cũng bất quá là Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, đánh một chút phụ trợ còn có thể dùng một chút, đến  thời khắc mấu chốt căn bản không có cái gì tác dụng.

Nhất là Tôn Võ Lâm, chính hắn liền nắm giữ lấy một môn Viễn Mục hệ chức vụ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là dùng để làm một chút phụ trợ tác dụng mà thôi.

“Thế giới mới  thần sư a.”

Từ bốn người vừa xuất hiện, Trần Thuật ngay đầu tiên liền đã phát hiện, trừ phi là thực lực vượt xa hắn người, không phải hiện tại không ai có thể tránh thoát Trần Thuật  cảm giác.

Nếu là thành tựu ngũ quan Thần về sau, loại này cảm giác sẽ đi vào càng thêm khoa trương trình độ!

Lúc đầu cũng không có quá mức để ý, mặc dù có thể nhìn thấy, nhưng là lỗ tai chưa Hóa Thần, chỉ là ai bảo mấy người kia có chết hay không  nâng lên  tên của hắn, cho nên bọn hắn tất cả đối thoại, đều giống như tại lỗ tai hắn kể ra đồng dạng, để hắn nghe cái rõ ràng.

Cũng đều là chút không quá nghe được  nói xấu.

“Sách, thật đúng là không thể coi thường người trong thiên hạ.”

Toàn viên Linh Thần sư a!

Nhìn niên kỷ cũng bất quá là hai mươi tuổi không đến dáng vẻ, thế nhưng là đã đều là đạt đến Linh Thần sư  cảnh giới, đồng thời cũng đều không phải mới vào Linh Thần sư  cảnh giới.

Tại cảm giác của hắn bên trong, bốn người này mỗi một người mức độ nguy hiểm, đều là vượt xa Long Thành Vân  hoàn toàn không phải hắn đủ khả năng so sánh.

Nhất là cái kia phía sau vác lấy trường côn  nam tử, mang theo cho Trần Thuật  cảm giác áp bách, thậm chí là cùng đại bộ phận đạo sư đều không sai biệt nhiều!

Liền xem như Trần Thuật, cũng không dám cam đoan mình có thể vững vàng thắng qua.

Không biết là từ đâu tới quái thai.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, lại còn có thể đụng tới một vị “người quen” cũng coi là mình  rau hẹ thứ nhất, chỉ là đại khái là bởi vì chính mình lúc trước làm tức giận đến  Xà Thần, sẽ cùng mình ký kết khế ước về sau, thiếu nữ kia đúng là chưa hề mời qua hắn.

Cùng cái kia “người máy” Vương Tảo một dạng, thuộc về là Trần Thuật ít có  đầu tư thất bại hai người, ấn tượng tự nhiên là khắc sâu rất.

A

Mèo mập  thanh âm vang lên: “Thật náo nhiệt a Trần Thuật, đại heo mập, ngốc hầu tử, còn có âm ám rắn  khí tức......”

“Bọn gia hỏa này ngược lại là đều không nhận đến ảnh hưởng gì, hiện tại còn sinh động tại hiện thế bên trong a.”

Lúc nói lời này, mèo mập  trong giọng nói cũng không khỏi để lộ ra một tia hâm mộ.

Dù sao vào lúc đó, liền ngay cả chính mình cũng bị phong ấn ở miếu bên trong  cái kia mười hai thần thú, lại là còn duy trì sinh động.

“Chu gia, Tôn gia, còn có Xa gia?”

Trần Thuật cảm thấy hiểu rõ.

Mười hai Thần là thế gia bên trong tương đối nổi danh, mười hai thần thú làm cầm tinh chi thần, ở trên vùng đất này lưu truyền quá nhiều bọn chúng Thần Thoại.

Tai biến đi qua về sau, Cổ thần rơi vào ngủ say, bọn hắn  phát triển nhưng lại chưa trì trệ không tiến, bây giờ tự nhiên là như mặt trời ban trưa, không có gì ngoài ít có  một chút thế gia bên ngoài, bọn hắn liền cơ hồ là tiếp cận đỉnh tiêm.

Bất quá lúc trước di chuyển thế giới mới thời điểm, cái này mười hai thế gia đều là chuyển tới thế giới mới bên trong  cho nên tại qua nhiều năm như vậy, tại hiện thế người bình thường bên trong, ngược lại là không có dược thần “Dược gia” thiên lý nhãn “Thiên gia” Hỏa thần “Phương gia” thanh danh hiển hách.

Lại là không nghĩ tới, lần này Thỉnh Thần Thiếp  trong trại huấn luyện, một cái xuất hiện nhiều như vậy, Long Xà Trư Hầu tứ đại gia tộc, nghe nói mấy người ý tứ, còn có cái khác thế gia người tiến về còn lại mấy chỗ trại huấn luyện phân bộ.

Chỉ sợ thế giới mới bên trong có chút danh khí thế gia, đều phái ra tộc nhân.

Sau lưng không có gì chỗ dựa, rất nhiều tin tức Trần Thuật đều cũng không rõ ràng, nghe nói mấy người nói tới “Cổ thần khôi phục” hiển nhiên lại là đa sự chi thu.

Lúc trước thần sông bà bà  tấn thăng, chỉ sợ cũng là đã nhận ra cái gì, mới có thể tùy tiện lựa chọn đột phá.

Thành thần về sau Trần Thuật càng  rõ ràng, nếu là không có niềm tin chắc chắn, nơi nào sẽ lựa chọn tuỳ tiện đột phá, nếu là thất bại chính là Thần tử đạo tiêu, không có thần linh có thể tiếp nhận dạng này đại giới..

---

Chương 192: Không thể xem (1)

Chương 192: Không thể xem (1)

Tạm thời đè xuống trong lòng suy nghĩ, chờ đến loại cảnh giới đó về sau, lại đi suy nghĩ cũng không muộn, hiện nay thực lực như vậy, thực sự cũng làm không ra cái gì.

Chỉ có làm bản thân lớn mạnh, mới có thể tại sau này khả năng  đại thế bên trong, tranh ra bản thân  một phen trời đất đến.

Nếu không, cũng bất quá là cỏ rác mà thôi.

Thế giới mới bên trong thế gia tùy ý phái ra mấy người, liền có thực lực như vậy, đích thật là muốn vượt qua Trần Thuật  ngoài ý liệu .

“Thuật ca, ngươi đang nhìn cái gì?”

Lạc San cơ bản nhất trí đều tại vụng trộm quan sát đến Trần Thuật  phản ứng, nhìn thấy Trần Thuật mấy lần hướng phía sau nhìn lại, không khỏi hỏi: “Có phải hay không thế giới mới  người đến?”

Mặc dù mộng cảnh hiện tại cùng thực tế càng ngày càng không tương xứng, nhưng là chỉnh thể hướng đi vẫn là nhất trí  thế giới mới  người tới cũng là vào hôm nay.

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Ân.”

“Mấy người kia  thực lực đều rất cường!” Lạc San mở miệng nói: “Đều là đến từ thế giới mới  thế gia người, ta chỗ nhận biết  cũng không nhiều, nhưng là ở trong giấc mộng, bọn hắn chỉ là một người xuất thủ, liền đem toàn bộ trại huấn luyện toàn bộ trấn áp, với lại xuất thủ người kia, có vẻ như ngay cả toàn lực đều không có ra.”

“Nếu như bọn hắn một hồi khiêu chiến lời của chúng ta, chúng ta liền tạm thời tránh đi phong mang được không?”

“Thứ hai  thứ tự tạm thời cũng đủ  với lại Trương Mộc  thương thế, trong thời gian ngắn cũng rất khó khôi phục, chỉ là muốn ủy khuất ngươi  nếu như ta mạnh hơn một chút lời nói liền tốt...... Được không?”

“Ngươi cũng là vừa mới bệnh nặng mới khỏi... Ta không phải không tin tưởng thực lực của ngươi, chỉ là... Chỉ là”

Lạc San lung tung nói xong, ý đồ dùng một loại ôn hòa mà không thương tổn thể diện phương thức đối Trần Thuật tiến hành khuyên giải, chỉ là nàng xưa nay không phải mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, ngược lại có vẻ hơi vụng về.

Ta nếu là thực lực mạnh hơn một chút liền tốt, trong nội tâm nàng nghĩ như vậy.

Đang nói, một đôi bàn tay lớn nhẹ nhàng đặt tại nàng  trên đầu.

“An tâm liền là, trong lòng ta có ít.”

Trần Thuật giọng ôn hòa vang lên, mang theo an ủi lòng người  lực lượng.

Lạc San đầu một cái chóng mặt, lời gì cũng nói không ra ngoài, nhu thuận  ngồi tại Trần Thuật bên cạnh, một đôi mắt nhìn về phía trên lôi đài cũng không đặc sắc  tranh đấu.

Trần Thuật thu tay lại, tiếp tục cúi đầu nhìn về phía trong tay Trương Thiên Lý  bản chép tay, trong khoảng thời gian này quá bận rộn cái mũi, ngược lại là không có lo lắng nhìn.

Bản chép tay bên trong nói tới “tâm nhãn”  lực lượng, để hắn cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, cái mũi cũng không thể nhàn rỗi, nhất tâm nhị dụng đối với Trần Thuật thật sự mà nói là không tính là việc khó gì, tiếp tục phát triển mình  lấy ra chi đạo, hấp thu một sợi một sợi sinh mệnh năng lượng, mặc dù tốc độ tăng lên không vui, nhưng là qua sự gom ít thành nhiều, đối thân thể  ích lợi vẫn là rất lớn, không thể dễ dàng buông tha.

“Có chút ý tứ.”

Tôn Võ Lâm trên mặt lộ ra một chút ý cười, chỉ là khí thế lại là lăng nhiên: “Tiểu Hàm, buông ra che lấp a.”

“Chúng ta vẫn là quá cẩn thận một chút, vậy mà để cho người ta chê cười.”

“Thế giới mới, liền nên có thế giới mới dáng vẻ mới là!”

Tay hắn nhẹ nhàng phủ tại sau lưng trường côn phía trên.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ to lớn khí thế phóng lên tận trời, giống như là tại trong hồ nước ném một viên bom nổ dưới nước, dẫn phát sóng cả dập dờn, mãnh liệt vô cùng  tứ tán ra!

Tựa như là bằng không ở giữa có tạc đạn bạo hưởng, ầm ầm khí thế mãnh liệt mà đến, tựa như là long trời lở đất bình thường, người trong lòng đều là bằng không sinh ra áp lực cực lớn đến.

Kỳ thật phổ thông  Linh Thần sư, chỗ nào có thể phóng xuất ra cái gì khí thế đến, nhất là những đến tuổi này không lớn thần sư, đơn giản là một chút khí tức mà thôi.

Nhưng là bốn người này đều không phải là phổ thông  Linh Thần sư, phía sau đồng đều dựa vào thế gia, có cường hãn thần linh, phóng ra khí thế tự nhiên cũng không phổ thông.

Nhất là ba vị cầm tinh thần thú, làm cho này mảnh thổ địa bên trên thần thú Tôn giả  mấy Thần, phóng thích ra khí tức tự nhiên không tầm thường, cũng là có thể mời ra thần linh hư ảnh  thần sư, trên thân thể tự nhiên mà vậy  liền nhiễm phải  nó nồng hậu dày đặc  khí tức, muốn vượt xa bình thường thần sư.

Loại khí thế này, thậm chí là đều ảnh hưởng đến trên lôi đài đang tại đấu pháp  mấy người.

Tôn Võ Lâm đem sau lưng trường côn gỡ xuống, nhẹ nhàng đốt hướng mặt đất, rõ rệt không có một thanh âm vang lên, nhưng lại lại như là Đại Âm Hi Thanh, một cỗ trên trời dưới đất, duy ta độc tôn cảm giác, một tia khí tức chảy ra, liền giống như là muốn cùng thiên địa Tề Bình.

Mấy người giống như là muốn trực tiếp tuyên thệ bọn hắn  tồn tại cảm, không có chút nào lưu thủ, nó mục đích tự nhiên là không cần nhiều lời.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều là tụ đến.

“Đây đều là người nào?” Có không biết tình huống học viên thấp giọng dò hỏi: “Nhìn xem niên kỷ giống như đều không phải là rất lớn bộ dáng a, trại huấn luyện còn có khác  sống?”

“Ngươi không có chú ý tới sao? Danh sách bên trên vẫn luôn là thiếu bốn người  bốn người này, chỉ sợ sẽ là cái kia bốn cái một mực không có báo cáo người......”

“Cỏ?! Thật hay giả, đây là... Bốn cái Linh Thần sư?!”

“Hai mươi tuổi trở xuống Linh Thần sư đã không đáng giá như vậy sao? Một cái liền xuất hiện bốn cái?”

Ngược lại là một mực tại trên lôi đài bị thay nhau khiêu chiến hạng ba, Phương Diễm nhìn thấy bốn người này, trên mặt biểu lộ rõ ràng xuất hiện biến hóa, giống như là đổ gia vị bình, trở nên cực kỳ đặc sắc:“Làm sao ngay cả bọn hắn đều tới?! “Cùng là thế gia người, Phương Diễm làm “Hỏa thần” gia tộc truyền nhân, làm sao lại không biết mấy người kia?

Khỉ Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Tôn Võ Lâm!

Trư Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Chu Cửu Thành!

Xà Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Xà Thanh!

Vân Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Vân Hàm!

Mỗi một vị ở thế gia bên trong, đều coi là siêu quần bạt tụy  tồn tại, nhất là vị kia Tôn Võ Lâm, cùng khỉ Thần chức vụ đại thánh độ phù hợp cực cao, một thân côn pháp quét ngang vô kỵ, ở thế gia tử đệ bên trong, cũng coi như được là cường thủ một vị .

Bọn hắn căn bản không cách nào so sánh cùng nhau.

Phương gia mặc dù danh xưng “Hỏa thần” nhưng là trên thực tế phía sau thần linh cũng bất quá là một đóa thái dương tinh hỏa biến thành thần linh, cùng mười hai cầm tinh thần thú căn bản là không có cách so sánh.

Tôn Võ Lâm cất cao giọng nói, thanh âm truyền khắp toàn bộ đấu trường: “Linh giới ba đội, đáp ứng lời mời đến đây, xin hỏi người phụ trách ở nơi nào?”

Thanh âm băng lãnh, ánh mắt cũng là không thèm quan tâm  tại phía trước  mấy vị đạo sư trên thân liếc nhìn mà qua, lại giống như là mang theo xem kỹ chi ý.

Các vị đạo sư trên mặt mặc dù đều là lộ ra vẻ không vui, thế nhưng là không người lên tiếng quát lớn, ngược lại là một vị áo bào đen đạo sư mở miệng nói: “Mục Băng tạm thời không tại, các ngươi lại ở một bên hãy chờ xem.”.

---

Chương 193: Không thể xem (2)

Chương 193: Không thể xem (2)

“Trước đó hắn ngược lại là nói qua, nếu như các ngươi tới, trực tiếp gia nhập danh sách bên trong, có thể tiến hành lôi đài thi đấu, nhưng nếu là nhớ không lầm, các ngươi hẳn là ba người?”

Ngữ khí lãnh đạm, thế giới mới cùng hiện thế ở giữa, quan hệ xưa nay không tính là tốt, ma sát nhỏ không ngừng, không ít thậm chí có thể nói là tử thù .

Nguyên do trong đó rất phức tạp.

Vân Hàm liên tục khoát tay: “Ta không tham dự tranh tài, chỉ là tới đánh xì dầu .”

“Tham dự  liền ba người bọn họ mà thôi.”

Lời tuy như thế, nhưng là Vân Hàm  ánh mắt lại là thủy chung đều tại Trần Thuật trên thân.

Nàng lần này vốn chính là bởi vì rảnh đến nhàm chán, lại thêm Tôn Võ Lâm thịnh tình mời, mới là lại lần nữa thế giới bên trong đi ra nhìn một chút.

Thành tựu Linh Thần sư về sau, nếu là không thể người trước hiển thánh, luôn cảm thấy kém chút cái gì, đây là ai cũng không thể ngoại lệ .

Kết quả là không nghĩ tới, vừa tới liền để hung hăng hạ một cái ngựa uy.

Đến bây giờ nàng đều là một mực tại quan sát đến Trần Thuật, chỉ là người này lại là thủy chung đều tại cúi đầu nhìn xem trong tay bản chép tay, đối với bọn hắn mấy người xuất hiện, giống như không có bất kỳ cái gì  hứng thú.

Vân Hàm trong lòng là lạ thầm nghĩ: “Thật có thể trang a, trong lòng sợ là đều dọa đến không được?”

Áo bào đen đạo sư ứng tiếng nói: “Như thế tốt nhất.”

Tiếp lấy đối trên lôi đài dừng tay đám người quát lớn: “Ai bảo các ngươi ngừng lại? Tiếp tục!”

Trên lôi đài mọi người mới là như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp lấy bắt đầu, chỉ là trong lòng đều có sự tình, nguyên bản liền cũng không đặc sắc  chiến đấu, liền lộ ra càng thêm gà quay lẫn nhau mổ .

Chỉ là dưới đài  các học viên, lại là không có cách nào bảo trì bình tĩnh.

“Linh giới? Bọn hắn là thế giới mới  người?”

“Bốn người này đều là đến từ thế giới mới  trách không được, cái tuổi này liền có thể đạt tới Linh Thần sư  tại hiện thế đã sớm nổi danh.”

“Bốn cái Linh Thần sư, ý tứ bọn hắn cũng muốn tham dự bài vị? Cái này còn thế nào so?”

“Dứt khoát trực tiếp đem thứ nhất ban bọn hắn được......”......

Bốn người dứt khoát cũng liền không nóng nảy  trực tiếp tìm được  Long Thành Vân  tiểu đội tọa hạ.

Tôn Võ Lâm mở miệng nói: “Long Thành Vân đâu?”

Nửa ngày một mực không có gặp người này, mặc dù không quá để ý, nhưng là dù sao cùng là mười hai Thần thế gia, từng có mấy lần gặp mặt.

Long Thành Vân  đồng đội trên mặt vẻ khổ sở: “Hắn a... Hắn bị khiêng đi ......”

“Bị khiêng đi ?”

“Đúng vậy a.” Long Thành Vân  đồng đội nói: “Trước đó khiêu chiến Trần Thuật... Sau đó liền bị khiêng đi  hiện tại đại khái là còn tại trị liệu a.”

Toàn thân xương cốt đứt gãy, liền xem như người Long gia thân thể tố chất vốn là cùng người thường khác biệt, thương thế như vậy cũng cần thời gian nhất định đến khôi phục.

“Trần Thuật?”

Chu Cửu Thành sững sờ: “Hắn không phải Viễn Mục hệ sao?”

Mặc dù bị Trần Thuật xem thấu hành vi, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, nhưng là lúc này nghe xong, lại tựa như là cùng hắn tưởng tượng  cũng không giống nhau.

“Viễn Mục hệ?” Người kia lộ ra đắng chát  thần sắc: “Long ca cũng là nghĩ như vậy, nhưng là Trần Thuật là một ngoại lệ.”

“Phế vật!”

Tôn Võ Lâm hừ lạnh một tiếng: “Thân là Long gia người, vậy mà tại trên người một người bại hai lần!”

“Long ca đã đột phá tới Linh Thần sư.” Long Thành Vân  đồng đội vẫn là giải thích nói: “Vốn là mười phần chắc chín ...... Chỉ là Long ca đại khái là chủ quan ... A?”

Giải thích đến đằng sau, liền xem như hắn cũng có chút nói không được nữa.

Chủ quan  thua một nước còn nói qua được, cái này đều trực tiếp để khiêng xuống đi, phải là bao lớn ý a?!

“Cái gì? Long Thành Vân đã đột phá Linh Thần sư cảnh giới?”

Xà Thanh thốt ra.

“Đúng vậy a, hôm qua vừa mới đột phá. “Vân Hàm bốn người đều là liếc nhau một cái, Chu Cửu Thành cười nhạo nói: “Đột phá Linh Thần sư, liền xem như Long gia lão tam còn không có tắm rửa gia tộc kia “long huyết” thực lực cũng tuyệt đối không yếu mới là, bị đánh thành dạng này, sách......”

Chu Cửu Thành đang muốn nói tiếp đi, Tôn Võ Lâm lại là ngắt lời nói: “Phế vật mặc kệ là lúc nào, đều là phế vật, một cái Du Thần sư thôi.”

Tôn Võ Lâm mặt lộ lạnh lùng chi sắc: “Nhưng tòa long thành này Vân mặc dù phế vật, nhưng cũng không phải ai cũng có thể giẫm lên hai cước  cái này Trần Thuật cũng không tầm thường.”

“Chỉ là Long Thành Phong lần này lại là đi địa phương khác, không phải ngược lại là có chút việc vui có thể nhìn.”

Nghe vậy, trên mặt mấy người cũng đều là lộ ra một chút ý cười.

“Long gia lão tam bị người đánh thành dạng này, cũng là chuyện thú vị .”

“Nếu là Long Thành Phong tại cái này, làm gì cũng muốn chế giễu hắn hai câu.”

Mười hai cầm tinh Thần ở giữa, cũng không phải là bền chắc như thép, minh tranh ám đấu tự nhiên là có.

Long Thành Vân hôm nay là giẫm không tới, nhưng là giẫm cái những người khác cũng là cũng không đáng kể, bọn hắn vốn cũng liền là tới làm cái này .

Lấy nghiền ép chi thế, để hiện thế  các học viên nhận thức đến bọn hắn  nhỏ yếu!

“Cũng không cần quá bất cẩn  có thể vượt cấp đem Long Thành Vân đánh tan, cái này Trần Thuật cũng tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.”

Vân gia cũng không tính cường đại, cho nên Vân Hàm cũng không có coi trời bằng vung  tư bản, ngược lại là có chút cẩn thận, nhất là cho nàng ấn tượng cực sâu  Trần Thuật, nàng tự nhiên liền không nghĩ xem thường hắn.

Vân Hàm chăm chú mở miệng nói: “Ta dùng vọng khí chi pháp xem một chút, cái này Trần Thuật đến cùng có cái gì chỗ đặc biệt.”

Vân gia gia tộc từ di tích bên trong nắm giữ một loại thôi diễn vọng khí chi pháp, cũng là tương đối nổi danh.

Vân vốn là có “bình phong ế” mà nói, che lấp thiên cơ, đẩy ngược mà đến, đối với thôi diễn vọng khí một đạo, nhưng cũng là rất có thiên phú.

Nàng ngược lại là có thể dùng một lát, trong miệng phát ra bé không thể nghe  thì thầm thanh âm, một đạo huyền diệu khó giải thích  lực lượng từ bên trong hư không giáng lâm, dường như phù vân vờn quanh, cuối cùng là giao phó tại hai mắt của nàng phía trên.

Mắt chỗ cùng  hết thảy, bỗng nhiên ở giữa trở lên lớn không giống nhau.

Nàng ánh mắt nhìn về phía bên người ba người, trong lúc nhất thời, thú ảnh lấp lóe, nguyên bản hoàn toàn không có chỗ vật  bầu trời, bị tường vân bao phủ lấy, hiện ra bên dưới khác nhau  hình thái:

Khổng lồ giống như to lớn ngọn núi đồng dạng heo rừng gào thét gào thét, hai cây răng nanh phóng lên tận trời; Thân thể quay quanh lấy  màu đen thân rắn giống như là đem trọn cái thiên địa đều bao vây lấy; Còn có một tôn người mặc kim giáp đầu đội kim quan  linh hầu, thân thể thẳng tắp, ngồi ngay ngắn ở hư không ở giữa.

Trong đó lại là cái kia linh hầu khí tức sâu nhất chìm, mặc dù bất động thanh sắc, lại có một loại tránh mà không phát cảm giác, động thì long trời lở đất.

Nàng cái này vọng khí chi pháp lại là thần dị, có thể nhìn thấy người khác không thể nhìn thấy  cảnh tượng, chỉ là nhìn về phía những người khác lúc, nhưng lại hiển hiện không ra cái gì, đóng là bởi vì những người còn lại cảnh giới quá thấp, cùng thần linh  khí tức lẫn nhau cũng không chặt chẽ, ngược lại là nhìn không ra cái gì đến..

---

Chương 194: Ác Thần Sư mà nói

Chương 194: Ác Thần Sư mà nói

Cảnh tượng như vậy Vân Hàm đã nhìn qua không ít lần, nàng xoay chuyển ánh mắt, vừa nhìn về phía phía trước nhất  Trần Thuật.

Một viên to lớn  ánh mắt tại trong ánh mắt nàng, từ Trần Thuật  trên thân thể chậm rãi nổi lên, trên đó quanh quẩn kinh khủng chi khí vờn quanh, dường như có vô số kinh khủng tồn tại bị phong tỏa ở trong đó, có một đạo xiềng xích tựa như là khóa lại một đạo quái dị tồn tại, để nó giãy dụa không được.

“Cái này Trần Thuật quả nhiên không tầm thường!”

Vân Hàm trong lòng ngạc nhiên vô cùng, nàng nắm giữ cái này vọng khí chi thuật đến nay, tại gặp được  Du Thần sư trên thân thể đều là nhìn không ra bất luận cái gì dị tượng đến, thế nhưng là tại Trần Thuật trên thân, dĩ nhiên là có thể nhìn ra một chút đến.

Vẻn vẹn là điểm này liền đã khác nhau rất lớn .

Chỉ là thời gian dần qua, Vân Hàm  tiếu dung lại là từ từ đọng lại.

Cái kia từ Trần Thuật trên thân thể nổi lên  to lớn ánh mắt, lại còn tại cực tốc  bành trướng lấy, tựa như là tràn đầy khí  khí cầu!

Tại cực kỳ trong thời gian ngắn, liền trong nháy mắt bao phủ nàng toàn bộ tầm mắt đi tới, không nhìn thấy bất luận cái gì một vật!

Hoảng sợ chi nguyên  gào thét thanh âm đều giống như tại bên tai nàng quanh quẩn, tựa như là vô cùng tận ác mộng ở trong đó tuần hoàn quấn quanh, có to lớn  xiềng xích thanh âm tựa như là đang vang lên, nàng có thể nhìn thấy nó gào thét bộ dáng, lại là nghe không được bất kỳ thanh âm gì, giống như là muốn hướng nàng truyền đạt cái gì giống như .

Vân Hàm hoảng sợ ở giữa phát hiện, mình cái này vọng khí chi pháp, vậy mà giống như là không cách nào nắm trong tay, ánh mắt giống như là hoàn toàn khóa chặt !

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Viên kia bao phủ toàn bộ bầu trời  ánh mắt, cùng nàng đối mặt bên trên.

Dường như có đại khủng bố!

Phốc

Vân Hàm trong nháy mắt miệng phun tiên huyết, mặt như giấy vàng, một đóa nhỏ Vân trong nháy mắt xuất hiện ở tại bên người, chính là nàng  nhập tôn chi thần.

Vọng khí phản phệ!

Thẳng đến lúc này, Vân Hàm mới là đột nhiên nhớ tới.

Trong sách từng nói, có thần kinh khủng, không thể xem.

Vân Hàm cấp tốc từ trong túi tiền rút ra một ống dược tề, nhét vào trong miệng, dược dịch trong nháy mắt tràn vào trong bụng, ngồi xếp bằng, cái kia đóa tường vân biến thành nhập tôn chi thần, cũng như sợi tơ đem hắn bọc lại, phiêu phù ở giữa không trung, giống như là đang vì nàng hộ pháp.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Tôn Võ Lâm mấy người đều là sững sờ, sau đó mới là biến sắc, vội vàng ngồi vây quanh  nhìn về phía Vân Hàm, trên mặt lộ ra vẻ ân cần.

Cái kia Tôn Võ Lâm càng là trực tiếp đứng lên, ánh mắt gắt gao nhìn về phía Trần Thuật, ánh mắt bên trong lộ ra cơ hồ tiếp cận thực chất hóa phẫn nộ chi sắc!

Khí thế bốc lên, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ lấy ra vũ khí, ở đây đại náo một phiên.

“Tôn ca... Ta không sao.”

Vân Hàm có chút hư nhược hé mồm nói, chỉ là nàng lúc này sắc mặt trắng bệch, phần môi đều là không có chút huyết sắc nào, nhìn qua làm cho người ta thương yêu, nói ra cũng không có sức thuyết phục gì, lại giống như là tại dầu nóng bên trong thêm một thanh nước, càng làm cho Tôn Võ Lâm lên cơn giận dữ.

Vân gia cùng Tôn Gia Tố đến giao hảo, nguồn gốc từ thần linh một mạch bên trong giao tình, nghe nói khỉ Thần từng cùng một đóa gân Vân giao hảo, thỉnh thần lúc truyền lại dưới các loại đạo chi bên trong, cùng Vân Thần tướng dựng  nói liền ở trong đó, cả hai lẫn nhau kết hợp, phát huy ra  thực lực là không hề yếu .

Mà thế hệ này bên trong, Tôn Võ Lâm cùng Vân Hàm  quan hệ lại rất tốt, hai người tuổi tác gần, xem như thanh mai trúc mã, từ nhỏ có vãng lai, lúc này thấy đến Vân Hàm dạng này, tự nhiên là giận không kềm được.

Chỉ là nhưng cũng không có động thủ, mà là lẳng lặng bảo hộ ở Vân Hàm bên người, chờ đợi nó hấp thu dược dịch.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lại là trở nên ngưng trọng lên, bốn người vốn là lấy Tôn Võ Lâm cầm đầu, lúc này hắn áp suất thấp, hai người khác cũng đồng dạng lòng mang nghi hoặc, nhất là Long Thành Vân  hai vị đồng đội, lúc này càng là gặp tai bay vạ gió, ngồi trên ghế ngồi không dám thở mạnh một cái.

Cũng may dược tề  hiệu quả rất không tệ, Vân Hàm sắc mặt tái nhợt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần trở nên hồng nhuận, bên người Vân Đóa biến thành dây lụa, lại chậm rãi về tới thân thể của nàng bên trong.

Mấy cái hô hấp về sau, Vân Hàm mới là mở to mắt, ánh mắt bên trong nhưng như cũ ẩn chứa một chút vẻ mệt mỏi: “Vọng khí phản phệ.”

Nhìn thấy trên mặt mọi người lộ ra thần sắc ân cần, Vân Hàm lộ ra thần sắc bất đắc dĩ giải thích nói: “Đây là lần đầu đụng phải loại tình huống này......”

“Vọng khí phản phệ?” Tôn Võ Lâm đối với Vân gia  bí pháp cũng là có một ít hiểu rõ, nghe vậy không khỏi mở miệng hỏi: “Liền là nhìn tiểu tử kia?”

Vân Hàm nhẹ gật đầu: “Ân.”

Vọng khí chi pháp gia tộc các nàng đã truyền thừa mấy trăm năm  thời gian, nàng cũng chỉ là ở trong sách thấy qua, tại đối một ít kinh khủng tồn tại tiến hành vọng khí lúc lại phát sinh phản phệ  tình huống.

Nàng xưa nay là khá là cẩn thận  lại là không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên là liền để mình đụng phải.

Quay đầu nhìn về phía Trần Thuật phương hướng lúc, cũng không khỏi lộ ra một chút kinh sợ  ý vị, cái kia ẩn chứa vô hạn hoảng sợ  độc nhãn, bây giờ trở về nhớ tới, vẫn như cũ sẽ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

Vân Hàm tay nhẹ nhàng vung lên, nhập tôn chi thần vân khí cuốn ngược, đem bốn người toàn bộ bao phủ ở bên trong, cùng ngoại giới toàn bộ ngăn cách, vì bảo hiểm, suy tư một lúc sau, nàng lại móc ra một cái phù văn đồng dạng đồ vật, linh niệm hơi chút dẫn động, từ nơi sâu xa, tựa hồ là có năng lượng đem nơi đây hoàn toàn phong bế.

Vân Hàm cái này mới là yên lòng, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: “Cái này Trần Thuật... Có gì đó quái lạ.”

“Ta hoài nghi, hắn rất có thể cùng một tôn Ác Thần đạt thành khế ước!”

“Với lại khế ước  trình độ tuyệt đối không nhẹ, liên hệ cực kỳ chặt chẽ, bằng không mà nói ta vọng khí thuật không cách nào quan trắc được.”

“Cái gì, ngươi xác định sao?” Tôn Võ Lâm sắc mặt ngưng tụ, thanh âm trở nên trở nên nặng nề: “Cùng Ác Thần ký kết khế ước, đây là tất cả nhân loại đều chỗ không dung! Một khi bị phát hiện, hắn liền là tất cả nhân loại  địch nhân, sẽ bị đặt vào truy nã, bất luận kẻ nào đụng phải hắn đều có đem nó chém giết  quyền hạn!”

“Lên trời xuống đất, khắp thiên hạ đều không có hắn dung thân chỗ, liền xem như chạy trốn tới Thần Quốc bên trong, cũng sẽ bị truy sát đến chết!”

“Cái này Trần Thuật sẽ có lá gan lớn như vậy?”

Ác Thần vốn là nhân loại địch nhân, thời đại hắc ám bên trong, lấy nhân loại làm thức ăn người vô số kể, động một tí một thành một chỗ hóa thành quỷ vực, phần lớn là Ác Thần  thủ bút.

Thần tính thời đại đến nay, nhân loại thỉnh thần mạnh lên, mà Ác Thần cùng chính thần ở giữa khác biệt lớn nhất, chính là chính thần giảng thực lực, giảng độ phù hợp, giảng thiên phú, mà Ác Thần chỉ nói đại giới!

Đơn giản tới nói, một cái bình thường Du Thần sư có thể mời đến thần linh  lực lượng vì 1 lời nói, như vậy ngang nhau cấp độ  ác Du Thần sư, thậm chí có thể mời đến Ác Thần 100  lực lượng!.

---

Chương 195: Heo (1)

Chương 195: Heo (1)

Là mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần  chênh lệch!

Dạng này nghe tới tựa như là không sai, liền xem như một cái bình thường  thần sư, cũng có  cùng con em thế gia vật tay  tư cách, chỉ cần ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng, Ác Thần liền tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng.

Chỉ là Ác Thần nơi nào sẽ có đơn giản như vậy, cái giá tương ứng rất nhiều đều là không thể thừa nhận  mà nhân loại đại đa số đều chống cự không nổi lực lượng  dụ hoặc, nếu chỉ là như thế cũng là còn tốt, dù sao lực lượng bản thân cũng không phân thiện ác.

Thế nhưng là theo mời Ác Thần  quá nhiều lần, ác niệm thân trên, tính cách của người đều sẽ bị cải biến, nguyên bản sáng sủa người thiện lương, cũng sẽ hóa thân ma quỷ, tựa như là độc.Phẩm bình thường, người đều rất khó lại xưng là người.

Đã từng liền từng có cường giả lấy thân thử nghiệm, cuối cùng biến thành nhân ma sự tình.

Đánh đổi mạng sống, linh hồn —— trọng yếu nhất chính là, đều là người khác, các loại huyết tế sự kiện liên tiếp phát sinh, không biết có bao nhiêu người loại thiên kiêu, người vô tội, đều táng thân tại Ác Thần Sư chi thủ.

Chu Cửu Thành cau mày mở miệng nói: “Cái này cũng khó mà nói, người vì  mạnh lên, nhưng mà cái gì sự tình đều làm được.”

“Càng huống hồ, cái này Trần Thuật lấy Du Thần sư  thực lực, trong nháy mắt đánh tan Linh Thần sư thực lực  Long Thành Vân, chuyện này bản thân liền lộ ra một chút quỷ dị......”

Xà Thanh nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác không phù hợp lẽ thường.”

Tôn Võ Lâm tỉnh táo phân tích nói: “Nếu là thật sự  như thế, Trần Thuật không có khả năng tránh đi sự vụ sở ánh mắt của mọi người, ngươi làm bọn họ đều là chút giá áo túi cơm sao?”

“Ác Thần Sư ngày bình thường đều điệu thấp  rất, làm sao lại giống Trần Thuật như vậy cao điệu.”

Ba người nghe vậy, cũng là có chút trầm mặc.

Vân Hàm chần chờ một chút: “Cho nên ta chỉ là hoài nghi, với lại coi như không phải Ác Thần, Trần Thuật ký kết khế ước mời đến Thần, cũng tuyệt đối không đơn giản!”

Nàng vọng khí mười hai cầm tinh thần thú cũng chưa từng nhận qua cái gì phản phệ, chẳng lẽ lại Trần Thuật chỗ khế ước  thần linh, so mười hai cầm tinh thần thú vị cách còn muốn cao?

Vừa rồi  cảnh tượng tựa như là lạc ấn tại nàng  trong óc bình thường, lúc này dĩ nhiên là vô luận như thế nào đều vung không thoát, nhưng cái kia to lớn  ánh mắt, tràn ngập khổng lồ oán niệm cùng hoảng sợ  lực lượng, bất luận từ cái gì góc độ nhìn, đều không giống như là chính thần cùng dã Thần chi đạo.

Ngược lại là giống như là một vị Ác Thần!

Với lại không biết có phải hay không là ảo giác, nàng luôn cảm giác lấy, vị kia thần linh không giống như là muốn thương tổn nàng ý tứ, ngược lại là có một chút giống như là đang cầu cứu?

Hẳn là ảo giác a?

“Mặc kệ đến cùng là thế nào, đi lên thử một chút chẳng phải sẽ biết?”

“Chín thành, ngươi đi lên khiêu chiến, thăm dò một cái cái này Trần Thuật, ta mời khỉ thần kim con ngươi chi năng, nếu là người này thật sự là Ác Thần Sư......”

Tôn Võ Lâm trên mặt lộ ra một chút vẻ băng lãnh: “Trực tiếp đem nó chém!”

Chu Cửu Thành to con thân thể giật giật, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười: “Tốt!”......

Vân Thần chi lực mời rất tốt, về sau đừng lại mời.

Có thể hay không đừng tại lỗ tai ta bên cạnh mở đại hội a?

Trần Thuật có chút bất đắc dĩ.

Sau đó nhìn về phía Linh Hải bên trong bốc lên  Ngạc Mộng Thần.

“Ngươi làm sao lại không thể ngoan ngoãn làm ta chất dinh dưỡng đâu?”

Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng a.

Trần Thuật bất đắc dĩ, không nghĩ tới vẫn là tạo thành một chút nho nhỏ phiền phức, bị người trực tiếp xem như Ác Thần xử lý, thậm chí ngay tại mình mang tai bên cạnh mưu đồ bí mật xử lý hắn sự tình.

Nhưng đây cũng là cho hắn một chút bừng tỉnh, mình  Linh Hải hiển nhiên cũng không phải vô địch, cái này Ngạc Mộng Thần lại còn có thể ảnh hưởng đến ngoại giới.

Hắn tâm thần trầm xuống, đã đến Linh Hải bên trong.

“Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!”

“Ngươi cái này ma quỷ, ngươi đến cùng là ai!?”

Ngạc Mộng Thần tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong bốc lên gào thét, chỉ là so sánh với một tuần trước kia, hắn  khí tức đều yếu đi không ít.

Trần Thuật cái này bao giờ cũng  luyện hóa, cái kia gào thét gầm thét  “ta là Thần” ba chữ chân ngôn, lúc này cơ hồ đều muốn trở thành hắn  ác mộng, chỉ là nghe thanh âm này liền đã để hắn tiếp cận sụp đổ.

Không có Thần Quốc bản nguyên hộ thân, hắn tự nhiên không cách nào làm đến bạn tù Cuồng Phong Thần như vậy  tự tại, núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong, còn có thể đủ bảo toàn tự thân, mà hắn  thực lực lại là bị hao tổn không ít.

Càng thêm tra tấn chính là loại kia mình bị cẩn thận thăm dò, giống như là muốn từng chút từng chút bị phân mà ăn chi  cảm thụ.

Ai cũng sợ chết, liền xem như thần linh cũng không ngoại lệ.

Ngay từ đầu thời điểm hắn muốn luyện hóa Trần Thuật, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn chạy đi.

Không có thời gian khái niệm  Linh Hải bên trong, mỗi một phút mỗi một giây đối hắn tới nói đều là dày vò.

“Đã qua đã lâu như vậy, bản thể của ta khẳng định phát hiện không đúng, ta cuối cùng đến  phương tiện là thân thể của ngươi!”

“Ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sự điên cuồng của ta trả thù a!”

“Ta nhất định sẽ không từ thủ đoạn đối phó ngươi, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội!”

Ngạc Mộng Thần mây đen bốc lên, hội tụ thành một trương kinh khủng khuôn mặt, gào thét gào thét, gần như cuồng loạn, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

Chỉ là quanh thân linh niệm liền tựa như là từng đạo vô hình xiềng xích, đem nó gắt gao khóa ngay tại chỗ, đồng thời càng không ngừng hấp thu nó trên thân thể  lực lượng, để hắn hoàn toàn không cách nào đào thoát, cái này cuồng loạn  điên cuồng cũng giống là chó cùng rứt giậu bình thường.

“Chú ý tốt chính mình a.”

Trần Thuật đương nhiên sẽ không nói cho hắn, hắn  bản thể bị Mã Đạt Mã Tông Sư đuổi lấy đánh trọn vẹn hai ngày, này lại sợ không phải tại một chỗ liếm láp vết thương đâu.

Liền xem như muốn tìm phiền phức của mình, chỉ sợ cũng trước tiên cần phải đem thương dưỡng tốt mới được, các loại khi đó Trần Thuật chỉ sợ sớm đã kết thúc trại huấn luyện  sinh sống.

Trần Thuật khẽ thở dài một hơi.

“Ngươi tốt nhất làm ta phải mắt  chất dinh dưỡng không tốt sao?”

“Ta lúc đầu cho là ngươi là cái quên mình vì người  hảo thần, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là sai thanh toán a.”

“Ngươi luyện hóa ta, sẽ chỉ làm ta  khí tức cùng ngươi càng phát ra tiếp cận, ngươi chạy không thoát !”

Ngạc Mộng Thần  tiếng gào thét gào thét điên cuồng, hận không thể có thể sinh đàm Trần Thuật huyết nhục!

Mèo mập ngồi tại Linh Hải biên giới, phì phì trên mặt lộ ra một chút vẻ thuơng hại.

“Đây là lại điên rồi một cái a.”

Mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng ở bên ngoài cũng coi là hô phong hoán vũ Cảnh Thần, lúc này ở Trần Thuật  Linh Hải bên trong, lại cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Cảm thụ được Linh Hải bên trong gào thét không ngừng, nương theo cái kia kinh khủng suy nghĩ, tựa như từ hằng cổ liền tồn tại tiếng vang, mèo mập thở dài một tiếng: “Ngươi nói ngươi chọc hắn làm gì?”

Hắn nhưng là người bị bệnh thần kinh a!

Chỉ dựa vào lấy ý nghĩ thế này tự chủ thành thần  gia hỏa, có thể là cái gì người bình thường a?.

---

Chương 196: Heo (2)

Chương 196: Heo (2)

Liền xem như cùng Trần Thuật đạt thành hợp tác, nàng hay là không muốn bước vào Trần Thuật  Linh Hải bên trong, luôn có thể để nàng nghĩ đến rất nhiều không tươi đẹp lắm  ký ức.......

Mà lúc này trên đài, Chu Cửu Thành cái kia khoan hậu giống như một tòa núi thịt  thân thể, cũng đã đứng ở một tòa trên lôi đài.

Dưới đài đông đảo ánh mắt ngưng tụ đến, mà còn lại lôi đài lúc này cũng đều đã kết thúc chiến đấu, trong lúc nhất thời ngược lại là không có người tiếp tục khiêu chiến, tựa hồ là muốn nhìn một chút cái này thế giới mới người tới muốn nói cái gì.

Đối mặt nhiều như vậy  ánh mắt, Chu Cửu Thành biểu hiện trên mặt lại là không có gì thay đổi, chỉ là thân thể về sau, một đạo to lớn  thân thể hư ảnh hiển hiện, nó lông tóc như cương châm đứng đấy, nó răng nanh như xuyên trời thương thép, thân thể dường như một ngọn núi, chỉ là vừa mới hiển hiện, liền giống như Thái Sơn ngược lại ép, giống như là muốn đem trọn cái thiên địa đều đảo ngược lại.

Loại khí thế này, muốn vượt xa trước đó Long Thành Vân chỗ cho thấy tư thái, thậm chí có thể nói là trực tiếp miểu sát!

Thực lực nhỏ yếu một chút  chỉ cảm thấy ngực khó chịu, tựa như là trong không khí  dưỡng khí đều bị rút khô như vậy, liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn!

Đều là mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía trên lôi đài cái kia to lớn khoan hậu thân thể  Chu Cửu Thành!

Nhìn thấy hiệu quả đạt đến chính mình tưởng tượng, Chu Cửu Thành mới là Thi Thi Nhiên mở miệng, tiếng như sấm rền: “Ta chính là Linh giới, mười hai Thần Chu gia người!”

Không để ý dưới đài lại là kinh hô một mảnh, Chu Cửu Thành mặt lộ vẻ trêu tức, nói tiếp: “Cái này cái gọi là trại huấn luyện, nếu không phải gia tộc yêu cầu, ta là không có chút nào hứng thú tham dự .”

“Nói tới nói lui, cũng bất quá là một đám phế vật tập hợp một chỗ thôi.”

“Nếu là ở Linh giới bên trong, các ngươi như vậy mặt hàng, sao phối cùng ta cùng đài thi đấu?”

Theo Chu Cửu Thành tiếng nói vừa ra, không thua gì trong đám người ném ra một cái tạc đạn!

Cỏ

“Người của Chu gia cứ như vậy cuồng sao?!”

“Mười hai Thần Gia tộc mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải vô địch, hắn làm sao dám đó a!”

“Chơi hắn! Để hắn nhìn xem hiện thế thần sư cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể nhục nhã !”

Ở đây  đều là chút mười mấy tuổi  thiếu nam thiếu nữ, chính là huyết khí phương cương, trẻ tuổi nóng tính niên kỷ, chỗ đó chịu được loại này nhục nhã?

Trong nháy mắt, từng đôi tràn ngập ánh mắt phẫn nộ, đều là hung tợn nhìn về phía trên đài phát ngôn bừa bãi  Chu Cửu Thành.

Chu Cửu Thành cười nhạo một tiếng, cái kia có vẻ như thật thà trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường: “Không bằng dạng này, ta ngay tại cái này trên lôi đài, nếu ai có thể làm cho ta di động nửa bước, ta lập tức cúc cung xin lỗi như thế nào?”

Loại này ngạo mạn, hoàn toàn không đem tất cả mọi người nhìn ở trong mắt  tư thái, tựa như là kích thích trong mọi người tâm  dược tề, khơi gợi lên không biết bao nhiêu người  lửa giận.

“Ta đến!”

Trong đám người đột nhiên ở giữa đi ra một người, tức giận ngập trời, thân hình càng là cao lớn, có hai mét trở lên chi cao, trên thân thể cơ bắp tựa như là nhất bút nhất hoạ điêu khắc mà ra, đạo đạo gân xanh quấn quanh ở phía trên, khí huyết cực kỳ tràn đầy!

“Là Bàng Lễ Trung!”

“Du Thần sư đỉnh phong cảnh giới! Cũng là cũng nhanh đột phá Linh Thần sư  tuyển thủ!”

“Hắn có thể mời đến cự lực Thần, chính là Cảnh Thần bên trong  cường Thần, từng có người tại Di Sơn Thần Quốc bên trong, gặp qua nó phụ ngọn núi mà đi, khí thế ngập trời!”

“Với lại Bàng Lễ Trung tự thân thiên phú cũng là xuất chúng, trời sinh thần lực, nhập tôn chi thần là một tôn cự thần, ấn chứng với nhau, thực lực xuất chúng, nếu không phải đồng đội yếu đi chút, ba vị trí đầu nhất định có hắn nhất tịch chi địa!”

Có tin tức linh thông người, lúc này cũng đã bắt đầu hướng người bên cạnh giới thiệu.

Dưới chân ầm ầm ở giữa đạp mạnh, người tựa như là như đạn pháo, vượt ngang mấy chục mét, trực tiếp rơi vào  trên lôi đài!

“Bàng gia Bàng Lễ Trung.”

Bàng Lễ Trung ánh mắt lạnh lùng: “Ta đi thử một chút ngươi tiêu chuẩn!”

“Chỉ hy vọng ngươi nói lời giữ lời, vì chính mình nói ra phụ trách.”

Hắn mặc dù không có tự tin đến cảm thấy mình sẽ thắng, nhưng chỉ là di động một bước lời nói, hắn rất có tự tin.

Chu Cửu Thành cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhiều, chỉ là nhẹ nhàng vẫy tay: “Ngươi có thể tới thử một chút.”

Trong nháy mắt, chiến đấu đã là bắt đầu.

Bàng Lễ Trung trong miệng quát lên một tiếng lớn, phía sau nhập tôn chi thần xuất hiện, chừng bốn mét chi cao, giống như là cái bóng bình thường bao phủ Bàng Lễ Trung  thân thể.

Bàng Lễ Trung hai tay cao triển lãm, giống như là nghênh đón Thần Minh chi lực, toàn thân linh niệm trào lên mà ra, thì thầm thanh âm hóa thành tiếng vang, quanh quẩn tại trên lôi đài, thanh âm lại có loại nhiệt huyết Phí Đằng cảm giác:

“Kính thỉnh cự lực Thần, cho ta mượn phụ ngọn núi chi lực!”

Đông... Đông... Đông...

Tu di ở giữa.

Một đạo bước chân nặng nề thanh âm vang lên, giống như là voi lớn viễn cổ chân đạp đại địa, lại như là có chùy đánh trống, khiến người khí huyết sôi trào, không khí đều phát ra chấn động!

Ở sau lưng hắn bên trong hư không, một đạo như ẩn như hiện hư ảnh hiển hiện, chỉ là khi thì biến mất, khi thì xuất hiện, cũng không ổn định.

Nhưng vẫn là có thể nhìn ra, đó là một đạo sau lưng cõng sơn nhạc hành tẩu  thân thể!

Oanh

Sau một khắc, cái kia hư ảnh trong nháy mắt toàn bộ tràn vào đến Bàng Lễ Trung  trong thân thể, mà khí thế của hắn cũng là tại trong nháy mắt điên cuồng phát ra không ngừng!

Lốp bốp!

Xương cốt liền vang thanh âm giống như pháo đốt, Bàng Lễ Trung  thân thể đúng là nhổ cao số tấc không ngừng, cơ hồ là trong nháy mắt liền có hai mét năm trở lên thân cao!

Cơ bắp cổ động sinh trưởng, áp súc bành trướng!

Cả người giống như một tôn tiểu cự nhân!

Lúc này không có người sẽ hoài nghi, trong người hắn, ẩn chứa cường hãn cỡ nào  lực lượng!

“Thần hành thanh âm!”

“Thần linh hư ảnh! Là thần linh hư ảnh!”

“Mặc dù còn có chút như ẩn như hiện, nhưng là Bàng Lễ Trung khoảng cách Linh Thần sư, cũng bất quá là cách xa một bước !”

“Nói không chừng lại có hai ngày thời gian, trong trại huấn luyện, liền lại phải thêm ra một vị Linh Thần sư!”

Chu Cửu Thành đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, khóe miệng cười mỉm, tựa như không lắm để ý: “Đây chính là tự tin của ngươi nơi phát ra sao?”

“Thần linh tàn ảnh?”

“Bớt nói nhiều lời!”

Bàng Lễ Trung phát ra một tiếng gào thét, đạp chân xuống, lôi đài tại trong nháy mắt băng liệt nổ tung, vẩy ra ra  đá vụn đều phát ra vù vù  tiếng xé gió, nếu là đả kích tại người bình thường trên thân, không thua gì đạn bắn ra!

Nháy mắt sau đó, Bàng Lễ Trung cũng đã đi vào Chu Cửu Thành bên người, trong thân thể khí huyết băng đằng giống như đại giang đại hà, một quyền vung ra, giống như viễn cổ cự nhân huy động cự phủ!

Chu Cửu Thành lại là tránh cũng không tránh, tùy ý cái kia đủ để khai sơn nứt bia  nắm đấm đánh vào nó trên thân thể.

Phanh

Trong tưởng tượng  thân hình bay ngược mà ra cũng không phát sinh, tựa như là một quyền này đánh vào sơn nhạc phía trên bình thường, chỉ là phát ra một tiếng vang trầm!.

---

Chương 197: Thứ 138, hậu táng! (1)

Chương 197: Thứ 138, hậu táng! (1)

“Làm sao có thể!” Bàng Lễ Trung nghẹn ngào kêu lên.

Chu Cửu Thành  thân thể đúng là không nhúc nhích tí nào, sắc mặt cũng không biến hóa, tựa như một quyền kia chỉ là con muỗi đốt, chỉ là dưới chân chỗ, lại là bốn phía rạn nứt ra, thẳng tắp dọc theo mấy chục mét xa, chứng minh một quyền này  lực lượng.

“Cũng chỉ có dạng này mà thôi mà?”

Chu Cửu Thành trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười đến: “Đến ta đi?”

Sau một khắc.

Oanh

Chỉ thấy Chu Cửu Thành vung ra cánh tay, toàn bộ cánh tay phải trở nên vô cùng to lớn, đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, tựa như là có Cuồng Phong cuốn lên, lực lượng khổng lồ giống như là trong nháy mắt rút đi  quanh mình tất cả không khí, tràn trề cự lực đã đánh vào Bàng Lễ Trung  trên thân thể!

Ba

Khí lưu giống như là áp súc đến cực hạn, phát ra một tiếng nổ vang, bàn tay cùng Bàng Lễ Trung tiếp xúc chỗ, đều đãng xuất khí lưu màu trắng!

Bàng Lễ Trung cái kia tiểu cự nhân một dạng  thân thể, tựa như là bị cao tốc chạy  đại xe hàng va chạm  giống như, cả người đều là bay ngược mà ra, giữa không trung chính là miệng phun tiên huyết, liên tiếp xương cốt giòn vang thanh âm cùng nhau vang vọng!

Sau khi hạ xuống khí thế không giảm, giống như lăn đất hồ lô bình thường, lại là lăn ra mấy chục mét xa, toàn thân tiên huyết, cơ hồ trọng thương ngã gục!

“Rất yếu rất yếu.”

Chu Cửu Thành lắc lắc tay, tựa như là làm một kiện không có ý nghĩa  việc nhỏ bình thường, hắn nhìn chung quanh quanh mình, cười gằn nói:

“Còn có ai muốn thử một chút?”

Đám người trầm mặc, hoảng sợ, kinh khủng!

Nhìn xem Bàng Lễ Trung đổ vào lôi đài bên ngoài, giống như vải rách đồng dạng thân thể, đều là mất thanh âm.

Không ai có thể nghĩ đến, Bàng Lễ Trung thực lực như vậy, vậy mà liền như bị đập muỗi đồng dạng được giải quyết.

Thậm chí liền ngay cả Chu Cửu Thành  ánh mắt, cũng không dám nhìn thẳng.

“Phế vật liền là phế vật!”

“Cái này cái gọi là trại huấn luyện, toàn bộ đều là một chút rác rưởi!”

“Thứ nhất đâu?”

“Các ngươi trại huấn luyện  thứ nhất đâu? Ngay cả nếm thử cũng không dám nếm thử sao?”

Chu Cửu Thành quét thử qua tất cả mọi người, cuối cùng lại cùng một đôi mắt đối mặt.

Hắn đột nhiên sững sờ.

Đó là một đôi như thế nào  đôi mắt, thâm thúy  tựa như một vũng đầm nước, không biết trải qua bao nhiêu năm thời gian, đều là như thế  không hề bận tâm, giống như bất luận là chuyện gì, đều không thể bị ảnh hưởng.

Tại trong ánh mắt kia, Chu Cửu Thành cảm giác được hết thảy đều bị xuyên thủng vô hình.

Ở trong nháy mắt đó, phúc như tâm đến  giống như là có thần linh tại chỉ dẫn lấy, Chu Cửu Thành đột nhiên muốn vì mình  cuồng vọng xin lỗi.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Chu Cửu Thành thực lực quả thật không tệ.

Trần Thuật  trong đầu, có âm thanh từ Linh Hải bên trong đi ra:

Heo

“Heo... Heo!”

“Vạn vật, hết thảy, tất cả đều là heo!!”

Từ cực kỳ lâu trước kia, có một thanh đao giết chết một con lợn, đao cùng heo đều không nghĩ đến. Tựa như là lúc trước vị thứ nhất đúc ra đao mổ heo  thợ thủ công, cũng chưa từng lường trước qua, có một thanh đao mổ heo sẽ bắt đầu vĩ đại.

Chỉ có tên là trảm Thần  đao mổ heo rất vững tin, hắn sẽ làm ra một chút không nổi  sự tình, vì chúa công thành tựu vô thượng  bá nghiệp.

Đao mổ heo  thanh âm chỉ có Trần Thuật một người có thể nghe được, những người khác cũng không thể nghe được.

Nhưng khí thế là có thể cảm nhận được một chút  cái kia cỗ hung thần vô cùng  tựa như là muốn chém hết thế gian toàn bộ sinh linh khí thế lại giống như là một cỗ sương mù dày đặc phóng lên tận trời.

Vẻn vẹn là cảm thụ được, liền tựa như là muốn trực diện hung mãnh  Ác Thần, hơi không chú ý liền muốn đem người triệt để  thôn phệ hầu như không còn!

Chu Cửu Thành  cảm thụ sâu nhất, không biết vì cái gì, tựa như là gặp thiên địch bình thường, tựa như ếch xanh gặp đại xà, bầy cừu gặp mãnh hổ, Hôi Tẫn chạm đến  hỏa diễm.

Vẻn vẹn chỉ là khí thế bên trên  tiết lộ, liền để hắn tâm thần đại loạn, sắc mặt đều là trở nên tái nhợt không ít.

Thật mẹ hắn gặp quỷ!

Tên này trong thân thể là ẩn núp một tôn Cảnh Thần sao?!

Chu Cửu Thành trong lòng mắng to, loại áp lực này, liền xem như từ Tôn Võ Lâm trên thân, hắn cũng chưa từng có cảm thụ qua a!

Nhưng là tại nhiều người như vậy trước mặt, nhất là trước đó đã thả ra ngoan thoại tới, vô luận như thế nào hắn lúc này đều là nói không nên lời nhận sợ lời nói tới.

“Ta đi lên cùng ngươi chơi đùa a.”

Trần Thuật thu hồi bản chép tay, chậm rãi đứng dậy, tại rất nhiều người  ánh mắt bên trong, đi lên trên lôi đài.

Đến  trên đài về sau, cái kia cỗ to lớn khí thế lại là càng phát ngưng thật, cơ hồ là muốn ngưng tụ trở thành thực chất, chèn ép Chu Cửu Thành không thể không mời ra Trư Thần hư ảnh gia thân.

Chỉ là......

“Làm sao tm  áp lực lớn hơn?!”

Chu Cửu Thành lúc này đều có điểm mồ hôi đầm đìa, nhưng là vẫn ráng chống đỡ lấy phẫn nộ quát:

“Giả thần giả quỷ hạng người!”

“Ta hôm nay ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì!”

Lời tuy nói như thế, nhưng là ánh mắt của hắn lại là cùng dưới đài Tôn Võ Lâm bọn người lẫn nhau đụng vào, nhìn thấy Tôn Võ Lâm khẽ gật đầu, trong lòng của hắn mới là yên tâm không ít.

Với lại chỉ là một kích mà thôi, hắn đối với mình  lực phòng ngự vẫn là có lòng tin tuyệt đối .

“Quả nhiên có gì đó quái lạ!”

Tôn Võ Lâm trong mắt lóe ra một đạo hàn quang, loại này ngập trời  sát khí, cũng không phải Trần Thuật như vậy  áo lạnh có thể mời ra  thần linh!

Nếu là thật sự có vấn đề gì, mấy người bọn họ tự nhiên là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Mà tại Trần Thuật  Linh Hải biên giới, một bóng người dần dần từ Linh Hải bên trong hiển hiện mà ra, cuối cùng dần dần ngưng thực, tiếp lấy chậm rãi xuất hiện:

Thân thể khổng lồ, ở trần, nó bên người tựa như là có âm thanh đang thì thầm, quấn quanh ở hắn thân thể hai bên, thanh âm kia tựa như là tại truyền bá thần linh  vĩ đại, là hắc ám thế giới bên trong duy nhất bó đuốc lửa.

“Cái này đại đồ đần...... Thật đúng là đi ra ”

Mèo mập ghé vào Linh Hải biên giới, nhìn xem đi ra  đao mổ heo, trong lúc nhất thời đều là cứ thế ngay tại chỗ.

Trần Thuật  Linh Hải nàng là biết, ngày đó đao mổ heo đi tới thời điểm, nàng liền đã làm xong không gặp nhau nữa  chuẩn bị, có lẽ là liền thành Trần Thuật Linh Hải  một bộ phận.

Đao mổ heo lại là chỉ xa xa nhìn mèo mập một chút, thân thể liền hóa thành một đạo lưu quang, ứng với Trần Thuật  triệu hoán.

Trần Thuật khẽ cười một tiếng: “Đi ra sao?”

Đao mổ heo đi vào mình  Linh Hải hắn đương nhiên là biết, chỉ là hắn cũng không định can thiệp, làm mình  vị thứ nhất thuộc thần, đao mổ heo hoàn toàn chính xác có hắn kỳ lạ  địa phương, hết thảy liền giao cho chính hắn liền tốt.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tựa như là có ngàn vạn núi lửa cùng một chỗ bộc phát, sấm rền đồng dạng nổ vang từ Trần Thuật  trong thân thể nổ vang ra đến.

Một cỗ to lớn  tinh lực phóng lên tận trời!

Tinh lực lại tại giữa không trung cuốn ngược, tựa như là một cái biển máu chi địa, trên đó quỷ khóc sói gào, phảng phất có ngàn vạn oán linh ở trong đó kêu rên khóc lóc đau khổ!.

---

Chương 198: Thứ 138, hậu táng! (2)

Chương 198: Thứ 138, hậu táng! (2)

Môt cây đao giết heo tại trong biển máu hiển hiện, chuôi đao phía trên vết máu loang lổ giống như là dùng mấy ngàn năm, trên thân đao cũng có va chạm, nhưng lúc này lại tràn ngập to lớn vô cùng  huyết sát chi khí, tựa như là chuôi này đao mổ heo từng chém giết qua vô số đầu sọ.

“Heo! Heo! Heo!”

“Toàn bộ đều là heo!”

“Giết! Giết! Giết!”

Trầm thấp mà cao vút  tiếng gào vang lên!

Sát khí dạt dào, người nghe đều kinh hãi, người nhỏ yếu càng là sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt không có chút huyết sắc nào, bị cái này sát khí gây thương tích!

Sau một khắc.

Huyết hải cuốn ngược, toàn bộ lùi về ở giữa nhất.

Một đạo thân hình xuất hiện, chừng bốn mét chi cao, xúi quẩy sắc mặt, đầy mặt  dữ tợn sinh sôi, răng như cương châm sắp xếp, ở trần, một thanh đao mổ heo cầm nơi tay bên cạnh, hạ thân quần đã nhìn không ra nguyên bản  sắc thái, tựa như là dùng huyết dịch ngâm mà nhuộm, rắn chắc cường tráng, bụng thư thái dày, phảng phất là một đầu gấu to.

Đứng tại Trần Thuật bên người, tựa như là một tòa núi thịt bình thường, tản ra kinh người vô cùng khí thế.

Hắn vừa xuất hiện, liền hướng phía Trần Thuật một chân quỳ xuống, nhưng là như cũ cao hơn Trần Thuật mấy đầu, hình tượng nhìn qua có một ít quái dị, có thể giết heo đao không chút nào không kỳ quái, trang nghiêm ông thanh nói: “Trảm Thần, nguyện vì chúa công chỗ thúc đẩy!”

Ân

Trần Thuật giết nhau heo đao hành vi đã sớm quen thuộc, nhìn lại một chút hắn trên mặt so sánh với dĩ vãng thêm ra  thành kính biểu lộ, giống như là đang nhìn mình tín ngưỡng chi thần.

Rất tốt!

Bệnh tình xem ra là lại tăng lên!

Dạng này hắn an tâm.

“Linh Thần?!”

“Nhập tôn Linh Thần?!”

“Tình huống như thế nào!? Trần Thuật  nhập tôn chi thần chẳng lẽ không phải Viễn Mục hệ thần linh sao?”

“Chẳng lẽ lại cho tới nay, Trần Thuật thậm chí ngay cả toàn lực đều không có đi ra? Liền đã nhẹ nhàng cầm xuống đầu danh?”

“Linh Thần đều chịu nhập tôn, cái này Trần Thuật  thiên phú được nhiều kinh khủng?!”

“Bất quá Chu gia người cũng không phải hạng người bình thường, liền xem như nhập tôn Linh Thần, cũng chưa chắc có thể như thế nào......”

Không nói đến đám người  kinh dị.

Đao mổ heo lúc này lại là đứng dậy, nhìn về phía đứng tại trong võ đài ở giữa  Chu Cửu Thành, mặt lộ nhe răng cười, trong thanh âm phảng phất mang theo cuồng hỉ:“Ngươi cái này heo, là đến chúc mừng ta trở về sao?”

“Thức ăn ngon! Thức ăn ngon!”

“Hôm nay làm nâng ly nhữ máu, ăn sống nhữ thịt, phương không phụ nhữ có hảo ý!”

Ánh mắt kia xem ra, Chu Cửu Thành chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, huyết dịch đều giống như muốn đình chỉ lưu động, phảng phất là đưa thân vào trong hầm băng, nó ngôn ngữ cùng ánh mắt, chỗ đó giống như là đang nhìn một người?!

Rõ ràng liền là đang nhìn một đạo tiệc a!

“Quy tắc vẫn là không thay đổi sao?” Trần Thuật hảo ý nhắc nhở: “Hiện tại nhận thua còn kịp, sẽ chết người đấy.”

Tại cái này sát nhân lời nói, đến tiếp sau hẳn là cũng thật phiền toái ...... A?

“Trò cười! Chỉ là Linh Thần cũng dám cùng Chân Thần giao phong?!”

Chu Cửu Thành trên mặt lại lộ ra ngoan sắc: “Kính thỉnh Trư Thần, gia trì thân thể ta!!”

Oanh

Một mảng lớn to lớn  lực lượng ầm vang ở giữa từ bên trong hư không hiển hiện, Trư Thần hư ảnh lần nữa hiện ra, lại là giống như cá voi hút nước toàn bộ tràn vào đến Chu Cửu Thành trong thân thể.

Ngay sau đó.

Liền nhìn thấy Chu Cửu Thành  thân thể tựa như là thổi phồng  điên cuồng tăng vọt ra, toàn thân huyết nhục điên cuồng xếp, tăng vọt, phát ra xuy xuy rung động thanh âm!

Hai mét!

Ba mét!

Bốn mét!

Năm mét!

Tại thời gian cực ngắn bên trong, Chu Cửu Thành  thân thể dĩ nhiên là tăng vọt đến năm mét chi cao, đã có thể xưng cự nhân, dáng người cũng theo đó trở nên khoan hậu vô cùng, nhất là trên người huyết nhục, để nó nhìn qua giống như là cái to lớn  viên thịt!

Huyết nhục bên trong đều tràn ngập cực mạnh 【 Để Ngự 】 chức vụ chi lực, nhìn qua giống như đều là chút thịt mỡ, nhưng trên thực tế nó mật độ, không thể so với cương thiết thấp!

Trư Thần  khí tức vào giờ phút này đạt đến đỉnh phong, một cỗ an tường, hung hãn, Để Ngự hết thảy  khí tức tản ra, tựa như là thế gian này không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương đến hắn!

Chu Cửu Thành lúc này giống như là đã có lực lượng, loại kia áp bách cảm giác đều giống như trong thời gian ngắn trừ khử rơi mất: “Chu gia ta tung hoành thời đại lâu như thế, huyết mạch bên trong đều chảy xuôi Trư Thần  chức vụ chi lực, há lại ngươi có khả năng tưởng tượng?!”

Đao mổ heo phát ra kêu sợ hãi thanh âm: “Đủ đủ!”

“Ngươi nhập tôn chi thần đều đã bắt đầu sợ hãi......”

Lại nghe được đao mổ heo vui thích  kêu lên: “Đủ ăn đủ ăn!”

“Ta từng chém giết ức vạn sinh linh, còn chưa hề gặp qua ngươi như vậy  người hảo tâm!”

“Như thế lễ ngộ, thực nên hậu táng! Thực nên hậu táng a!”

Sau một khắc.

Đao mổ heo nâng lên đao đến, vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra tùy tiện  nhe răng cười, tựa như là hắn từng ngàn tỉ lần đã làm như thế.

Một đao ra.

Chu Cửu Thành vô cùng hoảng sợ, sắc mặt trong chớp mắt không có chút huyết sắc nào, giống như là bị quất không  tất cả khí lực.

Hắn có dự cảm.

Một đao kia xuống tới, hắn muốn chết.

【 Sát Trư Đao 】

Chức vụ: 【 Sát Trư 】

Miêu tả: Tại Sát Trư thời điểm có thể làm đến một kích mất mạng, để bị chém giết  heo căn bản không phát hiện được một tia thống khổ  mất đi sinh mệnh.

Cái này lẽ ra chỉ là một cái thuần thục đồ tể đều không cần thỉnh thần  chức vụ, nhỏ yếu thực sự đáng thương, thuộc về là bên cạnh sừng liệu bên trong  phế liệu.

Nhất là Sát Trư một thể hóa  thời đại, trong nháy mắt điện giật cũng là có thể làm đến giống nhau sự tình, trên cái thế giới này có rất nhiều dạng này “vô dụng thần linh” có lẽ liền tồn tại tại mỗi người  trong sinh hoạt, nhỏ yếu, vô danh, không người hỏi thăm.

Sau đó lại đi qua một chút thời gian về sau, liền triệt để  vẫn lạc tại thế giới  nơi hẻo lánh, không có người sẽ chú ý tới bọn hắn.

Nhưng là Sát Trư Đao không đồng dạng.

Hắn có bệnh, còn bệnh cũng không nhẹ.

Không ai biết vì cái gì, liền xem như lúc trước trong mỗi ngày cung phụng dưỡng thần Trần Thuật, cũng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ

Khí huyết lúc này ở cuốn ngược thăng thiên, to lớn  trong biển máu, tựa như là có Ma Thần cầm đao vung ra, tử thần thổi lên ngọn gió tử vong, giống như là có thể đem tất cả sinh linh chém giết.

Chỉ là lần này, tử thần đem thả xuống liêm đao, cầm lên Sát Trư Đao.

Đao từ trên trời giáng xuống, không có bất kỳ cái gì  hoa văn, chỉ có không có gì sánh kịp thuần thục, tinh lực trào lên ở giữa, hóa thành hữu hình to lớn trường đao.

Kinh khủng!

Hoảng sợ!

Tất cả mọi người chỉ là dùng nhìn bằng mắt thường đi qua, tựa như là hai mắt đều muốn bị nhói nhói, một loại kinh khủng tồn tại nhìn chăm chú cảm giác tự nhiên sinh ra, người tựa như trở nên nhỏ bé vô cùng, giống như là như một đao kia xuống tới, không ai có thể ngăn cản.

Chu Cửu Thành hoảng sợ ở giữa phát hiện, mình dĩ nhiên là hoàn toàn không cách nào làm ra động tác, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo  thân thể năng lực, lúc này tựa như là hoàn toàn biến mất  cả vùng không gian, thiên địa đều giống như đem hắn bao phủ tại  cùng một chỗ tựa như là bị triệt để  khóa chặt !.

---

Chương 199: Sát Trư, chúng ta là chuyên nghiệp

Chương 199: Sát Trư, chúng ta là chuyên nghiệp

Trong ánh mắt hắn, chuôi này giản dị tự nhiên  khảm đao cơ hồ chiếm cứ trong tầm mắt hết thảy tất cả!

Tựa như là đem trọn cái bầu trời đều che đậy !

Ở bên tai của hắn, cũng giống là vang lên liên miên trở thành một mảnh  la lên thanh âm:

“Giết! Giết! Giết!”

“An tường chết đi!”

“Heo! Heo!”

Thanh âm kia ồn ào, sát khí tràn đầy, nhưng hết lần này tới lần khác Chu Cửu Thành lại là từ trong đó nghe được một loại nhân từ trìu mến, tựa như là muốn cứu hắn tại cực khổ thế gian.

“Ta chính là Trư Thần truyền nhân!”

“Há lại heo!!”

Chu Cửu Thành sắc mặt nhăn nhó, phát ra cuồng loạn  tiếng kêu, thân thể điên cuồng giãy dụa, nhưng lại là không có chút nào thành tích.

“Kính thỉnh ô tướng quân, chúc ta độ này nan quan!”

“Kính thỉnh Trư Long chi thần!”

“Kính thỉnh thất Hỏa thần!”

Từng đạo thì thầm thanh âm vang lên, Chu Cửu Thành  khí tức lại là cấp tốc bắt đầu suy yếu, sắc mặt đều có chút tiều tụy, nhưng cùng này đồng thời, ba đạo to lớn  khí tức nhưng từ phía sau hắn  bên trong hư không nổi lên.

Giống như lôi đình nổ vang!

Ba đạo thần linh hư ảnh từ bên trong hư không hội tụ vọt tới, giống như là có to lớn  Lực Lượng xuất hiện, làm cho lòng người Thần sợ chấn!

Dĩ nhiên là trực tiếp mời ra  ba đạo thần linh hư ảnh!

Cũng chính là Chu Cửu Thành  thể chất đặc thù, không phải nếu là bình thường  Linh Thần sư đồng thời gọi ra ba tôn thần linh hư ảnh, cả người đều muốn bị ép thành người khô không thể!

Nhưng là liền xem như thế, đối với Chu Cửu Thành tới nói, đây cũng là liều mạng thủ đoạn !

Đạo thứ nhất hư ảnh, lại là một đầu toàn thân xích hắc  Trư Thần, thiếu một đầu chân heo, ba chân mà đi, toàn thân lông tóc lộn xộn đứng đấy, một đôi mắt đen dường như tràn ngập điên cuồng dục vọng!

Chí quái chi thần ô tướng quân!

Đạo thứ hai hư ảnh, thì là một đầu thân phụ dãy núi trang viên  Trư Thần hư ảnh, toàn thân xích hồng, hơi thở ở giữa liền có hỏa diễm Phí Đằng!

Tinh Thần thất lửa heo!

Đạo thứ ba hư ảnh nhất là to lớn, đầu heo long thân, nhìn qua quái dị vô cùng!

Dã thần trư long!

Ba đạo hư ảnh tựa như là ba tôn thủ hộ thần bình thường, lẳng lặng đứng lặng tại Chu Cửu Thành sau lưng, khí thế như vực sâu như ngục, ánh mắt cơ hồ là đồng thời hướng phía Sát Trư Đao nhìn lại!

Ba đạo khí thế hợp nhất, không khí đều giống như bị thiêu đốt đồng dạng tạo nên khí lãng, nhỏ yếu một chút  người cấp tốc rời xa lôi đài, mới là có thể thở phào được một hơi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đây cơ hồ đều là tại mọi người dưới mí mắt mấy hơi thở ở giữa công phu, liền có ba đạo thần linh hư ảnh nổi lên, đều là không khỏi hét lên kinh ngạc thanh âm:

“Ngay cả mời ba đạo thần linh hư ảnh?!”

“Cái này ba tôn thần linh thực lực cũng không nhỏ yếu a! Trư Long Thần ta nhớ được tại ghi chép bên trong, cũng là Cảnh Thần chi tôn?”

“Chu Gia người quả nhiên không tầm thường, thường nhân dạng này thỉnh thần, thần hồn đều muốn bị toàn bộ ép khô không thể!”

“Cái này Trần Thuật  nhập tôn chi thần, có thể đỡ nổi sao?”

“Đây đã là liều mạng thủ đoạn  bốn tôn Thần Linh hư ảnh, Linh Thần sư viên mãn cũng bất quá như thế đi? Chẳng lẽ lại cái này Chu Cửu Thành muốn đem Trần Thuật trực tiếp chém giết không thành? Liền không có đạo sư ngăn cản sao?”

Sát Trư Đao cái kia cỗ tuyệt sát khí thế, đối với Chu Cửu Thành là cảm xúc cực sâu, nhưng là đối với lôi đài bên ngoài  mọi người tới nói, nhưng còn xa không có như vậy  trải nghiệm, chẳng qua là cảm thấy thực lực xác thực không tầm thường.

Nhưng là cụ thể đến cùng chỗ đó không tầm thường, lúc này lại cũng là nhìn không ra.

Lúc này thấy đến Chu Cửu Thành ngay cả mời ba tôn thần linh hư ảnh, đều là bắt đầu lo lắng lên Trần Thuật đến.

Liền xem như Lạc San, mặc dù đối Trần Thuật  thực lực cực kỳ tự tin, nhưng lúc này nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong cũng tràn đầy vẻ lo lắng.

Đỉnh tiêm thế gia người, có khả năng bộc phát ra  thực lực, cũng không phải đồng dạng người bình thường đủ khả năng tưởng tượng.

Có người nhẹ giọng mở miệng nói: “Đến  thời khắc mấu chốt, tự nhiên sẽ có người xuất thủ......”

Trần Thuật sắc mặt quái dị, chẳng những không có sợ sệt, thậm chí có chút không kềm được.

“Tốt tốt tốt, trực tiếp mở đưa đúng không?”

Đều là ghi chép trong danh sách  thần linh, cũng đều liền là cái kia Trư Thần đúng không?

Dù là ngươi đổi một cái đâu?

Nháy mắt sau đó, Sát Trư Đao xẹt qua.

Xùy

Một tiếng xùy vang phát ra, trước hết nhất nghênh tiếp chính là ô tướng quân, xích hắc sắc  thân thể thấp nằm, giống như nằm có trong hồ sơ trên bảng  lợn thịt, ánh mắt trừng trừng, tựa như là khí cầu bị đâm thủng bình thường, trong nháy mắt tiêu tán.

Xùy

Lại là một tiếng xùy vang phát ra, thất lửa heo hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán vỡ vụn, không rên một tiếng trực tiếp qua đời.

Xùy

Đón thêm một tiếng xùy vang, heo long thân thể cao lớn từ đầu sọ chỗ sinh ra vết nứt, tiếp theo một cái chớp mắt cũng là vỡ vụn tiêu tán.

Ba đạo hư ảnh ngay cả mấy hơi thở đều không có chống đỡ dưới, cơ hồ là trong nháy mắt liền toàn bộ tiêu tán.

Ầm ầm!

Sau đó, cái kia to lớn  hư ảnh năng lượng mới là nổ tung ra, giống như là đạn đạo bằng không bạo tạc, sóng nhiệt cuốn lên cuồng phong gào thét, tựa như là nước gặp dầu nóng, ầm vang bạo tạc!

Xuy xuy xuy!

Trên lôi đài tựa như là cuốn lên  một trận vòi rồng, toàn bộ lôi đài đều là rạn nứt, vỡ vụn, đá vụn bay tán loạn văng khắp nơi, phát ra bén nhọn  gào thét!

Toàn bộ lôi đài đều bị san bằng  một tầng!

Chu Cửu Thành đây là đụng phải chuyên nghiệp đối khẩu thần linh, hoàn toàn khắc chế, mà lại là không nói đạo lý khắc chế.

Sát Trư, chúng ta là chuyên nghiệp!

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Nhưng là Sát Trư Đao tương đương không cao hứng, buồn bực thanh âm nổi giận nói:

“Ta đây là Trợ Nhữ đoạn cái này loạn thế bên ngoài, đây là phúc báo!”

“Nhữ vậy mà dám can đảm phản kháng?!”

“Cho ta chặt đầu!”

Thân đao tăng tốc, tại Chu Cửu Thành  trên cổ, tựa như là sống ra một đạo màu đen tử tuyến, dọc theo nó mặt phẳng thẳng góc phía dưới  lôi đài, dĩ nhiên là dọc theo  vỡ ra!

Trở thành một đạo vài tấc sâu vết rách!

Mỗi một đạo hư ảnh vỡ vụn Chu Cửu Thành sắc mặt liền tái nhợt một điểm, đợi cho ba đạo hư ảnh toàn bộ vỡ vụn, sắc mặt của hắn đã tái nhợt đến hoàn toàn nhìn không ra một tia huyết sắc, đầu lâu kia tựa như là giãy dụa  heo bình thường, lộ ra cái cổ, chậm rãi hướng về kia lưỡi đao đối diện đụng đi.

Đến giờ khắc này, Chu Cửu Thành rốt cục hoảng sợ phát hiện mình  tất cả ngăn cản, đều là làm vô dụng công, thời khắc sinh tử  đại khủng bố để hắn rốt cục nhịn không được phát ra gọi:

“Tôn ca, cứu ta!!!”

“Dừng tay!”

Mấy đạo thanh âm cùng nhau vang lên.

Rầm rầm rầm!

Một đạo to lớn khí thế bỗng nhiên ở giữa băng đằng mà ra!

Một cây trường côn từ mặt phẳng nghiêng hoành chọn mà ra, cùng Sát Trư Đao chạm vào nhau.

Bang

Kim thiết tương giao thanh âm bỗng nhiên ở giữa vang lên!

Cái kia thế không thể đỡ  một đao, dĩ nhiên là bị sinh sinh ngăn trở xuống tới.

Ầm ầm!

Giống như là động cơ tại lôi đình ở giữa phát tác, nổ vang, âm thanh liên miên trở thành một mảnh, to lớn  va chạm Lực Lượng bắn ra nổ tung, cuốn lên gió bão tê rít gào!.

---

Chương 200: Ác Thần

Chương 200: Ác Thần

Nay đã no bụng trải qua tàn phá  lôi đài, tại tiếp theo cái trong nháy mắt, tựa như cự nhân chà đạp đại địa, toàn bộ lôi đài ầm vang ở giữa từ đó nổ tung, to lớn khối đá bay tán loạn vỡ vụn!

Bụi mù bỗng nhiên ở giữa nổi lên bốn phía, Lực Lượng thúc giục Cuồng Phong theo sát lấy nổi lên bốn phía, đem bụi mù thôi động tứ tán thổi ra, đem trọn cái sân bãi đều bao phủ tại  cùng một chỗ.

Đợi cho bụi mù tiêu tán, cảnh tượng trước mắt làm cho tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình!

Nguyên bản  lôi đài đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mảnh tường đổ, càng là ở giữa càng là thâm thúy, giống như là bị to lớn  đạn đạo oanh tạc qua bình thường.

Hai bóng người tại trong bụi mù hiển hiện, người xuất thủ, chính là Tôn Võ Lâm.

Lúc đầu treo ở phía sau  trường côn, lúc này đã bị hắn cầm trong tay, trên thân thể có ánh sáng màu vàng óng hiển hiện, đem nó toàn bộ thân hình đều bao trùm lấy.

Phía sau một cái bóng mờ đứng lặng ở trong hư không, đầu đội kim quan, thân mang Kim Giáp, hai tay ôm tại trước ngực, trong đôi mắt tựa như là có kim mang lấp lóe, mang theo có thể xuyên thấu linh hồn  Lực Lượng, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, liền giống như là bễ nghễ thiên hạ!

Thấy người đồng đều muốn quỳ nó trước người!

Tôn Võ Lâm  ánh mắt giống như là lóe ra kim quang bình thường, nó thân thể kỳ thật cũng không tính là cao lớn, chỉ là lúc này sau lưng hư ảnh gia trì, cùng Sát Trư Đao bốn mét chi cao thân thể đụng nhau, lại có một loại địa vị ngang nhau cảm giác, từ thị giác bên trên nhìn lại thời điểm, tựa như hai vị cự nhân.

Xì xì xì......

Sát Trư Đao cùng trường côn ở giữa lẫn nhau đấu sức, cũng không phải là vừa chạm liền tách ra, kim thiết va nhau thanh âm ma sát, phát ra tựa như là kìm kẹp thủy lực nghiền ép kim thiết  ma sát thanh âm.

“Cút ngay!”

Bành

Tôn Võ Lâm trên tay đột nhiên vẩy một cái, cánh tay tựa như vác lấy thiên quân chi lực, mạch máu giống như rồng có sừng trào lên, huyệt thái dương cổ động, nó chỗ đạp  mặt đất bỗng nhiên ở giữa chìm xuống ba phần, trái tim giống như trống chùy, phát ra trận trận tiếng vang.

Sát Trư Đao liên trảm ba đạo hư ảnh, mặc dù nhìn qua thế không thể đỡ, nhưng trên thực tế vẫn là có không nhỏ tiêu hao  lúc này dĩ nhiên là bị hung hăng đẩy ra.

“Nhữ là người phương nào  thuộc cấp?!”

“Vậy mà dám can đảm cản ta ban thưởng nó phúc báo!?”

Sát Trư Đao giận từ gan nổi lên, tinh lực dâng lên, đang muốn đem cái này dáng dấp có chút giống hầu tử  heo chém giết, cũng là bị Trần Thuật nhẹ nhàng ngăn lại, đành phải ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Song phương liền đứng tại hai bên, đúng là tạm thời ngừng nghỉ.

“Đây là Phương Đạo Sư mời thổ địa thần xây dựng  lôi đài a?”

“Nó trình độ cứng cáp, muốn vượt xa đồng dạng thổ địa, đồng dạng Du Thần sư ở phía trên chiến đấu, cơ hồ đều có thể làm đến không tổn thương chút nào......”

“Cái này Trần Thuật không khỏi có chút quá bất hợp lí  Chu Gia người tại trên tay hắn làm sao nhìn qua càng như thế yếu đuối?”

“Yếu? Ngươi quên  vừa mới bị khiêng đi  vị kia ?”

“Hai tên biến thái.”

“Đó là khỉ Thần truyền nhân a, Tôn gia người a......”

“Lại là mười hai thần thú thứ nhất a, hôm nay đây là thế nào, những thế gia này làm sao đều tới a.”

Mà lúc này ở tường đổ bên trong, Trần Thuật lại là chưa nhận đến mảy may tổn thương, Sát Trư Đao hộ chủ sốt ruột, cơ hồ một mực ngăn tại trước người hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, lúc này đối diện bốn người đều cùng hắn đối diện tướng đứng, Chu Cửu Thành đã giải trừ  Trư Thần hư ảnh  trạng thái, thân thể khôi phục được bình thường lớn nhỏ, chỉ là sắc mặt lại là cực kỳ tái nhợt, chính một mặt hoảng sợ nhìn về phía Trần Thuật.

Sau đó mới là đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Võ Lâm, chuẩn xác mà nói, là Tôn Võ Lâm sau lưng bên trong hư không  cái bóng mờ kia, lại có chút vẻ tưởng nhớ:

Lôi Công miệng, xương gò má mặt, hỏa nhãn kim tinh, Hoàng Phát Kim quấn, một thân tóc vàng.

Khỉ Thần ngàn vạn thứ nhất —— Tề Thiên Đại Thánh.

Mặc dù là hoàn toàn khác biệt  hai thế giới, nhưng là gọi Trần Thuật ngoài ý muốn chính là, các loại Thần Thoại nhưng đều là gần như giống nhau, Tề Thiên Đại Thánh tự nhiên cũng là tồn tại.

Khỉ thần làm giữa thiên địa tạo ra  cái thứ nhất khỉ, nó chức vụ 【 Vạn Thiên Biến Hóa 】 có quá nhiều bộ dáng.

Nhưng là bất luận là cái gì hóa thân, nó trên bản chất đều là khỉ Thần bản thân, chỉ là sẽ hiện ra ra khác biệt  hình thái mà thôi.

Giống như mèo mập bình thường, ngày bình thường chỉ là một cái mập quýt mèo  bộ dáng, nhưng là hình thái lại là ngàn vạn.

Loại tình huống này cũng không tính là hiếm thấy.

Nhất là tại đại thế gia bên trong, có lẽ mời đến  đều là cùng một vị thần linh, nhưng là căn cứ thỉnh thần người  khác biệt, giao phó cho  Lực Lượng có lẽ đều là khác nhau rất lớn.

Tựa như là Long Thành Vân, Long Thần thấy đầu không thấy đuôi, mà hắn mời ra  cũng bất quá là Long Thần  một đạo đuôi rồng, chức vụ 【 Lực Lượng 】 xem như Long Thần yếu nhất một bộ phận, nhưng cũng là Long Thần.

Mà Tề Thiên Đại Thánh chính là khỉ Thần trong đó nổi danh nhất  hình thái thứ nhất, bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, Tề Thiên Đại Thánh bất luận là nổi tiếng hoặc là sức chiến đấu, chỗ tiếp nhận đến suy nghĩ tự nhiên là nhiều nhất.

Tại Tôn gia bên trong, có thể mời đến đại thánh hình thái khỉ Thần  chỉ sợ cũng cũng không tính nhiều.

Mà nếu như Trần Thuật không có nhìn lầm, Tôn Võ Lâm trên tay cầm  trường côn, trên thực tế chính là nó nhập tôn chi thần, cũng là đạt đến Linh Thần  cảnh giới, cùng Sát Trư Đao chạm vào nhau, cũng chưa thấy đến cái gì va chạm.

Cùng đại thánh  độ phù hợp đích thật là vô cùng cao.

Nếu là lấy 【 Đấu Chiến 】 hóa đạo, thành tựu Cảnh Thần sư, thực lực tuyệt đối có thể xưng cường hãn.

Hắn lại là không biết, Tôn Võ Lâm lúc này nội tâm đồng dạng rung mạnh.

Hắn ba tuổi lúc trên trời rơi xuống lạnh kim trường côn dã Thần, tự xưng 【 Hàn Côn 】 vào hắn tôn Thần; Mười một tuổi lúc nê hoàn hóa thành Linh Hải, tấn thăng Du Thần sư chi cảnh;

Thuở nhỏ đến nay chính là thiên phú dị bẩm, tập luyện côn pháp mười năm có hai, bất luận nóng lạnh gậy bất ly thân, mười lăm tuổi năm đó nhập từ đường mời khỉ Thần thân trên, mời được Tề Thiên Đại Thánh thân trên, ngày đó xếp đặt yến hội, yến khách bảy ngày, từ đó về sau đánh khắp đồng tộc chưa gặp được địch thủ;

Mười bảy tuổi lúc Linh Hải hóa thành thần từ, mời đại thánh ngồi ngay ngắn tế bái, thân thể trong mỗi ngày rèn luyện tăng cường, từ đó tấn thăng Linh Thần sư chi cảnh;

Bây giờ đã qua hai năm, hắn tự nhận tại Linh Thần sư cảnh giới bên trong cũng coi như được là khó gặp đối thủ  nhưng hắn lần thứ nhất ra một côn đó, vốn là muốn trực tiếp đem nó nhập tôn Ác Thần đánh tan  không nghĩ tới chỉ là khó khăn lắm đánh cái ngang tay?

Ý niệm trong lòng thiên biến vạn hóa, nhưng là ngoại giới cũng bất quá là quá khứ  trong nháy mắt mà thôi, Trần Thuật cũng bất quá là nhìn thấy đại thánh hơi xúc động mà thôi.

Lúc này mới là nhìn về phía sắc mặt trắng bệch  Chu Cửu Thành Thi Thi Nhiên mở miệng nói: “Nhìn như vậy đến, xem như ta thắng chứ?”.

---

Chương 201: Đình chiến

Chương 201: Đình chiến

Chu Cửu Thành sắc mặt tái nhợt, cơ hồ là từ thời khắc sinh tử nhặt về  một cái mạng, lúc này như cũ không có trì hoản qua, nghe được Trần Thuật nói chuyện, thân thể đều là run rẩy.

Trần Thuật nhìn hắn  bộ dáng, cũng đã mất đi hào hứng: “Nháo kịch liền đến này kết thúc a.”

Lúc đầu cũng không tiếp tục được  trước đó hô “dừng tay”  nhưng không chỉ riêng là Tôn Võ Lâm mấy người, đạo sư bên trong cũng truyền tới  mấy đạo tiếng vang.

Hừ

Tôn Võ Lâm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên trở nên nguy hiểm  khí tức quanh người mãnh liệt chấn động: “Ngươi có thể đi, nhưng là đưa ngươi cái này nhập tôn Ác Thần lưu lại!”

“Xuất thủ liền muốn sát nhân, gào thét ăn sống huyết nhục, đây là Ác Thần!”

“Ta hoài nghi hắn cái này thân thực lực, đều là nuốt chửng chúng ta tộc huyết thịt đoạt được tới!”

“Ác Thần người người có thể tru diệt, ngươi làm nó thần sư, chỉ sợ cũng cũng không sạch sẽ!”

Lời vừa nói ra, ở đây ánh mắt mọi người đều là biến rồi lại biến, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong, đều tràn ngập một loại paradox sắc thái.

Ác Thần, người người có thể tru diệt.

Tôn Võ Lâm hùng hổ dọa người: “Nếu không phải Ác Thần, lấy ngươi Du Thần sư  thực lực, tại sao có thể có mạnh như vậy  lực lượng?”

“Ta Tôn gia kéo dài đến nay, chém giết Ác Thần vô số kể, xem làm cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, giống như là như vậy Ác Thần, hôm nay nhất định phải phất trừ!”

“Nếu không sau này chắc chắn xông ra đại họa!”

Tôn Võ Lâm ánh mắt tựa như bó đuốc lửa, nói đến đây nói nghĩa chính ngôn từ, uy phong lẫm liệt, đại thánh hư ảnh tựa như đường chính chi thánh đứng ở sau người, giống như là muốn từ chỗ cao đem Trần Thuật thẩm phán, đem nó đánh vào vô biên địa ngục!

Hoàn mỹ chính nghĩa sứ giả  phát biểu.

Nếu là thật sự đem cái này đỉnh Ác Thần  mũ chụp thực  liền xem như Trần Thuật cũng muốn bị nặng!

Nhân loại đối Ác Thần  cừu hận, là hoàn toàn không có cách nào hóa giải  đó là từ huyết mạch bên trong liền một mực diễn sinh tồn tại, bất kể là ai, một khi ngồi vững  cùng Ác Thần ở giữa liên hệ, có thể nói tại thế giới loài người bên trong, liền đã không có hắn đặt chân chi địa!

Trần Thuật: “?”

Thẳng đến Tôn Võ Lâm sau khi nói xong, Trần Thuật cái này mới là kịp phản ứng, người này nói hồi lâu nguyên lai cái gọi là Ác Thần nói là Sát Trư Đao.

Hắn nói cái gì ngươi liền tin cái gì a?

Hắn ăn sống không có ăn sống huyết nhục, chẳng lẽ ta còn có thể không biết sao?

Gia hỏa này liền là thuần túy  miệng này mà thôi.

Thuộc về là lừa gạt mình thuận tiện đem tất cả mọi người cùng một chỗ lừa.

Nhưng là loại lời này Trần Thuật nói là không ra được, cũng không thể nói ta cái này nhập tôn chi thần đầu óc có chút vấn đề a?

Chỉ là đang muốn mở miệng, Trần Thuật lại là cảm giác được người chung quanh  ánh mắt, đó là một loại bừng tỉnh đại ngộ bên trong lại mang thật sâu cảnh giới ý vị  ánh mắt.

Ác Thần trên thế giới này, tựa như là trời sinh liền dẫn tội ác mà sinh, từng ấy năm tới nay như vậy, thậm chí có dừng tiểu nhi khóc nỉ non  tác dụng.

Tất cả mọi người từ tiếp nhận giáo dục bắt đầu, liền một mực học tập liên quan tới Ác Thần  hết thảy, lúc này bị Tôn Võ Lâm một câu nói toạc ra, không ít đại thông minh đều là bừng tỉnh đại ngộ:

“...... Đừng nói, còn giống như thật có khả năng a!”

“Các ngươi mới vừa rồi không có chú ý tới sao, Trần Thuật cái này Linh Thần đầy người  sát khí, Chu Cửu Thành mời ra  ba tôn thần linh hư ảnh, căn bản cũng không phải là đối thủ!”

“Mà Trần Thuật là tu vi gì? Chu Cửu Thành là tu vi gì? Đây cũng quá không hợp lý  cũng chỉ có Ác Thần Sư mới có loại năng lực này!”

“Có khả năng hay không Trần Thuật  nhập tôn chi thần thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh đâu?”

“Mạnh hơn còn có thể mạnh hơn Trư Thần? Trọng yếu nhất chính là, ngươi chẳng lẽ không có nghe được vừa rồi cái kia Linh Thần ngoài miệng nói sao? Là muốn trực tiếp ăn người ! Linh Thần không có tất yếu nói láo a?”

“Ta vẫn là cảm thấy cái này Trần Thuật...... Hẳn là sẽ không ngu đến mức trình độ này a?”

Trần Thuật có chút kịp phản ứng.

Ta thành nhân vật phản diện ?

Mặc dù vẫn còn có chút có lý trí  học viên cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy, nhưng là không chịu nổi càng nhiều người cảm thấy có gì đó quái lạ.

Trần Thuật có chút bất đắc dĩ, dưới đài  những học viên này, rõ rệt vừa mới còn bị bọn hắn trên lôi đài nhục nhã, đảo mắt  công phu, nhưng lại nguyện ý tin tưởng nhân gia nói ra  một câu.

Thờ phụng cường giả chủ nghĩa?

Không, đều là một đám tiện da.

Nhưng là Trần Thuật thân chính không sợ bóng nghiêng, nói trắng ra là, Ác Thần không phải một người nào đó có thể trực tiếp định tính  có lẽ có, nhưng là tuyệt đối không phải là Tôn Võ Lâm loại thực lực này .

Sát Trư Đao  tồn tại Trần Thuật chưa bao giờ có che lấp, nhưng là bất luận là tại thần linh sự vụ sở  thẩm tra bên trong cũng tốt, vẫn là lần này trực diện Giả tiên sinh vị này Cảnh Thần sư cũng tốt, cái này đã đầy đủ chứng minh một ít chuyện.

Suy tư một chút, Trần Thuật quay đầu nhìn về phía Chu Cửu Thành chăm chú mở miệng nói: “Nhập tôn chi thần không hiểu chuyện, kém chút đem ngươi giết đi.”

“Đương nhiên, chủ yếu là không nghĩ tới ngươi đã vậy còn như thế yếu.”

“Về phần Ác Thần không Ác Thần  các ngươi mới nói không tính, hắn cũng chính là chỉ đùa một chút.”

Chu Cửu Thành nghe xong lời này, thiếu điều kém chút không có phun ra một ngụm máu tươi đến.

Sát nhân còn muốn tru tâm?!

Tôn Võ Lâm mấy người sắc mặt cũng đều là lập tức trở nên khó coi, Trần Thuật nói lời này, không thể nghi ngờ là đang đánh mặt của bọn hắn!

Trên sân trong nháy mắt là trở nên kiếm bạt nỗ trương  tựa như là tiếp theo một cái chớp mắt mấy người liền sẽ đánh nhau.

Trần Thuật lại là đem bầu không khí như thế này như không có gì, cũng mặc kệ còn lại đám người là tâm tình gì, quay người liền đi, Sát Trư Đao bốn mét cao thân hình khổng lồ theo thật sát phía sau hắn, dùng một đôi bàn tay lớn vuốt mình nửa ánh sáng không riêng  đầu, cuối cùng tới một câu: “Chúa công, bọn hắn đây là tại nói ta?”

Hắn đầu óc đúng là không quá đủ, nửa ngày cũng còn không có phản ứng kịp.

“Ác Thần một đạo, vậy mà như thế tùy tiện?!”

“Chết đi cho ta!”

Tôn Võ Lâm cơ hồ khó thở, từ hắn tu hành đến nay, còn chưa bao giờ có người như thế đem hắn không để vào mắt, lửa giận ngập trời, trong tay lạnh gậy hóa thành hàn mang, mang theo vạn quân chi lực, ầm vang hướng thẳng đến Sát Trư Đao vung vẩy mà đến!

Oanh

Không khí đều giống như bị áp súc đến  cực hạn, phát ra bén nhọn  nổ vang thanh âm, giống như lệ quỷ phát ra tê rít gào, mang theo thế tồi khô lạp hủ, đem trước mắt hết thảy đều muốn sinh sinh xé nát,!

“Làm càn!!”

Trần Thuật nổi giận, vì sao muốn không ngừng khiêu khích thần linh?!

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết hải dâng trào mà lên, quét sạch ngập trời phẫn nộ, sát khí tựa như núi lửa bộc phát, môt cây đao giết heo lôi cuốn muốn đem vạn vật sinh linh đều đều chém giết khí thế, đột nhiên ở giữa cùng cái kia lạnh gậy chạm vào nhau!.

---

Chương 202: Nhỏ hiểu lầm (1)

Chương 202: Nhỏ hiểu lầm (1)

Bang

Lạnh gậy cùng lưỡi đao chạm vào nhau, tựa như bằng không ở giữa khí lãng bạo tạc, mấy chục mét phạm vi bên trong đại địa từng khúc băng liệt, một cỗ kịch liệt  chấn động tựa như là gây nên gió lốc gào thét, người đứng ở một bên đều muốn bị sinh sinh thổi bay!

“Ngươi cái này heo!”

Sát Trư Đao không lùi mà tiến tới, vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra giống như dã thú nhe răng cười, mãnh liệt Thị Huyết hương vị tốc thẳng vào mặt, Sát Trư Đao ầm vang ở giữa giơ lên, vung vẩy, tử vong chi khí cấp tốc ở giữa quấn quanh, phương viên mấy chục mét phạm vi bên trong  không khí đều giống như trong nháy mắt bị rút khô!

Tôn Võ Lâm sắc mặt trầm xuống, trong tay lạnh gậy ngược lại vặn, linh niệm, lực lượng, thần lực, tất cả khí thế đều giống như ngưng tụ làm một điểm, tại trường côn cuối cùng ngưng tụ trở thành một cái màu trắng  nhỏ chút, hướng về phía trước đâm ra!

Ầm ầm ầm ầm --

Tại ngắn ngủi trong chốc lát, thân đao cùng côn ảnh chạm vào nhau mấy chục lần, tựa như là liên tiếp  không khí tạc đạn bị dẫn bạo trên không, mặt đất nổ tung chìm xuống, không khí giống như sóng nước dập dờn, cuốn lên xé nát lực lượng của đại địa, cuồn cuộn bụi mù thổ sóng vô tình hướng tứ phía khuếch trương.

Các học viên vừa lui lại lui, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn trước mắt  chiến đấu.

Mà tại chính giữa  Tôn Võ Lâm, cùng sau lưng đại thánh hư ảnh đã cơ hồ cùng hắn trùng hợp, mỗi một lần  động tác đều cơ hồ là đồng bộ, nên là bí pháp nào đó!

Mỗi một gậy đều là thế đại lực trầm, mỗi một gậy đều giống như có thể khai sơn nứt bia!

Mà đối diện  Sát Trư Đao lại là ở trần, mặt lộ nhe răng cười!

Cái này Tôn Võ Lâm  thực lực hoàn toàn chính xác vượt qua Trần Thuật  tưởng tượng, có Linh Thần sư hậu kỳ  thực lực.

Sát Trư Đao từ hắn Linh Hải bên trong đi ra về sau, thực lực đại trướng, bây giờ tuyệt đối có trung kỳ Linh Thần  thực lực, tăng thêm hắn không nói đạo lý chức vụ, chiến lực tuyệt đối kinh khủng.

Nhưng là bây giờ lại là cùng cái này Tôn Võ Lâm bất quá là tư thế ngang nhau!

Trần Thuật khẽ nhếch miệng, tuy không phát thanh ra, nhưng bỗng nhiên ở giữa, một cỗ trước đó chưa từng có, to lớn vô cùng tử vong kinh khủng trực tiếp hàng tại Tôn Võ Lâm  trên đầu!

Tôn Võ Lâm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lại là trên đầu một vòng, ba cây lông tóc rút ra.

“Kính thỉnh đại thánh thần thông, múa bút hóa thân, thân ngoại hóa thân!”

Mà liền tại lúc này.

Đủ

Trước mặt không khí giống như sóng nước dập dờn, tại bụi mù cuồn cuộn  phía trên, một đạo kình thiên đại bút xuất hiện, giống như là có bàn tay lớn tại giữa không trung nâng bút vung Mặc.

Trong nháy mắt.

Hai đạo văn tự tại giữa không hiển hiện, trên đó viết:

【 Đình chiến 】

Tất cả lực lượng giống như là tại này nháy mắt ở giữa bị tiêu mất, bụi mù trong chớp mắt rơi xuống, sắc trời trong chớp mắt sáng sủa, giống như vừa rồi  hết thảy đều không có phát sinh bình thường.

“Giả tiên sinh xuất thủ!”

“Cảnh Thần sư, là nhân vật khủng bố cỡ nào a!”

Cảnh Thần sư Giả Trần xuất thủ, hắn nhập tôn chi thần vì thiên địa ở giữa  thứ nhất cán bút, mười ba tuổi lúc bắt đầu thỉnh thần, đến hai mươi lăm tuổi năm đó mới là thành công.

Cuối cùng, lấy 【 Mặc 】 chức vụ hóa đạo, lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ, thành tựu Cảnh Thần sư chi vị, phối hợp nó nhập tôn Thần bút, thực lực vô song.

Ngoại trừ Trần Thuật.

Có rộng lớn thanh âm truyền ra: “Bẻ gãy a.”

Két

Tôn Võ Lâm chợt  bưng kín cổ của mình.

Đình chiến về đình chiến, ta động nói chuyện không có gì đáng ngại a?

Tôn Võ Lâm  cổ tựa như là có mình ý thức bình thường, tùy ý hắn như thế nào khống chế, cuối cùng đều là không cầm được hướng về một bên bẻ gãy.

Phát ra ca một tiếng vang giòn.

Toàn bộ thân hình trực tiếp ngã trên mặt đất.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người!

Thậm chí liền ngay cả trên bầu trời  【 đình chiến 】 hai chữ, đều giống như bị dao động  cỗ kia dự sẵn phân giải hoà nhã hết thảy lực lượng  văn tự, tựa như là mất linh .

“Ngươi làm cái gì?!”

Trước hết nhất kịp phản ứng  là Vân Hàm ba người, nhìn xem Tôn Võ Lâm ngã trên mặt đất  thân thể, bọn hắn gần như không dám tin tưởng con mắt của mình!

Cấp tốc vọt tới Tôn Võ Lâm bên người, đối Trần Thuật trợn mắt nhìn: “Ngươi đối với hắn làm cái gì?!”

Liền xem như trước đó đã sợ mất mật Chu Cửu Thành, lúc này vậy mà cũng là một thân dũng khí đều khôi phục, có can đảm hướng phía Trần Thuật trợn mắt, có thể thấy được Tôn Võ Lâm tại cái này trong tiểu đội  địa vị.

Ba người cấp tốc bắt đầu động tác, từ trong ngực móc ra các loại đắt đỏ  dược tề, hướng về Tôn Võ Lâm trong miệng rót vào.

Bất quá Trần Thuật lại là không lắm để ý.

Dưới đài lại giống như là bị dẫn nổ:

“Lại là loại năng lực kia? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Văn tự đình chiến đều không có thể tiêu mất loại năng lực kia? Cái này Trần Thuật mời đến thần linh đến tột cùng là cái gì?! Cảnh Thần sư sở dụng ra  thần thông, vậy mà cũng vô pháp ngăn cản?”

“Giả tiên sinh những năm này xuất thủ số lần không ít, đình chiến hai chữ viết  số lần cũng không phải số ít, Cảnh Thần sư phía dưới cơ hồ đều không có người có thể ngăn cản, năng lực trong nháy mắt liền sẽ bị áp chế, liền xem như mười hai thần thú cũng không ngoại lệ.”

“Tôn gia cái kia truyền nhân không phải liền là sao? Đình chiến xuất hiện về sau, sau lưng đại thánh hư ảnh trong nháy mắt liền tiêu tán trở về......”

“Cái này Tôn Võ Lâm không phải là thật đã chết rồi a? Nếu là thật sự chết, chỉ sợ sự tình liền lớn rồi, Tôn gia đều là một đám hiếu chiến phần tử a”

“Đừng nói là Trần Thuật  liền là chúng ta toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở, đều muốn đụng phải Tôn gia  điên cuồng trả thù!”

“Hẳn không có dễ dàng như vậy a? Linh Thần sư  thân thể đi qua bao nhiêu thần linh nhuộm dần, đã sớm không thuộc về thường nhân......”

Mà lúc này trên đài.

Tại không người chú ý địa phương, Tôn Võ Lâm trên đầu, khác thường tại cái khác tóc một cây, đột nhiên ở giữa tự hành từ đỉnh đầu tróc ra.

Ngay sau đó, một cỗ sức mạnh huyền diệu chậm rãi xuyên vào trong người hắn.

Lốp bốp!

Còn chưa chờ trên đài ba người luống cuống tay chân làm xong, chỉ nghe liên tiếp xương cốt giòn vang thanh âm bạo hưởng từ Tôn Võ Lâm  trên thân thể vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đúng là trực tiếp từ dưới đất một cái ngồi dậy, toàn thân  thương thế tại lấy một loại mắt trần có thể thấy  tốc độ cấp tốc khôi phục.

Cơ hồ chỉ là chớp mắt  trong thời gian, hắn vậy mà cũng đã khôi phục như ban đầu, Trần Thuật thậm chí có thể cảm giác được, ở trong cơ thể hắn, cỗ năng lượng kia vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ là Tôn Võ Lâm  sắc mặt lại là cực kỳ khó coi, cầm trong tay cây kia đã mất đi  tất cả rực rỡ tóc cầm lấy:

“Rất tốt, rất tốt.”

“Ngươi vậy mà hủy ta một đạo thân ngoại hóa thân!”

Giống như là thì thầm bình thường, ánh mắt bên trong phẫn nộ cơ hồ muốn hóa thành thực chất, hận không thể đem Trần Thuật ăn sống nuốt tươi!

Thành tựu Linh Thần sư về sau, Linh Hải bên trong Thần Từ mời đến đại thánh hư ảnh, vận khí tốt chút Linh Thần sư liền có cơ hội tại lần đầu tiên đột phá lúc liền thu hoạch được “thần thông” gia trì..

---

Chương 203: Nhỏ hiểu lầm (2)

Chương 203: Nhỏ hiểu lầm (2)

Nói chung, Thần Từ  cơ sở càng là thâm hậu, như vậy thu hoạch được thần thông  cơ hội liền càng lớn, mà Tôn Võ Lâm chính là thu được đại thánh  thần thông —— thân ngoại hóa thân.

Tự nhiên là không đạt được đại thánh trong truyền thuyết loại trình độ kia, thế nhưng là cũng có được ba cây tóc có thể dùng, vì thế hao tốn không biết bao nhiêu ngày tài địa bảo, tiêu hao tài nguyên tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, mới là đem ba đạo hóa thân tu hành tới trình độ nhất định.

Vốn là muốn dùng tại Thỉnh Thần Thiếp chi chiến bên trong, lại là không nghĩ tới tại trong trại huấn luyện này, liền bị người phá huỷ đi  một đạo!

Cái này gọi hắn làm sao không hận!

Đây quả thực so để hắn trọng thương càng thêm phẫn nộ!

Ông

Mà lúc này, trước mặt không khí tựa như sóng nước nhộn nhạo lên, đen kịt giống như mực nước, một cỗ thấm vào ruột gan  thủy mặc hương khí phiêu tán, Giả Trần  thân hình từ bên trong hư không xuất hiện, cuối cùng hoàn toàn ngưng thực.

Vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng thư sinh, chỉ thấy hắn thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, cái này mới là đem ánh mắt ngược lại nhìn về phía Tôn Võ Lâm mấy người: “Sự tình ta đã biết  Trần Thuật nhập tôn Linh Thần là đi qua mấy lần khảo sát, cũng không phải các ngươi nói tới Ác Thần.”

“Điểm này ta có thể lấy cá nhân danh dự làm đảm bảo.”

“Nếu đều là hiểu lầm, việc này liền như vậy bỏ qua a.”

Mọi người dưới đài:???

Liền xem như tất cả mọi người là cùng một bọn, nhưng là ngài cái này cũng không khỏi quá bất hợp lí đi?

Nếu như không có nhìn lầm, vừa rồi Tôn Võ Lâm hẳn là chết rồi đi?

Ngài một câu hiểu lầm, cái này chuẩn bị cứ tính như vậy?

Sự vụ sở bên trong  quy củ mặc dù không coi là nhiều, nhưng là trực tiếp đem người đánh chết là tuyệt đối không cho phép  cho dù là đối phương là thế giới mới  người cũng là như thế.

Đám người vốn đều coi là liền xem như thiên vị, Trần Thuật lần này cũng tránh không được một phiên xử phạt.

Chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại là như vậy kết quả.

Trong lúc nhất thời tràng diện lại có chút yên tĩnh.

Tôn Võ Lâm bốn người đối kết quả như vậy tự nhiên là cực kỳ bất mãn ý, nhao nhao trợn mắt nhìn: “Giả tiên sinh, ngài như vậy hành vi không khỏi có chút quá phận !”

“Chúng ta đáp ứng lời mời mà đến, chẳng lẽ liền nên gặp bực này đãi ngộ?”

“Lại nếu không phải ngươi đột nhiên xuất thủ, tình huống như thế nào còn cũng còn chưa biết!”

“Việc này chúng ta chắc chắn chi tiết bẩm báo gia tộc, mời gia tộc vì bọn ta chủ trì công đạo!”

Bốn người quần tình sục sôi, lại hoàn toàn không có chú ý tới, Giả Trần  sắc mặt đã âm trầm xuống.

Ân

“Các ngươi là thân phận gì? Cũng dám cùng ta kêu gào?!”

“Để cho các ngươi tộc trưởng cùng ta nói chuyện!”

Một tia Cảnh Thần sư  khí tức chảy ra, bốn người trong nháy mắt như bị sét đánh, sắc mặt cơ hồ là giây lát lúc ở giữa tái nhợt không có chút huyết sắc nào.

Lúc này bọn hắn mới là nhớ tới, trước mắt vị này chính là một vị Cảnh Thần sư, mà lại là hoàn toàn khác với trong gia tộc hòa ái dễ gần  Cảnh Thần sư nhóm.

Thần sư mỗi một cảnh giới ở giữa khác biệt, đều có thể được xưng tụng là ngày đêm khác biệt!

Linh Thần sư cùng Cảnh Thần sư ở giữa, lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ  Cảnh Thần sư, coi như nói là thần linh cũng không quá đáng chút nào!

Giữa hai bên cách xa nhau lấy một đạo cự đại vô cùng  hồng câu, Cảnh Thần sư phía dưới, đều là sâu kiến, lời này cũng không phải nói đùa!

Lại càng không cần phải nói Giả Trần liền xem như tại Cảnh Thần sư bên trong, đồng dạng là trong đó người nổi bật!

Nói một cách khác, liền xem như lúc này Giả Trần dưới cơn nóng giận đem mấy người bụi giương tại chỗ, tối đa cũng bất quá là nhận đến một chút đạo đức bên trên  khiển trách mà thôi, bởi vì bốn người, đã có đường đến chỗ chết!

Bốn người hiển nhiên là cũng nghĩ đến điểm này, lúc này đều là ngậm miệng không nói, mặc dù Giả Trần sẽ không làm loại chuyện đó đến, nhưng là ai lại dám lấy chính mình  mệnh đi cược đâu.

Mà liền tại lúc này, đột nhiên, Tôn Võ Lâm giống như là nghĩ tới điều gì bình thường, trong đầu thình thịch nổ tung, ánh mắt trừng trừng  nhìn chăm chú về phía Trần Thuật:

“Ngươi loại năng lực kia, tuyệt đối không phải niệm lực hệ!”

“Là Ngôn Linh!”

Tại Giả Trần  đình chiến năng lực bên trong, cũng là có thể dùng ra năng lực, Giả Trần nếu là muốn nhằm vào bọn họ có ngàn vạn loại phương pháp, như vậy liền chỉ có một khả năng ——

Trần Thuật mời thần linh  chức vụ vị cách, muốn vượt xa khỏi Giả Trần!

Thậm chí có thể không nhìn cảnh giới áp chế, cho mượn chức vụ năng lực!

Chỉ có Ngôn Linh!

Giờ khắc này, Tôn Võ Lâm trong lòng hoảng sợ, tràn đầy  sát ý lui nghỉ tiềm ẩn.

Hắn có chút minh bạch Giả Trần tại sao lại là thái độ như thế .

Toàn trường yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ tới Trần Thuật trên thân, ánh mắt bên trong mang theo tìm kiếm, không thể tin, chờ đợi hắn làm ra trả lời, tựa như là liền hô hấp đều trở nên nhẹ một chút.

Thậm chí liền ngay cả Giả Trần, lúc này cũng đem ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật, không có người so với hắn càng rõ ràng hơn, đáp án này đại biểu cho cái gì.

Trần Thuật từ chối cho ý kiến, không có chút nào phải ẩn giấu  ý tứ, khẽ cười một tiếng: “Ta nghĩ đến đám các ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không phát hiện.”

Hoa

Dưới đài giống như là bạo phát một trận sấm rền!

“Ngôn Linh... Đây không thể nào?”

“Ngôn Linh đứng hàng chí cao chức vụ, so với thời gian, không gian hai đại chức vụ còn ít ỏi hơn, đây chính là chỉ có Dương Thần mới có thể nắm giữ chức vụ a...?”

“Không có khả năng! Tuyệt đối không khả năng!”

“Cũng mặc kệ từ góc độ nào đến xem, giống như cũng chỉ có Ngôn Linh chức vụ có thể đối ứng lên a?”

“Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, trước đó Giả tiên sinh xuất thủ lúc, liền xem như Tôn Võ Lâm  đại thánh hư ảnh, đều bị hoàn toàn áp chế sao? Trần Thuật chỉ là một cái Du Thần sư, không có đạo lý hoàn toàn không bị ảnh hưởng a?”

“Bài trừ rơi tất cả khả năng...... Sau cùng cái kia khả năng dù là lại hoang đường, cũng là chân tướng.”

Có người tỉnh táo mở miệng: “Lại giả thuyết, lại có ai chứng minh qua Du Thần sư không cách nào mời đến chí cao chức vụ đâu?”

Nghe vậy, mọi người dưới đài đều là trầm mặc.

Nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt biến rồi lại biến, cực kỳ phức tạp, Trần Thuật  thực lực là tất cả mọi người thấy được .

Từ vừa xuất hiện, chính là phong mang tất lộ!

Du Thần sư, đem Linh Thần sư làm chó một dạng  đánh, cơ hồ là hoàn toàn không nói Võ Đức.

Chỉ là trước đó cơ hồ không có người sẽ hướng bên kia muốn mà thôi, chỉ là suy nghĩ người này thật sự là kinh khủng như vậy, nhưng là cho tới nay không có dám hướng càng khoa trương hơn phương diện suy nghĩ.

Tư tưởng biến đổi thiên địa rộng rãi.

Hiện tại còn muốn đến, giống như cũng không phải không có khả năng.

Đối với dưới đài  phản ứng, Trần Thuật không có chút nào  ngoài ý muốn.

Ngôn Linh loại này chức vụ, cơ hồ là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, trong nhân loại ít có người có thể mời đến như vậy thần linh, nhưng là cái kia mỗi một vị thần linh, đều có di tinh lấp biển chi năng, một lời ra chính là pháp tắc, chân lý!.

---

Chương 204: Thành thần chi đạo ngay tại trong lòng

Chương 204: Thành thần chi đạo ngay tại trong lòng

Nó mạnh mẽ là tất cả mọi người công nhận.

Bị hiểu lầm là Niệm Lực hệ chức vụ một tuần lễ, Trần Thuật đều kém chút coi là việc này thẳng đến trại huấn luyện này kết thúc cũng sẽ không có người phát hiện.

Hắn đối với mình năng lực, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới muốn Tàng Chuyết.

Tàng Chuyết cố nhiên có thể làm cho hắn không dẫn bất luận người nào chú ý, thậm chí chỉ là dựa vào xa mục đích năng lực, hắn đồng dạng có thể được đến không sai  đãi ngộ.

Nhưng nếu là hắn thật  làm như vậy, chỉ sợ lúc này ngay cả cái mũi  Thần hóa đều không có hoàn thành, chỉ có thể so như lâu la đồng dạng đứng tại nơi hẻo lánh, nhìn xem Linh giới  bốn người làm mưa làm gió —— hoặc giả thuyết, hắn khả năng ngay cả Long Thành Vân một cửa ải kia đều không qua được.

Mà nếu là lại hướng phía trước đẩy một chút, nếu là hắn thủy chung ôm “cây cao chịu gió lớn”  ý nghĩ, chỉ sợ lúc này hắn còn tại cao trung  trên lớp học yên lặng tích góp lực lượng, dùng các loại phương pháp đi làm tài nguyên, chờ đợi cơ hội một bước lên trời.

Nơi nào sẽ có thực lực bây giờ?

Con đường thành thần bên trên muốn đụng phải  vấn đề thật sự là nhiều lắm!

Tránh thoát nhất thời, há có thể tránh thoát một thế?

Hắn sở dĩ thành thần, chỗ dựa vào chính là mình cái kia có thể xưng kinh khủng tín niệm, Linh Hải bên trong giống như vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  lôi đình, cái kia cuồng bạo gào thét thanh âm là không làm được giả, sợ đầu sợ đuôi sẽ chỉ thương hắn đạo tâm, cũng không là thành thần chi đạo!!

Không có vô địch chi tâm, làm sao thành thần?

Giấu cái gì giấu?

Ta Trần Thuật chính là muốn từ tất cả mọi người trên thân nghiền ép lên đi!

Nghiền ép toàn bộ trại huấn luyện  cẩu thí thiên tài, bất quá là bắt đầu mà thôi!

Ý niệm tới đây, Trần Thuật trực giác toàn thân suy nghĩ thông suốt, ánh mắt bên trong tinh quang bùng lên, thân thể từ trong đến ngoài  giống như là thu được thăng hoa bình thường, khí thế cùng khí chất đều là vì đó biến đổi, loại biến hóa này tới cực nhanh, cơ hồ liền là tại trong nháy mắt  sự tình.

Mà tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong, cái kia thâm u  tựa như là vĩnh vô biên tế chi địa, từ bốn phương tám hướng bên trong, có một giọng nói truyền xướng:

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

Mười đạo.

Trăm đạo......

Nghìn đạo......

Thanh âm kia ban sơ lúc nhỏ, sau đó từ từ biến lớn, cuối cùng tạp nhạp thanh âm nhóm rốt cục giống như là đã lâu giao hòa cùng một chỗ, kết nối trở thành một nhóm người to lớn  mãnh liệt  không bao giờ ngừng nghỉ, tựa như ngàn vạn biển động cùng nhau bộc phát, phảng phất giống như diệt thế chi uy, thanh âm kia tựa như là đang gào thét lấy:

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Tại Linh Hải bên trong bị cầm tù lấy  hai vị thần linh, lúc này đều là hoảng sợ phát hiện, cái kia nguyên bản liền tại ăn mòn luyện hóa bọn hắn  lực lượng, tại lúc này vậy mà lại là tăng vọt!

“Ngươi đến cùng là quái vật gì a!”

“Còn có để cho người sống hay không?!”

Hai Thần tự nhiên là kêu khổ thấu trời, giận mắng thanh âm cơ hồ là nối thành một mảnh bên tai không dứt.

Nguyên bản lẳng lặng ghé vào Linh Hải biên giới  mèo mập, bên tai nghe cái kia trong đó tựa như là muốn đem hết thảy đều đồng hóa  khổng lồ tiếng vang, lại đứng lên lui về phía sau một chút.

Nàng trong mắt dựng thẳng đồng tử có chút rụt rụt, tại nàng chỗ ánh mắt nhìn tới, cái này Linh Hải lại giống như là phủ phục tại chỗ  cự thú bình thường, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương lấy.

“Cái này......”

“Lần này thì thế nào?”

Mèo mập trong lúc nhất thời không nói gì, chỉ có thể là lại xê dịch thân thể, lui về phía sau không ít, xa xa nhìn xem Linh Hải tựa như vân khí cuồn cuộn, đập đi đập đi miệng:

“Đây là bệnh tình lại tăng lên?”......

Cho dù là trong thân thể Linh Hải cuồn cuộn sóng ngầm, ngoại giới Trần Thuật lại là không có lộ ra mảy may.

Chỉ là ban đầu trong nháy mắt đó, tiết lộ ra một chút khí tức mà thôi, cơ hồ là không người phát giác.

Ngoại trừ Giả Trần có cảm ứng, lại là thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, lại là không nói lời nào, nhưng trong lòng đã có định số.

Khục

Giả Trần nhẹ nhàng khục một tiếng, tất cả huyên náo thanh âm cơ hồ là tại trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, hắn quay đầu nhìn về phía Tôn Võ Lâm mấy người.

Còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Tôn Võ Lâm lúc này lại là trực tiếp mở miệng nói: “Giả tiền bối, chúng ta bốn người lần này đến đây, bản ý là cùng hiện thế  các vị cùng thế hệ so tài luận võ.”

“Nhưng là trận chiến ngày hôm nay, hiện thế bên trong xác thực tàng long ngọa hổ, người tài ba xuất hiện lớp lớp!”

“Võ lâm sâu cảm giác tự thân tu vi không đủ, vẫn cần bế quan khổ học, thực sự không mặt mũi nào tiếp tục đợi tại trong trại huấn luyện này, nhìn Giả tiền bối có thể thành toàn!”

“Đợi cho Thỉnh Thần Thiếp chi chiến lúc, lại đến lĩnh giáo!”

Giả Trần yên lặng cười khẽ, đành phải là nhẹ gật đầu: “Dạng này cũng tốt, chỉ là hôm nay phát sinh một chút nhỏ hiểu lầm......”

“Thần sư giao đấu, tài nghệ không bằng người làm sao có thể nói là hiểu lầm?”

Trước đó còn ngôn từ kịch liệt, kiệt ngạo bất tuân  Tôn Võ Lâm, lúc này lại nhu thuận  như cái bé mèo Kitty.

Mọi người dưới đài đều là há to miệng.

Như lời ngươi nói  nhỏ hiểu lầm là chỉ Chu gia Chu Cửu Thành kém chút bị một đao chém chết, ngươi Tôn gia Tôn Võ Lâm đã là chết một lần chuyện này sao?

Lời nói đều nói đến nơi đây, Giả Trần liền cũng liền không lên tiếng nữa.

Tôn Võ Lâm bốn người liền vội vàng xoay người liền đi, tư thế kia giống như là đào mệnh đi.

Nhìn xem mấy người hốt hoảng bóng lưng rời đi, Giả Trần chép miệng  tắc lưỡi: “Ngược lại là người thông minh.”

“Bất quá, ta vẫn là ưa thích lúc trước hắn kiệt ngạo bất tuân dáng vẻ.”

Chỉ có đứng tại một bên  Trần Thuật rõ ràng, ngay tại hắn đáp ứng về sau, Giả Trần trên thân lộ ra  một cỗ nhàn nhạt sát ý.

Chỉ là Giả Trần  sát ý đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhìn về phía bốn người cấp tốc bóng lưng rời đi, trong thần sắc lộ ra một tia như có điều suy nghĩ, chỉ là cuối cùng cũng không động tay, nhìn quanh bốn phía một cái, Mục Băng  thân hình cấp tốc xuất hiện.

“Các ngươi tiếp tục tranh tài.”

Giả Trần mở miệng nói: “Đã Linh giới  tiểu đội đi  cái kia trước đó vì bọn họ chuẩn bị tài nguyên phân ngạch, liền toàn bộ vạch đến Trần Thuật  danh nghĩa a.”

“Cũng coi là bọn hắn làm ra điểm cống hiến.”

Mục Băng nghe vậy sững sờ, trọn vẹn ba vị Linh Thần sư  tài nguyên phân ngạch, đó cũng không phải là một con số nhỏ, rất nhiều thậm chí đều là Linh giới mình cung cấp, liền xem như hắn thấy được đều sẽ tâm động!

“Toàn bộ sao? Cái này có thể hay không có chút không phù hợp quy củ? Nghiêm Bộ Trường bên kia......”

“Toàn bộ.”

Giả Trần nhẹ gật đầu, giống như là đi qua suy nghĩ một dạng nói: “Đây là có chút không phù hợp quy củ.”

“Như vậy đi, nếu như ai có ý kiến, để hắn tự mình đến tìm ta nói.”

“Ta sẽ cho hắn một cái tiếp nhận  lý do.”

Mục Băng: “......”

Ngài đều lên tiếng, ai dám đi tìm ngươi nói a?!

Toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở, người nào không biết ngươi Giả Trần là có tiếng  bao che cho con, vừa rồi cái kia bốn cái ta nhìn ngươi rõ ràng nhất lên sát tâm a?.

---

Chương 205: “Nhân thần” Trần Thuật

Chương 205: “Nhân thần” Trần Thuật

“Vậy hôm nay  sự tình? Có cần hay không......” Mục Băng đảo mắt nhớ kỹ việc này, sau đó nhìn về phía Giả Trần làm ra một cái im miệng  động tác.

Giả Trần lắc đầu: “Không cần, nếu như đã thả bọn họ đi  việc này tự nhiên là ngăn không được .”

Nói xong, ánh mắt của hắn trong chớp mắt ở đây bên trong nhìn chung quanh một vòng: “Huống chi, trại huấn luyện này bản thân cũng không phải bền chắc như thép.”

Linh giới những năm gần đây, đối với hiện thế  ảnh hưởng càng phát đại, không biết bao nhiêu gia tộc kỳ thật đều đã âm thầm đảo hướng  Linh giới.

Đây không phải đơn giản cấm khẩu liền có thể cải biến  liền xem như đem bốn người lưu lại, cũng giống vậy sẽ truyền đi.

Đây là chuyện tất nhiên, chẳng qua là thời gian sớm tối mà thôi.......

Mà tại một bên khác.

Mắt thấy Tôn Võ Lâm trong nháy mắt bóp nát ngọc phù, một đạo tối nghĩa  ba động trong nháy mắt ẩn vào hư không bên trong, Chu Cửu Thành ba người đều là không giải.

“Tôn ca, đây chính là gia tộc khẩn cấp Linh phù”

“Chỉ có tại tình huống khẩn cấp thời điểm mới sẽ sử dụng  chúng ta hiện tại hẳn là cũng không tính khẩn cấp a......”

Chu Cửu Thành tự nhiên là biết đó là vật gì, trong đại gia tộc đều sẽ luyện chế cùng loại dạng này Linh phù, dành cho đi ra ngoài lịch luyện  tiểu bối, có thể không nhìn trước mắt hoàn cảnh, cho dù là cách xa nhau lấy lưỡng giới, cũng có thể trong nháy mắt truyền đạt.

Sẽ có trong tộc cường giả trực tiếp đến đây, đem bọn hắn mang đi.

So với điện thoại muốn thuận tiện  nhiều, dù sao đến nay còn không có phát minh ra có thể cách xa nhau lưỡng giới  di động mạng lưới.

Nhưng là đồng dạng phí tổn không ít, xem như rất trân quý đồ vật.

Chu Cửu Thành nhịn không được nói: “Với lại chúng ta tại sao muốn gấp gáp như vậy rời đi a? Cái này mới là vừa tới a? Cái kia Trần Thuật  tin tức chúng ta trực tiếp truyền thư đến trong tộc chẳng phải liền có thể ? Còn có thể lại nhiều tìm hiểu tìm hiểu tin tức của hắn?”

“Nhất là những cái kia tu hành tài nguyên, chúng ta thế nhưng là một ngày đều không hưởng thụ được...... Nếu là những người khác biết  chẳng phải là giống như chó nhà có tang?”

Chu Cửu Thành rất là đau lòng, gia tộc ủy thác bên trong, cái kia tu hành tài nguyên cũng là bọn hắn không xa vạn dặm đến chỗ này  một nguyên nhân quan trọng!

Trong gia tộc cùng thế hệ không ít, ưu tú  người càng là không ít, nhưng là tài nguyên luôn luôn là có hạn  mặc dù cũng sẽ không ngắn bọn hắn  tu hành tài nguyên, nhưng lần này hắn có thể tới, cũng là hao tốn không ít thủ đoạn .

“Các ngươi biết cái gì?”

“Vừa rồi cái kia Giả Trần, rõ ràng là đối với chúng ta có một chút sát ý!” Tôn Võ Lâm ánh mắt trầm thấp: “Đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải cẩn thận.”

“Cái gì?!” Chu Cửu Thành ba người đều là lên tiếng kinh hô.

“Hắn làm sao dám ?!”

“Hắn chẳng lẽ không sợ chúng ta mười hai gia tộc thanh toán sao?!”

“Nếu là chúng ta xảy ra chuyện, toàn bộ thần linh sự vụ sở cũng khó tránh hắn!”

Thế nhưng là là không có ai nghi vấn Tôn Võ Lâm lời nói, cái kia nhạy bén đến kinh người chiến đấu trực giác là tuyệt sẽ không gạt người, huống chi có thể mời đến đấu chiến đại thánh, liền đầy đủ nói rõ tình huống.

“Đây chính là Giả Trần a......” Tôn Võ Lâm lộ ra vẻ cười lạnh: “Có hi vọng nhất đột phá tới Âm Thần sư  cường giả.”

“Các ngươi đều không thu thập tình báo sao?”

“Đây chính là “phán quan bút”—— Giả Trần a, thật muốn khởi xướng điên đến, sự tình gì làm không được?”

Mấy người nghe vậy đều là trầm mặc, Linh giới bên trong  đại tộc tử đệ, trời sinh liền dẫn ngạo mạn, tùy ý giải một chút cũng đã là tôn trọng, nơi nào sẽ tìm hiểu  rõ ràng như vậy.

“Với lại liền xem như không động thủ, đem chúng ta sung quân chí tà Linh Thần quốc chi bên trong, trong thời gian ngắn tin tức cũng truyền không quay về.”

Tôn Võ Lâm bình tĩnh nói: “Trần Thuật  tin tức, nhất định phải nhanh truyền trở về!”

“Du Thần sư, Ngôn Linh chi thần?”

“Ta hoài nghi, cái này Trần Thuật có thể là một vị nhân thần!”

“Một vị nhân thần xuất hiện, tuyệt đối là đại sự!”

Ba người tất cả giật mình, nhân thần  cường hãn, bọn hắn là hoàn toàn biết, đó là một loại hoàn toàn không nói đạo lý cường đại!

“Ngôn Linh chi thần tuyệt sẽ không là hạng người vô danh, phần lớn là tung hoành mấy giới  đại trí tuệ học sĩ, mới có thể miệng xuất châm ngôn.”

“Họ Trần...... Có sao?”......

Sự vụ sở cao ốc.

Giả Trần  trong văn phòng.

Bị ngộ nhận là nhân thần  Trần Thuật đang cùng Giả Trần ngồi đối diện nhau.

Giả Trần rót một chén trà nước, nhẹ nhàng nhấp trong cửa vào, hương trà bốn phía, khẽ cười nói: “Cái kia Tôn Võ Lâm rõ ràng là đưa ngươi mang hận  ngươi sẽ không trách ta thả hổ về rừng a?”

“Chỉ là đáng tiếc, không có thể đem mấy người lưu lại.”

Trần Thuật khe khẽ lắc đầu, không lắm để ý, lại là có chút hiếu kỳ mà hỏi: “Ngươi thật muốn giết bọn hắn?”

“Cái này ai biết được?”

Giả Trần đặt chén trà xuống: “Nhưng bằng tâm ý chính là.”

“Bất quá hẳn là sẽ trục xuất tới Tà Linh Thần Quốc bên trong, đợi cho bắt đầu thi đấu trước lại phóng xuất.”

“Lại đem tất cả học viên cùng nhau nhét vào Tà Linh Thần Quốc bên trong, ép một chút tin tức.”

Trần Thuật sững sờ: “Đây không phải là phế đi?”

Thời gian dài tại Tà Linh Thần Quốc loại này không cách nào tu luyện chi địa, tất cả mọi người thực lực không nói là đột nhiên tăng mạnh, cũng có thể nói là trì trệ không tiến .

“Phế cũng liền phế đi.”

“Làm một vị nhân thần, chết hết cũng không có quan hệ gì.”

Ba mươi sáu độ nhiệt độ cơ thể, nói ra lời nói lại là băng lãnh.

Tận đến giờ phút này, Giả Trần cái này Trần Thuật trong mắt  “học sinh kém văn phòng phẩm nhiều” người, mới thật sự là lộ ra chiến bộ bộ trưởng  cao chót vót.

Trần Thuật nhưng cũng không có phản bác Giả Trần  “nhân thần” mà nói, dù sao mèo mập tại trong thân thể của hắn chờ đợi lâu như vậy, đã sớm cho hắn định tính chất.

Huống chi bí mật trên người hắn quá nhiều, có dạng này một cái thân phận, chưa hẳn liền là xấu sự tình, tối thiểu một chút hơi có vẻ không bình thường địa phương, đều có thể bị che lấp lại đi.

“Trong khoảng thời gian này ngươi thuận tiện tốt tu hành, mau chóng đột phá đến Linh Thần sư chi cảnh a.”

Giả Trần vỗ vỗ Trần Thuật  bả vai: “Cái kia danh xưng trảm Thần  hẳn là thân ngươi thân thể bên trong vị kia đã từng  thuộc thần a?”

Lại liên tưởng đến Trần Thuật cùng hắn tuổi tác hoàn toàn không xứng đôi  học thức, Giả Trần cảm thấy mình đã nắm giữ chân tướng!

Trần Thuật tuyệt đối là một tôn đại nho hóa thành Ngôn Linh chi thần nhập tôn!

Trần Thuật không nói gì: Ngươi là hiểu não bổ .

Ngược lại ta liền không nói lời nói, ấy, cũng không thừa nhận cũng không cự tuyệt, ngược lại về sau lại có một điểm động tĩnh, đều sẽ có người giúp hắn não bổ.

“Đằng sau ba người bọn họ  tu hành tài nguyên, đều sẽ chia cho ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo tu hành chính là, không cần phải để ý đến những chuyện khác.”

Trần Thuật nhẹ nhàng gật gật đầu: “Ân.”

Hắn cũng đang có ý này.

Nhận rõ con đường của mình về sau, Trần Thuật  Linh Hải phát sinh biến hóa, cái kia càng phát ra khổng lồ rộng lớn  thanh âm mỗi thời mỗi khắc  đều tại vang vọng, liền ngay cả Thần hóa  tốc độ đều giống như biến nhanh hơn không ít!.

---

Chương 206: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (1)

Chương 206: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (1)

Đằng sau trong khoảng thời gian này, sẽ là hắn thực lực cao tốc tăng lên kỳ!

“Còn có.”

Giả Trần sắc mặt biến đến nghiêm túc: “Nhân thần  thân phận bộc lộ ra đi về sau, phải đối mặt  nguy hiểm sẽ thành gấp trăm lần  tăng trưởng!”

“Bất luận là Tà Thần, Ác Thần, hoặc là Ác Thần Sư, thậm chí là bao quát một chút đại tộc, đều sẽ đối ngươi sinh ra ngấp nghé!”

“Nhân thần là tốt nhất tế phẩm, cũng là Tà Thần tốt nhất chất dinh dưỡng.”

“Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu người Thần, đều là tại chưa trưởng thành bắt đầu trước đó, liền bị chết tại các loại ngoài ý muốn bên trong.”

“Nhân thần cũng có phân chia mạnh yếu, cũng không phải vô địch, tương phản  tại có ít người trong mắt, các ngươi liền là hành tẩu  đan dược.”

Giả Trần ánh mắt nghiêm túc, muốn từ Trần Thuật  trong mắt nhìn thấy một tia e ngại, nhưng lại hoàn toàn không có.

Trần Thuật chỉ là nghe Linh Hải bên trong hai tôn thần linh thống khổ  tiếng gào thét, trên mặt tươi cười: “Vậy liền chúc bọn hắn, vĩnh viễn đối địch với ta a.”

Nhân thần tự nhiên cũng có được phân chia mạnh yếu.

Cái này cùng nhập tôn  thiên địa chỗ thụ thần linh  mạnh yếu có quan hệ rất lớn.

Cường đại thiên địa chỗ thụ thần linh, như Âm Thần loại hình  liền cơ hồ đều có cực lớn hi vọng thành tựu Âm Thần sư, thậm chí là càng mạnh —— đương nhiên, cũng có khôi phục về sau, thực lực ngược lại là không bằng dĩ vãng .

Mà yếu một ít  tỉ như bị thiên địa chỗ thụ  Linh Thần nhập tôn, liền xem như thật  trở thành nhân thần, bên dưới hạn mặc dù không tính thấp, nhưng hạn mức cao nhất nhưng cũng rất có hạn.

Thủy chung siêu không xuất thần linh  gông cùm xiềng xích.

Cho nên, thường thường những cái kia nhỏ yếu “nhân thần” sống chính là cực kỳ vất vả.

Trong mỗi ngày chẳng những muốn đối mặt các loại đến từ chỗ tối  nguy cơ, lúc lúc đề phòng, sợ lúc nào liền bị trở thành khẩu phần lương thực, tuỳ tiện còn không dám bạo lộ thân phận của mình, chỉ có thể yên lặng ẩn giấu.

Kỳ thật đây cũng là đại đa số người Thần làm lựa chọn, tuỳ tiện cũng sẽ không bộc lộ ra thân phận chân thật của mình, đại đa số đều giấu ở đám người bên trong, nói trắng ra là liền là cẩu thả lấy, từ từ súc tích lực lượng, trộm đạo  khôi phục thực lực bản thân.

Đương nhiên, cái này cùng trước mắt toàn bộ hiện thế đối với người Thần  phỏng đoán cùng sử dụng cũng có quan hệ.

【 Đặc Cấp Thần Sư 】 liền sinh ra ở đây.

Thời đại hắc ám bên trong, quá nhiều thần linh vẫn lạc, liền xem như thiên địa sinh ra chi thần, vẫn lạc người cũng không biết phàm kỷ, thiên địa còn có một chút hi vọng sống, cái này một chút hi vọng sống, chính là tại nhập tôn phía trên.

Một chút bị nhập tôn  thần sư, hoàn toàn là cùng thần linh hợp hai làm một, một khi thức tỉnh, ký ức đều sẽ khôi phục một chút, thực lực tăng lên tốc độ rất nhanh, nhưng là đồng dạng, cũng biến thành cẩn thận rất nhiều.

Thần linh khôi phục, nhưng là dĩ vãng rất nhiều cừu địch cũng là đồng dạng khôi phục.

Cho dù là ký ức khôi phục về sau, người cùng thần linh hợp hai làm một, ký ức giao thoa, nhưng là lẫn nhau ở giữa ai đến chủ đạo, kỳ thật vẫn là rất rõ ràng.

Liền xem như nhập tôn  dã Thần, đều cụ bị chậm chạp cải biến thần sư tự thân khí chất, thậm chí là một chút tính cách  năng lực, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, ai đến chủ đạo kỳ thật đều không có bất kỳ khác biệt gì, liền xem như khôi phục  người bên cạnh cũng rất khó coi ra manh mối gì.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật sở dĩ sẽ thu hoạch được lễ ngộ như thế, cùng hắn chỗ cho thấy 【 Ngôn Linh Ti Chức 】 có cực lớn quan hệ, làm chí cao chức vụ, Trần Thuật nhập tôn chi thần, thấp nhất thấp nhất cũng là một tôn cường hãn Cảnh Thần.

Đây đã là hướng thấp nhất phương hướng tưởng tượng, Giả Trần nếu là to gan một điểm, thậm chí cũng dám hướng Dương Thần trên thân muốn.

Hai người lần này ngược lại là không có quá nhiều giao lưu, Giả Trần chỉ là nhắc nhở vài câu, Trần Thuật liền thoải mái nhàn nhã  về tới trong biệt thự.

Lạc San cùng Trương Mộc hai người đều không tại, Lạc San là theo đội ngũ lại đi Tà Linh Thần Quốc bên trong, về phần Trương Mộc thì là còn tại nằm trên giường bệnh.

Hắn lần này bị thương không tính nhẹ, tối thiểu đến lại nằm lên mấy ngày.

Lạc San thì là thụ một chút kích thích, nàng đại khái là nghĩ không ra, vốn đã là hết sức đánh giá cao thực lực của hắn, nhưng là không nghĩ tới sẽ mạnh như thế không hợp thói thường......

Đừng nói là nàng, toàn bộ trong trại huấn luyện, lúc này tất cả mọi người bị Trần Thuật kích thích.

Nghĩ đến về sau hẳn là sẽ không có người lại đến khiêu chiến Trần Thuật  nhưng là đã thứ nhất không được, cái kia khiêu chiến cái thứ hai giống như cũng không có vấn đề gì a?

Tòa long thành kia mây đoạn thời gian trước cuồng  không biên giới  kết quả để Trần Thuật đánh  cùng chó một dạng, ngược lại để rất nhiều người cảm thấy, cái này cái gọi là Long Thần thế gia, giống như cũng chẳng có gì ghê gớm .

Tất cả mọi người rất tự tin  cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Trần Thuật mặc dù cảm thấy mình không phải nhân thần, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm thấy không có bất kỳ người nào thần có thể cùng hắn đánh đồng.

Đừng hỏi, hỏi liền là tự tin.

Hỏi lại liền là bệnh tình tăng thêm.

Trong óc  tiếng gầm một lát không ngừng, ngũ quan bên trong duy nhất còn không có Thần hóa  hai lỗ tai, đã là thời gian dần trôi qua có một chút rất nhỏ  cảm giác.

Lại tiếp tục kéo dài, lỗ tai Thần hóa cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Nhưng là Trần Thuật luôn cảm giác, tựa như là còn kém một chút.

Trong thân thể tất cả khí quan  Thần hóa, đều cần một chút chất môi giới vì kíp nổ, nếu không, Thần hóa  tốc độ liền sẽ vô cùng chậm.

Tựa như là mắt trái  Viễn Mục hệ năng lực, từ bắt đầu Thần hóa đến kết thúc, kéo dài đến mấy năm lâu.

Mà mắt phải Thần hóa  chất môi giới, thì là lúc trước  gõ cửa quỷ trên thân mang hoảng sợ chức vụ  lực lượng, chỉ là hao tốn thời gian mấy tháng liền hoàn thành  Thần hóa;

Miệng lưỡi Thần hóa  chất môi giới, thì là thượng cổ thập đại thần thảo thứ nhất  Sấm Ngôn Thảo, ăn hai mảnh về sau, trọn vẹn ngủ mê chín ngày thời gian, cũng là hoàn thành Thần hóa;

Cái mũi Thần hóa  chất môi giới, thì là trọn vẹn 100 nhiều phần 【 Linh Tị Dược Tề 】  lực lượng, hao tốn gần 40 ngàn điểm cống hiến trao đổi mà đến.

Phải biết một giọt có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng  sinh mệnh chi thủy, cũng bất quá là giá bán mười ngàn điểm cống hiến!

40 ngàn điểm cống hiến, đây cơ hồ là một cái Linh Thần sư phải hao phí mấy năm thời gian mới có thể để dành tới số lượng, cũng là dùng thời gian gần hai tháng hoàn thành Thần hóa.

Mà từ từng cái góc độ đến xem, chất môi giới bản thân  hiệu dụng, cũng tương tự ảnh hưởng Thần hóa về sau  năng lực?

Trước mắt xem ra, không dùng bất luận cái gì chất môi giới, mài nước công phu đi ra  mắt trái nó áp dụng tính là rộng nhất, nhưng là từ cường độ đi lên nói, chỉ là dùng thượng cổ thập đại thần thảo thứ nhất  【 Châm Ngôn Thảo 】 chỗ Thần hóa mà đến Ngôn Linh Ti Chức cường hãn nhất.

Nếu như muốn xếp hạng tự lời nói, Ngôn Linh không thể nghi ngờ xếp tới thứ nhất, Viễn Mục xếp tới thứ hai, linh mũi xếp tới thứ ba, mà chất môi giới bèo bọt nhất hoảng sợ chi lực, thì là muốn xếp hạng đến một tên sau cùng..

---

Chương 207: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (2)

Chương 207: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (2)

Mặc dù trước mắt bởi vì hữu hảo tâm đưa ấm áp Ngạc Mộng Thần luyện hóa, mắt phải mạnh lên cũng là ở trong tầm tay, thế nhưng không có chút nào ngoài ý muốn  nói rõ lấy chất môi giới cùng Thần hóa quan hệ trong đó.

Liên tục Thần hóa bốn cái khí quan, Trần Thuật cũng coi là từ từ lục lọi ra tới một chút Thần hóa  huyền bí, cho nên chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Tìm tới tốt nhất hai lỗ tai chất môi giới, mau chóng hoàn thành ngũ quan cuối cùng một quan  Thần hóa, thành tựu Linh Thần chi vị!

Nói như vậy  hai lỗ tai  chất môi giới là cái gì?

Hai lỗ tai nổi danh nhất  chức vụ, đương nhiên muốn thuộc 【 Thuận Phong Nhĩ 】  mà Trần Thuật suy nghĩ trong lòng  cũng chính là phương diện này, Viễn Mục, linh mũi, Thuận Phong Nhĩ, đây cơ hồ là có thể cam đoan hắn tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên trong chớp mắt nắm giữ toàn cục.

Mà thanh âm đều là thông qua không khí truyền bá, nói là sở thuộc phong hành cũng không có cái gì vấn đề, mà phong hành thì thuộc thủy, mà thận ngũ hành thuộc thủy, kỳ biểu vừa lúc ở tai!

Cho nên nói, Thuận Phong Nhĩ chức vụ bên tai đóa cơ hồ là trời sinh phù hợp, Trần Thuật tự nhiên cũng sẽ không làm thế thì đi nghịch thi  sự tình.

“Phong thuộc tính  chất môi giới?”

Trần Thuật suy nghĩ suy nghĩ, ánh mắt liền trực tiếp nhìn về phía Linh Hải bên trong, cái kia núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong  Cuồng Phong Thần.

Ngươi nói có khéo hay không?

Bất quá Cuồng Phong Thần thủy chung núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong, không giống như là Ngạc Mộng Thần như vậy thích hay làm việc thiện, liền xem như Trần Thuật lúc này cũng cầm hắn không có biện pháp gì.

Nhận rõ tự thân “nói” về sau, mặc dù các phương diện đều cường hãn rất nhiều, nhưng là muốn triệt để luyện hóa Thần Quốc chi nguyên, cũng tối thiểu còn cần thời gian một năm.

Trần Thuật hiển nhiên là chờ không nổi .

Bất quá hắn lựa chọn cũng không ít, dược tề đồng dạng có thể làm chất môi giới, mặc dù cần lượng không tính là ít, nhưng là Trần Thuật hiện tại chính là không bao giờ thiếu điểm cống hiến.

Mấy cái Thần thuế vật đến bây giờ, mỗi ngày cho hắn cung cấp điểm cống hiến cũng không tính ít, linh mũi chức vụ  Thần thuế vật trước đó cũng cùng nhau giao cho Giả Trần, chờ đợi cùng nhau bình xét cấp bậc.

Đến lúc đó ba cái Thần thuế vật cùng một chỗ phát lực, Trần Thuật tại trong thời gian ngắn, là sẽ không sa vào đến không có tiền mua tài nguyên  quẫn cảnh bên trong .

Trần Thuật mở ra sự vụ sở nội bộ phần mềm, trực tiếp liên thông đến công huân trong phòng.

Góc dưới bên trái  điểm cống hiến biểu hiện ra: 20W

Dạng này số lượng, nếu để cho một chút Linh Thần sư thấy được, chỉ sợ tại chỗ liền muốn thèm khóc.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn cơ bản không có cái gì tiêu phí.

Hai cái Thần thuế vật mỗi bị câu thông một lần, hắn liền có thể thu được 3000 điểm cống hiến tới sổ, liền xem như mỗi ngày câu thông một lần chính là 6000 điểm cống hiến  cái này sánh được phổ thông Linh Thần sư vất vả góp nhặt hơn nửa năm .

Dù sao Thần thuế vật loại vật này, mặc kệ là ở đâu đều là quý hiếm nhất  nhất là Trần Thuật loại này bình xét cấp bậc vì 【 Ưu Đẳng 】  Thần thuế vật, càng là có thể làm cho thần sư trực tiếp câu thông đến cường đại thần linh, đây là ai cũng không có cách nào cự tuyệt.

Cấp tốc lục soát chữ mấu chốt 【 tai 】.

Trong nháy mắt, trọn vẹn hơn ba mươi loại bên tai đóa tương quan đồ vật liền xông ra.

1.【 Tàn phá  tai nhọn 】 giá bán: 900W

【 Vật phẩm giới thiệu: Thời đại hắc ám di lưu chi vật, từ khai thác đội ngũ từ di tích bên trong thu hoạch được, trải qua tám mươi năm chưa thối rữa, tồn tại một tia hoạt tính, không cách nào tỉnh lại, không cách nào câu thông, chưa tra ra tác dụng, hoài nghi vì vẫn lạc thần linh thân thể một bộ phận 】

2.【 Bát Nhĩ Ác Thần tinh huyết 】 giá bán: 600W

【 Vật phẩm giới thiệu: Nguyên Thâm Uyên Thần Quốc bên trong Cảnh Thần, mượn thời không chi khe hở rơi vào hiện thế làm ác, đồ diệt nửa thành, từ tam sinh xuất thủ chém giết, thân thể bị mang về. 】

3.【 Bát Nhĩ Ác Thần  con mắt 】 giá bán: 600W

4.【 Bát Nhĩ Ác Thần huyết nhục 】 giá bán: 600W

5.【 Bát Nhĩ Ác Thần ...... 】

Trần Thuật: “......”

Đây là trực tiếp cho tháo thành tám khối  cho dù chết  cũng không thể sống yên ổn a.

Bất quá 【 Bát Nhĩ Ác Thần 】 Trần Thuật đã từng tại trên điển tịch thấy qua, tám con lỗ tai đối ứng tám cái phương vị, cơ hồ bao quát toàn bộ thiên địa, một tơ một hào  động tĩnh đều không thể giấu diếm được hắn.

Cho dù chết  loại này thiên địa sinh ra chi thần, trong cơ thể cũng nhất định ẩn chứa khổng lồ  chức vụ chi lực, nói là một thân đều là bảo vật một điểm không khoa trương.

Nhưng là tinh huyết bên trong ẩn chứa  độc tính cũng đồng dạng không nhỏ, nếu là trực tiếp nuốt lời nói, ác niệm mọc lan tràn, thần tính nhập thể, thân thể đều muốn sinh sinh nổ tung.

Nếu là có thể giống Linh giới như vậy, bóc ra luyện chế ra dược tề, ngược lại là hai lỗ tai Thần hóa  tốt nhất chất môi giới, nhưng là Trần Thuật bây giờ lại là không có như thế năng lực.

Hắn cũng không muốn đi cược, Du Thần nuốt ác Cảnh Thần tinh huyết, bất kể thế nào xem trọng giống đều có điểm đường đến chỗ chết......

Trực tiếp hướng phía dưới lật:

27.【 Thông Linh Nhĩ Dược Tề 】 giá bán: 300

【 Vật phẩm giới thiệu: Từ Linh giới Dược tề sư chế tác sơ cấp dược tề, ẩn chứa dị thú thông linh tai hầu tinh máu, có thể tăng lên trên diện rộng hai lỗ tai thính giác, tối cao nhưng cùng Linh Thần sư thỉnh thần hiệu quả nhất trí. 】

28.【 Thuận Phong Nhĩ Dược Tề 】 giá bán: 800

【 Vật phẩm giới thiệu: Từ Linh giới Dược tề sư chế tác trung cấp dược tề, ẩn chứa nhiều loại dị thú tinh huyết luyện chế, có thể tăng lên trên diện rộng hai lỗ tai thính giác, tối cao thính lực phạm vi có thể đạt tới vạn mét, tác dụng phụ vì thính lực hao tổn, cẩn thận sử dụng 】

Hai loại dược tề, ngược lại là đều có thể làm làm chất môi giới.

Chỉ là loại thứ nhất dược tề Trần Thuật trước đó liền từng dùng qua ba bình, nhưng là hiệu quả lại là bình thường.

Chính suy nghĩ.

Tiếng đập cửa lại là vang lên.

Trần Thuật nhìn sang, trên mặt lại là vui mừng.

Đưa tài nguyên  tới.

Cửa bị mở ra, vẫn là cho lúc trước hắn đưa dược tề  người kia, hẳn là Giả Trần  fan cuồng, ngược lại là cũng coi như người quen, chỉ là không biết danh tự.

Đồ vật là một rương lớn, cơ hồ có nửa người cao, người kia lại giống như là cầm một trương giấy thật mỏng bình thường, một tay mang theo trực tiếp đưa tiến đến.

“Đây là Giả tiên sinh phân phó tu hành tài nguyên, hắn dặn dò ta cùng ngài nói một tiếng, hảo hảo lợi dụng những tư nguyên này, mau chóng đột phá đến Linh Thần sư.”

So sánh với lần trước đưa hàng tới cửa, lần này thái độ lại là đã khá nhiều, thậm chí là đều có một chút cung kính: “Đồ vật cho ngài phóng tới đi đâu đâu?”

Đây chính là thực lực mang đến tôn trọng, không phải một vị Linh Thần sư, làm sao lại đối Trần Thuật như vậy.

Hôm nay tin tức bản thân liền không có tận lực phong tỏa, lúc này đi qua phần lớn thời gian lên men, liền xem như giữ cửa đại gia đều biết cái này một nhóm trong trại huấn luyện xuất hiện một vị ngoan nhân, tại lôi đài thi đấu bên trên đem Linh giới Tôn gia cùng Chu Gia  hai vị thiên tài đánh tại chỗ thất thố, cuối cùng Giả tiên sinh thậm chí là tự thân vì hắn sân ga..

---

Chương 208: Thần Từ tài liệu

Chương 208: Thần Từ tài liệu

Đem đồ vật bỏ vào trong phòng của mình, cám ơn người tới về sau, hai người cũng thực sự không có gì tiếng nói chung, người tới Trương Lý mặc dù có lòng giao hảo, thế nhưng chỉ là nói đơn giản hai câu, thay đổi tính danh cùng sự vụ sở nội bộ tài khoản.

Một giọng nói có bất kỳ vấn đề, đều có thể liên hệ hắn về sau, Trương Lý cái này mới là rời đi.

Trần Thuật một lần nữa trở lại trong phòng.

Mở rương  đã đến giờ!

Trước đó Giả Trần nói chuyện cũng không có tránh hắn, đối cái này cho Tôn Võ Lâm mấy người chuẩn bị tu hành tài nguyên, hắn đương nhiên là tâm nóng  rất.

Nhất là nghe nói có một bộ phận tài nguyên đều là gia tộc bọn họ cung cấp, tương đương với hiện thế cùng Linh giới ở giữa một lần hợp tác, sự vụ sở bên này tự nhiên là cũng lấy ra không ít thành ý.

Mấy người xám xịt  chạy, nào sẽ chỗ đó có ý tốt hỏi lại tài nguyên  sự tình, chỉ có thể nói là ăn cái này ngậm bồ hòn, cuối cùng ngược lại là tiện nghi Trần Thuật.

Cái rương là đặc chế, không có lộ ra cái gì khí tức đến, Trần Thuật vì cho mình chừa chút kinh hỉ, cũng không có vận dụng thấu thị, mở ra cái rương về sau đem bên trong đồ vật từng cái lấy ra ngoài, bày ở trước mặt, trọn vẹn là lớn nhỏ không đều  bảy cái cái rương.

Mở ra tay bên cạnh hơi nhỏ một chút  cái rương, Trần Thuật vừa mới mở ra, liền là nhịn không được hô hấp cứng lại.

Trong đó là một cái thuần bạch sắc  bình ngọc, chất lỏng màu xanh biếc ở trong đó chảy xuôi, tựa như là mang theo một chút sền sệt cảm giác, xuyên thấu qua bình ngọc, Trần Thuật đều giống như có thể ngửi được trong đó to lớn  sinh mệnh khí tức, toàn bộ thân thể đều giống như thoải mái rất nhiều, tất cả mệt nhọc tại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chính xác tới nói, Trần Thuật đích thật là ngửi được, 【 Thâu Tị 】 đã là theo bản năng liền phát động ......

Trần Thuật cảm thán nói: “Sự vụ sở thật đúng là dốc hết vốn liếng a......”

Sinh mệnh chi thủy!

Tràn đầy một cái bình  sinh mệnh chi thủy!

Cái bình mặc dù không lớn, nhưng là phải biết cái đồ chơi này tại công huân trong phòng, đây chính là theo giọt bán!

Liền cái này một bình nhỏ, trang cái 200 giọt sinh mệnh chi thủy vẫn là dễ dàng .

“Đây chính là đồ tốt a......”

Đối thân thể ích lợi liền không nói  có thể mời đến, câu thông chấp chưởng sinh mệnh hệ liệt chức vụ thần linh  năng lực liền không nói  đối với Trần Thuật tới nói, sinh mệnh chi thủy là có thể trực tiếp lấy ra làm làm Thần hóa chất môi giới .

Chỉ là cần lượng không nhỏ chính là, trước mắt những này chỉ sợ cũng là còn thiếu rất nhiều.

Nhưng là không có quan hệ, không đủ có thể nghe mà, một đêm xuống tới cũng có thể ngửi được không ít.

Về phần nói cái gì có lười biếng hay không  vậy quá khó nghe, ai còn không có dài cái cái mũi đâu?

Để Trần Thuật cảm thán chính là, sản xuất sinh mệnh chi thủy  cái kia mấy chỗ Thần Quốc, cơ hồ đều là vững vàng nắm giữ tại hiện thế trong tay, có thể tính là cùng Linh giới giao dịch  đồng tiền mạnh  lần này có thể xuất ra nhiều như vậy đến, cũng là thành ý tràn đầy .

Đem sinh mệnh chi thủy để qua một bên.

Trần Thuật này lại đã cảm thấy liền xem như đằng sau tất cả đều là rác rưởi, cái này tài nguyên cũng đủ hắn vui một hồi dứt khoát liền một mạch  đem tất cả hộp toàn bộ đều mở ra.

Đồ vật toàn bộ đầy đủ hết bày tại trước người.

Hô

Trần Thuật thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy huyệt thái dương chỗ một trống một trống : “Thật đúng là đều là đồ tốt a.”

Là dễ thấy nhất chính là chồng chất tại trước người mấy chục khối niệm tinh, cái này xem xét liền biết là từ Linh giới bên trong khai thác mà ra  mỗi một cái đều có một ngón tay dài ngắn, trong suốt sáng long lanh, giống như thủy tinh sản phẩm.

Mỗi một cái trong đó đều tràn ngập khổng lồ thuần túy linh niệm, phẩm chất cực cao!

Cao giai niệm tinh!

Niệm tinh tựa như là cái thế giới này  dầu cù là một dạng, hiện thế đối vật này nghiên cứu trình độ xa xa không có Linh giới như vậy  xâm nhập, nhưng là chỉ những thứ này niệm tinh, cũng có thể để cho người ta tại Tà Linh Thần Quốc địa phương như vậy, vẫn như cũ tiến hành cao khối lượng  tu hành.

Một viên cao giai niệm tinh bên trong ẩn chứa linh niệm, đầy đủ một tên Linh Thần sư tu hành mười ngày.

“Cũng là đồng tiền mạnh  nhưng là đối ta không dùng, trước thu lại, nhìn về sau có thể đổi thứ gì a.” Trần Thuật hiện tại  sứ đồ cũng tại dần dần lớn mạnh, tiếp cận mấy ngàn người, mỗi ngày truyền lại mà đến linh niệm tựa như là rau hẹ một dạng, một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ.

Chết cười, căn bản dùng không hết.

Cho nên đây đối với người khác tới nói Di Túc trân quý niệm tinh, đối với Trần Thuật tới nói ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Trần Thuật ánh mắt nhìn về phía còn lại chi vật, ánh mắt lộ ra màu nhiệt huyết:

Đó là mười lăm khối đen kịt  như là nham thạch tinh thể, mỗi một khối đều có nửa cái bàn tay lớn nhỏ, rõ ràng là màu đen kịt, nhưng lại giống như là lóe ra ánh sáng, thoáng vừa cảm thụ, một loại khó tả  thần tính khí tức hiển hiện, bên trong phảng phất như là dựng dục sinh linh, lại không giống như là một khối tử vật, cực kỳ thần dị.

Mỗi một khối chỉ là bày ở nơi này, tựa như là mười lăm cái vật sống, nhìn chăm chú lên bọn chúng thời điểm, cũng giống là tại bị bọn chúng nhìn chăm chú.

【 Thần Niệm Thạch 】

Đây là một loại rất thưa thớt  Linh Bảo, trong đó tràn ngập từng sợi  thần tính, nếu là số lượng đầy đủ, lại thêm một chút cung cấp nuôi dưỡng chi vật, dưới cơ duyên xảo hợp liền có thể đản sinh ra một tôn gia môn Thần đến.

Trong đại gia tộc tuyệt đại bộ phận  nhập tôn dã Thần, đều là bởi vậy mà đến.

Thực lực, hạn mức cao nhất, linh tính trí tuệ các loại tự nhiên là yếu nhược tại tự nhiên đản sinh, chỉ có thể coi là được là linh vật, lại không gọi được thần tính.

Nhưng là thắng ở có thể tốt hơn phù hợp gia tộc phía sau thần linh.

Long Thành mây nhập tôn  khối kia “long bài linh” chính là dạng này.

Mà cái này Thần Niệm Thạch còn có một cái khác tác dụng, chính là đột phá Linh Thần sư thời điểm thứ trọng yếu nhất.

Du Thần sư tại đột phá Linh Thần sư lúc, cần tại Linh Hải bên trong tạo dựng ra một tòa “Thần Từ” Thần Từ nhưng mời chủ thần ngồi ngay ngắn trên đó tế bái, dấy lên hương hỏa, trong mỗi ngày đều có thể tăng cường tự thân, từ đó liền có thể đột phá tới Linh Thần sư giai đoạn.

Mà Thần Niệm Thạch, chính là tạo dựng Thần Từ  linh vật!

Thần Từ  kiến lập, có thể nói là thần sư cơ sở bên trong cơ sở, phẩm chất càng cao Thần Từ đủ khả năng dung nạp  thần linh  lực lượng liền càng nhiều, còn có đem đối ứng  thuộc tính, thần linh ngồi ngay ngắn trong đó, thần sư  thực lực cũng sẽ càng mạnh!

Trừ cái đó ra, còn có cái khác linh vật, có thể tạo dựng ra thuộc tính khác nhau  Thần Từ.

Giống như là tương đối cơ sở  “Ất thủy thần từ” chính là lấy linh vật 【 Linh Lộ Tương 】 lẫn nhau phối hợp tạo dựng, mà tại tạo dựng sau khi thành công, mời được chức vụ thủy chúc  thần linh ngồi ngay ngắn, nó đủ khả năng phát huy ra  thực lực, chính là muốn vượt xa bình thường thần sư!.

---

Chương 209: Ngũ Hành Thần Từ Pháp

Chương 209: Ngũ Hành Thần Từ Pháp

Mà Thần Từ  kiến lập, đồng dạng là vì trở thành liền Cảnh Thần sư làm chuẩn bị, đạt tới Cảnh Thần sư cảnh giới lúc, thần sư liền có thể nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ, cũng có thần linh chi uy thế!

Trần Thuật mặt lộ vẻ vui mừng: “Thần Niệm Thạch, không nghĩ tới lại còn sẽ có loại vật này.”

“Với lại phẩm chất còn không thấp, đoán chừng là cung cấp cho bọn hắn củng cố cường hóa Thần Từ sở dụng .”

“Vừa vặn tiện nghi ta .”

Mặc dù đây là nhân loại hệ thống tu luyện, nhưng là nhân loại  tu hành hệ thống, vốn là tham chiếu thần linh mà đến.

Khác biệt tự nhiên là có, có nhiều chỗ thậm chí là một trời một vực, nhưng là kiến lập Thần Từ, lại là giống nhau.

Đây là Trần Thuật đến  Du Thần hậu kỳ về sau, trong nội tâm tự nhiên liền biết đồ vật.

Chỉ là đại khái mình cái này Thần Từ, sẽ hơi lớn ức điểm điểm?

Nói chung.

Du Thần sư tòng hậu kỳ bắt đầu, cũng đã bắt đầu bắt tay vào làm tạo dựng tự thân  Thần Từ, điểm này đồng dạng cực kỳ trọng yếu, cơ hồ thì tương đương với bắt đầu quyết định tự thân sau này muốn đi con đường.

Thần Từ kiến lập về sau, trừ phi là có đại cơ duyên, nói như vậy cũng chỉ có thể khiến cho vững chắc, mà không thể một lần nữa thành lập .

Tựa như là một tòa kiến trúc, ngay từ đầu nền tảng đánh được không, liền quyết định kiến trúc  độ cao, về sau cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tại kiến trúc bản thân bên trên tiến hành gia cố, mà không cách nào chạm tới nền tảng .

Cái gọi là tầng dưới kiến trúc quyết định kiến trúc thượng tầng, Thần Từ chính là thần sư  cơ sở, càng là cao giai  Thần Từ, càng là có thể làm cho thần sư đi càng xa.

Thần linh cũng là như thế.

Thần Từ tạo dựng chi pháp:

« Ất Thủy Thần Từ Pháp »

« Sùng Sơn Thần Từ Pháp »

« Vạn Sâm Thần Từ Pháp »

« Ngũ Hành Thần Từ Pháp »......

Tại công huân trong phòng lại tìm tòi một cái tương quan Thần Từ pháp, chủng loại phong phú, đủ loại màu sắc hình dạng  cơ hồ đều có, mỗi một loại đều đại biểu cho một loại thuộc tính, đồng dạng cũng là một tôn thần linh tốt nhất Thần Từ.

Tựa như là « Sùng Sơn Thần Từ Pháp » tạo dựng lên  Thần Từ, là thích hợp nhất “sơn thần” nhập tôn, có thể mượn tới  thần lực cơ hồ là gấp đôi tại thường nhân.

Đây cũng là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát  những này Thần Từ pháp tại công huân trong phòng đều là công khai ghi giá, nhưng là nếu là ở ngoại giới lời nói, mua sắm  giá cả không nói đến, có thể hay không mua được mới là cái vấn đề lớn, mà mua được Thần Từ pháp khối lượng cũng đồng dạng là cao thấp không đều.

Đương nhiên, những đại gia tộc kia  Thần Từ pháp, đều là bọn hắn  chuyên môn, cơ hồ là sẽ không lưu lạc đến ngoại giới, càng đừng đề cập mua.

Dứt khoát Trần Thuật cũng không phải rất để ý, đại gia tộc  Thần Từ pháp đều là riêng phần mình thần linh  chuyên môn, chưa hẳn liền thích hợp Trần Thuật.

Ánh mắt của hắn dời xuống, tại một đống Thần Từ pháp bên trong, cuối cùng nhìn về phía « Ngũ Hành Thần Từ Pháp ».

Nếu như đã quyết định lấy “Ngũ Quan Thần” thành tựu Linh Thần, nó bản thân lại không bàn mà hợp ngũ hành, cái này « Ngũ Hành Thần Từ Pháp » không thể nghi ngờ là thích hợp nhất Trần Thuật .

Thiên địa cơ sở không ở ngoài âm dương ngũ hành.

Ngũ hành cũng đồng dạng là thế giới cơ sở, “Ngũ Hành Thần Từ” tại tất cả Thần Từ bên trong, cũng đồng dạng là hoàn toàn xứng đáng  đỉnh cấp Thần Từ!

Bất luận là cái gì thần linh, cũng sẽ không căm ghét chính là.

Nhưng là đồng dạng, càng là đỉnh cấp  Thần Từ, cần có tài nguyên chính là một cái thiên văn sổ tự, đối với thần sư bản thân  tư chất càng là có nhất định yêu cầu, không phải tùy ý liền có thể tạo dựng mà ra .

Tư chất bên trên Trần Thuật tự nhiên là không cần lo lắng, chỉ cần thích hợp hắn liền có thể, trọng yếu hơn là

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía tài nguyên bên trong  cái khác mấy vật, cái này Thần Từ pháp cơ hồ tựa như là chuyên môn chuẩn bị cho hắn một dạng.

Linh vật 【 Thần Nông Mộc 】

Linh vật 【 Lưu Ly Sa 】

Linh vật 【 Thiên Cương Kim 】

Tạo dựng Ngũ Hành Thần Từ cần có năm loại linh vật, vẻn vẹn là lần này tài nguyên, liền trực tiếp cho hắn đụng đủ ba loại.

Ngũ hành linh vật bản thân chính là cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo, bất luận là thần sư dùng để cường hóa Thần Từ hoặc là dành cho nhập tôn chi thần, đều có ích lợi cực lớn.

Chỉ có tại tương ứng Thần Quốc bên trong, mới là có cơ hội thu hoạch được, có thể có ba loại đã là phi thường không dễ .

“Giả Trần có việc là thật giúp a......”

Trần Thuật hơi có chút cảm thán.

Nghĩ đến những tư nguyên này Giả Trần hẳn là đã làm một chút đồng giá trao đổi, không phải heo khỉ rắn ba người tu hành tài nguyên, không nên chỉ có cái này mấy loại, đại khái rất nhiều đều là chuyên dụng tại bọn hắn  tài nguyên, đối Trần Thuật không có cái gì tác dụng quá lớn, liền đổi thành  ngũ hành linh vật.

Dù sao thứ này là đồng tiền mạnh, giá trị càng là đắt đỏ  rất, mặc kệ lúc nào đều là cung không đủ cầu, liền xem như Trần Thuật xuất ra đi trao đổi mình sở dụng đồ vật cũng tuỳ tiện liền có thể xuất thủ.

Bất quá lại là chó ngáp phải ruồi .

Lúc này Trần Thuật cũng liền không tại do dự, trực tiếp điểm kích mua sắm, « Ngũ Hành Thần Từ Pháp » điện tử bản liền trực tiếp truyền thâu đến  đồng hồ tay của hắn phía trên.

50 ngàn điểm cống hiến cũng theo đó tan thành mây khói.

Đích thật là mười phần đắt giá, bất quá cân nhắc đến có thể mua được cũng đã là rất không dễ dàng, cũng là liền không sao.

Mở ra đọc qua.

Lấy Trần Thuật trước mắt  trí tuệ, không tồn tại xem không hiểu chuyện này, chỉ là mấy ngàn chữ mà thôi, còn không bằng một thiên luận văn, chỉ là vài phút  thời gian liền xem hết .

Nhắm mắt tiêu hóa một trận, Trần Thuật hai mắt đột nhiên ở giữa vừa mở, có tuệ quang lấp lóe, đã là hiểu rõ.

“Đơn giản.”

Sau một khắc.

Trần Thuật xuất hiện tại mình  Linh Hải bên trong.

Ầm ầm!

Theo Trần Thuật  xuất hiện, Linh Hải bên trong  suy nghĩ tựa như là nghênh đón bọn chúng hồi lâu không thấy  vương giả bình thường, hỗn độn một mảnh  đại dương mênh mông bên trong, tựa như cuốn lên cấp tám đại phong bạo, vĩnh viễn không ngừng nghỉ  tiếng gào dẫn tới Linh Hải Phí Đằng không ngừng.

Ngạc Mộng Thần biến thành ác mộng chi ngục lúc này cũng giống như là lâm vào bấp bênh bên trong, quanh thân cái kia màu đen sương mù tại từng đợt từng đợt  trùng kích vào, buộc lòng phải bên trong co vào, mỗi một khắc đều bị luyện hóa, chuyển vận đến Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Thần Quốc chi nguyên lúc này cũng là điểm điểm quang mang lấp lóe, ứng phó cái này không ngừng mà trùng kích.

Nhìn thấy Trần Thuật xuất hiện, hai Thần lúc này đúng là đều hành quân lặng lẽ, không giống là ngày xưa như vậy  chửi rủa, hiển nhiên là còn tại thích ứng lấy cái này đột nhiên mạnh lên  Linh Hải.

Trần Thuật quan sát qua đi, y theo phỏng đoán của hắn, Ngạc Mộng Thần  đạo này bản nguyên lực lượng, y theo lấy hiện tại  cường độ đến xem lời nói, nhiều nhất ba tháng, liền muốn bị toàn bộ luyện hóa!

Cùng trước đó đoán hơn nửa năm so sánh, trực tiếp rút ngắn một phần hai  thời gian.

Xem như chuyện tốt cũng coi là chuyện xấu a, bất quá cũng chỉ có thể đến lúc đó binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn .

Mà so sánh với cái này, mình  Linh Hải, dĩ nhiên là lớn một vòng lớn!

Nếu như nói trước đó là một mảnh đầm sâu lời nói, lúc này liền đã hoàn toàn coi là một cái hồ nước lớn !

Lúc đầu dồi dào vô cùng  linh niệm, lúc này bởi vì Linh Hải mở rộng duyên cớ, lại lộ ra mỏng manh không ít, cũng may rau hẹ nhóm một khắc không ngừng hướng hắn chuyển vận lấy, chậm rãi sung doanh Linh Hải.

Chỉnh thể linh niệm lật ra gần gấp đôi.

Trần Thuật cũng không biết còn lại thần linh tại cái này cảnh giới thời điểm Linh Hải  lớn nhỏ, nhưng là Du Thần sư Linh Hải Đại nhỏ hắn nên cũng biết.

Lúc này Trần Thuật Linh Hải  lớn nhỏ, đã là bọn hắn  hơn ngàn lần không ngừng .

Linh Hải càng lớn, linh niệm liền cũng càng sâu dày, tương ứng Trần Thuật có khả năng phát huy ra  thực lực cũng liền càng mạnh, tựa như là nguyên bản 500 ngõa công suất  đồ điện, hạn mức cao nhất một cái đạt tới một ngàn ngõa công suất một dạng.

Nhỏ mèo mập lúc này vẫn là uốn tại Trần Thuật  Linh Hải biên giới, một bộ không nghĩ chạm đến  bộ dáng, mà đao mổ heo lại là kích động.

Trần Thuật vừa chuyển động ý nghĩ, đã về tới hiện thế bên trong.

“Thực lực của ta đích thật là càng ngày càng mạnh a!”

“Nếu là có thể cùng cái kia Tôn Võ Lâm giao thủ lần nữa, chỉ sợ không cần đao mổ heo xuất thủ, ta liền có thể cùng nó đấu cái bất phân cao thấp.”

Thực lực tăng lên nhiều lắm!

Nhìn về phía đặt ở trong tay  thần niệm tinh, Trần Thuật trong lòng chớp động, hắn có một ít dự cảm, mình trước tạo dựng lên Thần Từ, đối với mình  ích lợi giống như muốn lớn hơn một chút..

---

Chương 210: Lỗ tai biến hóa

Chương 210: Lỗ tai biến hóa

Thuyết phục liền động.

Trong tay thần niệm tinh trong nháy mắt giữ tại trên tay, linh niệm trực tiếp tuôn ra, đem nó hoàn toàn bao khỏa.

Nháy mắt sau đó.

Một loại thần thánh  khó mà dùng lời nói mà hình dung được  lực lượng, từ thần niệm tinh bên trong hiện lên mà ra, trong đó tựa như là mang theo uy thế, tựa hồ là muốn vọt thẳng nhập bộ não người bên trong.

Ân

Trần Thuật khẽ di một tiếng, sau một khắc, cái kia tựa như là có sinh mệnh  lực lượng trong nháy mắt liền trở nên vô cùng khéo léo, tựa như là một cái mặc người vuốt ve  bé mèo Kitty bình thường.

Nếu là Tôn Võ Lâm mấy người ở đây, nhìn thấy Trần Thuật dạng này thô bạo sử dụng thượng phẩm thần niệm tinh, chỉ sợ cái cằm đều muốn chấn kinh!

Thượng phẩm thần niệm tinh, trong đó thần niệm cực kỳ hùng vĩ, dù sao cũng là hội tụ vào một chỗ, thậm chí có có thể làm cho vạn vật Thành Thần  lực lượng, liền xem như Tôn Võ Lâm dạng này Linh Thần sư, mỗi một lần sử dụng thời điểm cũng sẽ cẩn thận vô cùng, một tia một tia rút ra, gia cố tự thân Thần Từ, hơi không cẩn thận, tÂm Thần nói không chừng đều muốn bị thương!

Bình thường thần sư nào dám giống Trần Thuật dạng này sử dụng?

Thần Từ pháp khó khăn nhất bộ phận, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị Trần Thuật phá giải.

Mà cỗ năng lượng kia, cũng bị Trần Thuật dẫn dắt, đi thẳng tới Linh Hải bên trong, trung ương nhất chỗ.

Không gặp Trần Thuật có động tác gì, thần niệm tinh  năng lượng liền trực tiếp rơi vào Linh Hải bên trong, y theo lấy Ngũ Hành Thần Từ pháp nói tới quyết khiếu, linh niệm tùy theo khẽ động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh

Tựa như là cự nhân dời núi mở đất  hai tay vung vẩy ở giữa ngang nhiên di động đại lục, có chấn động to lớn nương theo mà lên, tại cái này Linh Hải bên trong cuồn cuộn.

Ầm vang ở giữa, Linh Hải bên trong dĩ nhiên là sinh sinh hiện ra một mảnh thổ địa, liền tựa như tại đại dương vô tận bên trong sinh ra một phương hòn đảo, trên đó nhìn không ra màu gì đến, chỉ là phiêu đãng thần linh  rộng lớn khí tức, giống như là trong đó có sinh linh đang thong thả sinh sôi lấy.

Mà cái kia năng lượng lại là cũng không hao hết, vẫn tại chậm rãi mở rộng lấy linh địa  phạm trù, chỉ là tốc độ lại là không có ngay từ đầu như vậy  nhanh chóng  nhưng vẫn cũ là mắt trần có thể thấy.

Cùng này đồng thời.

Trần Thuật Linh Hải bên trong  linh niệm, cũng giống như là đại giang đại hà bình thường mãnh liệt mà tới, tựa như uẩn dưỡng lấy lấy phiến linh địa bình thường, để nó từ từ vững chắc, tựa như là tạo thành thật sự chân thực tồn tại mặt đất bình thường.

Cái kia không ngừng nghỉ  kêu la thanh âm, cũng từ xa đến gần chậm rãi đến, thanh âm lại không bằng quanh mình như vậy  lôi đình nổ vang, ngược lại là nhẹ nhàng  trong đó giống như là ẩn chứa cực lớn nhảy cẫng cùng vui vẻ, tựa như có ngàn vạn sinh linh một mực tại đang mong đợi thổ địa  kéo dài, nhưng kết xuất sinh mệnh  trái cây.

Lạch cạch.

Chính suy tư, trong tay thần niệm tinh lại là đột nhiên ở giữa vỡ ra, cuối cùng hóa thành bột mịn biến mất tại Trần Thuật  trong lòng bàn tay.

“Thượng phẩm phẩm chất  thần niệm tinh, quả nhiên không sai.”

Trần Thuật âm thầm gật đầu, ẩn chứa trong đó  thần tính phi thường phong phú, đầy đủ đồng dạng Linh Thần sư sử dụng rất lâu.

Nghĩ như vậy, Trần Thuật  tay lại cầm lấy một khối thần niệm tinh đến, vẫn như cũ là như thế thô bạo phương pháp sử dụng, trực tiếp tinh năng lượng rút ra mà ra, mang chí linh hải chi bên trong.

Theo một khối lại một khối thần niệm tinh hóa làm bột mịn, Trần Thuật trong cơ thể  Linh Hải cũng nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại Linh Hải  trung ương nhất chỗ, một chỗ linh địa hiện lên ở trong đó, trên đó như ẩn như hiện tựa như là có nghìn vạn đạo thân ảnh đứng lặng, từng đợt trang nghiêm  tựa như cầu nguyện  thanh âm tại truyền xướng lấy, giống như là vô cùng tận tín đồ bình thường.

Thanh âm kia cũng không ồn ào, lại giống như là có để cho người ta bình tĩnh  lực lượng.

Tại cái này linh địa  trung ương, là một cái nhìn qua chỉ kiến tạo một nửa liền ngừng lại  kiến trúc, tứ phía đồng đều vây quanh, là nhìn không ra bất luận cái gì vật chất tính chất chất liệu, tựa như là Thần thuế vật như vậy, tựa như là cùng toàn bộ thế giới đều tồn tại cắt đứt, lúc này nhìn qua cũng không giống một cái Thần Từ, mà giống như là đắp lên mà lên  Thạch Đài.

Trừ cái đó ra, tại cái này “Thạch Đài” phía trước, còn có một cái lư hương đồng dạng đồ vật, chỉ là lúc này trong đó lại là cũng không hương hỏa.

Cả hai đều là thuần trắng chi sắc, phảng phất là trên cái thế giới này tinh khiết nhất  nhan sắc, lúc này tọa lạc tại Linh Hải bên trong, dù là xem ra chỉ là bán thành phẩm, nhưng cũng lộ ra rung động lòng người  lực lượng, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ này nhìn xem, đều gọi tÂm Thần người yên tĩnh.

Ba

Theo cuối cùng một viên thượng phẩm thần niệm tinh  vỡ vụn, nhìn trên mặt đất  một đám bột mịn, Trần Thuật rơi vào trầm tư.

“Ngay cả một nửa đều không đủ?”

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Thần niệm tinh mặc dù trân quý, nhưng là sản lượng vẫn phải có, thần tính thời đại đến nay, loại này tinh thạch tại bất luận cái gì trong mỏ quặng đều có cơ hội có thể khai thác đi ra, chỉ là khối lượng hỗn tạp mà thôi.

Bình thường tới nói, ba bốn mươi mai hạ phẩm thần niệm tinh liền đầy đủ một vị Du Thần sư tạo dựng ra mình  Thần Từ, liền xem như Thần Từ pháp cao cấp một chút  Thần Từ phẩm chất cao hơn, tối đa cũng bất quá một viên trung phẩm thần niệm thạch liền phi thường đầy đủ.

Một trăm mai hạ phẩm thần niệm tinh có thể trao đổi một viên trung phẩm thần niệm tinh, mà một trăm khối trung phẩm thần niệm tinh, cũng mới có thể trao đổi một viên thượng phẩm thần niệm tinh.

Ẩn chứa trong đó  thần tính, bất luận là khối lượng hoặc là về số lượng, đều hoàn toàn không phải cái khác đủ khả năng so sánh.

Mà thượng phẩm thần niệm tinh, cơ hồ đều là chỉ dùng tại Cảnh Thần sư vững chắc cường hóa Thần Từ sở dụng, Linh Thần sư dùng lời nói, có nhất định  tính nguy hiểm không nói, còn nếu là cứng rắn muốn dùng, nói một câu phung phí của trời cũng không quá đáng chút nào.

Cũng chính là Linh giới không gian cực lớn, tăng thêm mười hai cầm tinh gia tộc tài đại khí thô, mới có thể cho Tôn Võ Lâm mấy người cung cấp loại vật này.

Nhưng là......

Cái này tương đương với 150 ngàn khối hạ phẩm thần niệm tinh, đến  Trần Thuật  Linh Hải bên trong, quả thực là ngay cả cái Thần Từ đều không làm ra đến?

Cái này đều đủ hơn năm ngàn cái Du Thần sư tạo dựng  đi?

Trần Thuật có chút nhức cả trứng, nhưng không phải muốn Thần hóa, chỉ là một loại cảm giác.

“Xem ra hay là không thể dùng nhân loại  kinh nghiệm đến phân tích a......”

Bất quá đại giới càng lớn, mang đến ích lợi cũng liền càng lớn, Trần Thuật có dự cảm, mình cái này Linh Hải Thần Từ tạo dựng đi lên lời nói, ích lợi sẽ không thấp hơn một chỗ khí quan Thần hóa.

So sánh với khí quan Thần hóa  không xác định, Thần Từ kiến lập cũng đơn giản liền là dùng nhiều chút tài nguyên mua sắm mà thôi —— thần niệm tinh  giá cả mặc dù đắt đỏ, nhưng cũng còn tại Trần Thuật  gánh vác phạm vi bên trong..

---

Chương 211: Ta không tin liền không tồn tại (1)

Chương 211: Ta không tin liền không tồn tại (1)

Lúc này Trần Thuật đã mở ra công huân phòng xem xét.

Chỉ là thượng phẩm thần niệm tinh, Trần Thuật lúc này cũng không có mua sắm quyền hạn, nhưng là cũng không phiền phức, đằng sau tìm Giả Trần nói một chút là được, hoặc là tìm người thay thế mua cũng là có thể.

“Ngũ hành này linh vật, công huân trong phòng ngược lại là còn có một phần thiên hải tương, vận khí cũng không tệ.”

“Nhưng là cứ tính toán như thế đến, như cũ thiếu một nhóm.”

Ngũ hành linh vật vốn là quý hiếm, liền xem như không cần chỗ hắn, vẻn vẹn là làm tế phẩm dùng để câu thông thần linh, đều có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

Bình thường tới nói, người bình thường đạt được  linh vật, liền xem như không lấy ra mình dùng, cũng sẽ cùng cái khác thần sư tiến hành tài nguyên trao đổi, có thể đi đến công huân phòng bước này, trên thực tế là vô cùng ít ỏi .

Cho nên Trần Thuật mới nói mình vận khí không tệ, chỉ là bỏ ra 12 vạn điểm cống hiến, liền lấy được  một phần thiên hải tương.

Thiên hải tương tại linh vật bên trong cũng coi là tương đối thường gặp một loại, tại 【 Thiên Hải Thần Quốc 】 bên trong có thể tìm được.

Ngũ hành linh vật cần đồng thời luyện hóa, mới có thể thành công tạo dựng Ngũ Hành Thần Từ, nếu là thiếu một nhóm, ngũ hành không ăn khớp, cái này Thần Từ trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ —— trên sách là viết như vậy, Trần Thuật cảm thấy mình  Thần Từ tuyệt đối sẽ không như thế, nhưng là cũng không có muốn thử  ý nghĩ.

“Còn thiếu một phần hỏa thuộc tính  linh vật.”

“Nếu là lỗ tai Thần hóa về sau, công huân trong phòng vẫn là không có lời nói, cũng chỉ có thể mình đi Thần Quốc bên trong thử thời vận .”

Trong lúc nhất thời, Thần Từ dĩ nhiên là cắm ở nơi đây.

Bất quá Trần Thuật cũng không nóng nảy, đem còn lại tất cả điểm công huân, một mạch  mua hai mươi mấy phần 【 Thuận Phong Nhĩ Dược Tề 】.

【 Từ Linh giới Dược tề sư chế tác trung cấp dược tề, ẩn chứa nhiều loại dị thú tinh huyết luyện chế, có thể tăng lên trên diện rộng hai lỗ tai thính giác, tối cao thính lực phạm vi có thể đạt tới vạn mét, tác dụng phụ vì thính lực hao tổn, cẩn thận sử dụng. 】

Tác dụng phụ cái gì, hoàn toàn không tại Trần Thuật  cân nhắc phạm vi bên trong.

“Ta thân thể này, cái gì tác dụng phụ có thể gần ta thân?”

Đưa hàng tới cửa, tốc độ rất nhanh.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Trần Thuật ngay tại Bắc Bộ tổng bộ bên cạnh, đưa hàng đương nhiên nhanh.

Đêm đó.

Trần Thuật ngay cả rót hai mươi tám bình Thuận Phong Nhĩ Dược Tề, lỗ tai điếc.

Làm tám bình vào trong bụng, cảm giác được quanh mình thanh âm càng ngày càng nhỏ thời điểm, Trần Thuật không có thu tay lại.

Làm mười bảy dưới bình bụng, lỗ tai tựa như là bị người dùng hai tay che, cùng thế giới đều cách một tầng màng thời điểm, Trần Thuật vẫn là không có thu tay lại.

Hai mươi tám bình toàn bộ vào trong bụng, Trần Thuật lúc này mới phát hiện, quanh mình trở nên vô cùng  yên tĩnh, hai tay vỗ tay lại nghe không đến một tơ một hào  tiếng vang, trong miệng phát ra âm thanh cũng là yên tĩnh giống như tử vực.

Trần Thuật lúc này có thể khẳng định, mình đích thật là điếc.

Hắn triệt để  đã mất đi thính giác.

Tại cái này vô cùng  trong yên tĩnh, Trần Thuật rơi vào trầm tư.

“Thất thủ.”

“Cái này Thuận Phong Nhĩ Dược Tề...... Tác dụng phụ mạnh như vậy sao?”

Ta thân thể này, còn chưa kịp Thần hóa đâu, ngược lại là trước điếc?

Ngũ giác bên trong  mỗi một cảm giác đều phi thường trọng yếu, mà trong đó lại lấy thị giác cùng thính giác trọng yếu nhất, đây là quan trắc cái thế giới này trọng yếu hai cái cửa sổ.

Trước đó Trần Thuật  lỗ tai mặc dù không nói được là cỡ nào  linh mẫn, nhưng là tại Du Thần sư bên trong, cũng tuyệt đối là T0 cấp bậc.

Mà tại đã mất đi thính giác về sau, quanh mình thủy chung đều là một mảnh yên tĩnh như chết, tựa như là người cùng thế giới tương liên  hai cái thông đạo, gãy mất một cái bình thường, trực tiếp cùng cái thế giới này  liên hệ đều trở nên mờ mịt hư vô .

Đoán chừng dược tề này người sáng lập chế tạo mới bắt đầu, cũng chưa từng ngờ tới qua, vậy mà lại có người duy nhất một lần cuồng huyễn hơn hai mươi bình a.

Nhưng là Trần Thuật cũng không bối rối, nói không chừng là cái gì hoàn toàn mới  Thần hóa phương thức đâu? Không phải liền là điếc sao, vấn đề không lớn.

Chẳng qua là trên sinh hoạt có thể muốn thụ một chút ảnh hưởng tới.

Dù sao cái này không giống như là trước đó cái mũi, chỉ là ngứa, giống như là được nghiêm trọng viêm mũi.

“Mèo mập mèo mập?”

Trong óc khẽ động, Trần Thuật thử kêu gọi mèo Thần.

Thế nhưng là cũng không nghe được bất kỳ đáp lại.

Liên tục lấy kêu gọi  nhiều lần về sau, mèo mập lại là đột nhiên từ trong người hắn chạy ra, thịt đô đô mặt mèo bên trên lộ ra nhân tính hóa  sắc thái, miệng há ra hợp lại  nhưng là không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến Trần Thuật  trong lỗ tai.

“Ta đáp lại nửa ngày, ngươi cũng không có việc gì? Bản miêu thần sâm ngộ thiên địa, rất bận rộn được không!”

Trần Thuật nhìn xem mèo mập cái kia có điểm bất đắc dĩ lại không có biện pháp  thần sắc, suy đoán nàng nhất định là như vậy nói, nhưng trong lòng hắn nhưng cũng là trầm xuống, tai của hắn điếc hiện tại xem ra không đơn giản chỉ là khí quan bên trên  nghe không được, thậm chí là ngay cả thể nội mèo mập trực tiếp tác dụng tại tâm linh bên trên  nói chuyện, cũng không có thể nghe được mảy may.

Có chút nghiêm trọng a.

“Ta điếc.”

Liền gặp được mèo mập thân thể rõ ràng trì trệ, quay lại quay đầu lại, nghiêng đầu nhìn Trần Thuật hơn nửa ngày, miệng bên trong ục ục thì thầm nói cái gì.

“Ngươi có phải hay không coi ta là ngốc ?”

“Không có lừa ngươi.”

“Ta thật  điếc.”

Câu đầu tiên là Trần Thuật  suy đoán, nhưng là mèo mập đích thật là tốt đoán, nhìn nàng  thần sắc, Trần Thuật hiển nhiên là nói đúng.

Đi qua mấy lần thí nghiệm về sau, Trần Thuật rốt cục để mèo mập tin tưởng, thật sự là hắn là điếc.

Mèo mập thật sự là đầu đầy dấu chấm hỏi a.

Cái này lúc ban ngày không phải là thật tốt sao? Làm sao trời vừa tối cái này điếc?

Nhưng là khuôn mặt lại là một cái nghiêm túc: “Thiên tàn?!”

“Cái này không đơn thuần là nhục thân bên trên  sự tình, ngược lại là giống như là có cái gì lực lượng, đem ngươi  thính giác trực tiếp phong ấn một dạng, dù sao hiện tại ngay cả trong đầu truyền âm, ngươi cũng là nghe không được.”

“Có điểm giống là thiên tàn hạng người, Tiên Thiên liền thiếu một cảm giác.”

“Bản miêu Thần sống lâu như vậy, loại người này không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là giống như ngươi đột nhiên, thật đúng là lần đầu gặp......”

Đang nói, mèo mập lại là trì trệ, tay nhỏ móc  móc đầu: “Ta mới nhớ tới, ngươi bây giờ nghe không được.”

Cũng không thấy nàng dùng biện pháp gì, hai cái tay nhỏ dĩ nhiên là tại nơi bụng tìm kiếm  mấy lần  công phu, một cây có gần dài một mét  bút lông bị sinh sinh lấy ra ngoài.

Trần Thuật đương thời đều nhìn sửng sốt cho là mình đang nhìn phim hoạt hình, trực tiếp làm mê muội, kém chút liền giơ tay lên.

“Huấn luyện viên, ta muốn học cái này.”

Mèo mập nhìn hắn một cái: “Về sau dạy ngươi a.”

Câu nói này Trần Thuật ngược lại là cũng đã nhìn ra.

Trước mặt Trần Thuật ngược lại là đều không để ý, duy chỉ có không gian này loại chức vụ, Trần Thuật là thật muốn học..

---

Chương 212: Ta không tin liền không tồn tại (2)

Chương 212: Ta không tin liền không tồn tại (2)

Mà mèo mập bên kia, đã cầm bút ở trong hư không họa, cũng không gặp phủi đi hai lần, trước mặt không khí bên trên liền đã hiện ra một trường thiên văn tự.

Một người một mèo, cứ như vậy trao đổi.

Dù là mèo Thần kiến thức rộng rãi, cuối cùng nhưng cũng không có đạt được cái gì kết luận đến, chỉ có thể quy về Trần Thuật  thân thể tương đối kỳ quái a.

“Thiên tàn người, là thiên địa phong bế thứ nhất mạch, tiếp cận với nguyền rủa!”

“Thời cổ ta gặp qua, tung hoành một giới  trong đại gia tộc, có một người chính là thiên tàn mù người, trời sinh liền không cách nào xem, trong đầu thậm chí cũng sẽ không hiện ra bất luận cái gì hình tượng, liền xem như tưởng tượng cũng không thể.”

“Cho dù là đổi con mắt, thậm chí là đổi thân thể, cũng vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy bất luận cái gì hình tượng.”

“Nhưng là tục truyền nói nói, nếu là thiên tàn người đánh vỡ không trọn vẹn, tựa như không phá thì không xây được, Niết Bàn trùng sinh.”

“Ngươi tình huống này cùng thiên tàn rất giống!”

“Ăn ngon một chút a.”

Trần Thuật: “......”

Nhìn xem mèo mập cái kia không giống giả mạo  nghiêm túc thần sắc, hiển nhiên thiên tàn loại tình huống này, có thể đánh vỡ người lác đác không có mấy.

Nhưng là Trần Thuật nhưng lại có hoàn toàn khác biệt  phán đoán: Sở dĩ điếc, cái này nhất định là bởi vì chính mình dược tề uống còn chưa đủ nhiều nguyên nhân!

Cái gì cẩu thí thiên tàn?

Chỉ cần ta không tin liền không tồn tại!

Đều nói đụng đáy bắn ngược, đến bây giờ còn không có khôi phục, có thể là mình điếc  còn chưa đủ triệt để?

Bất quá bây giờ điểm cống hiến vừa mới hoa sạch sẽ, bất quá mình cầm thứ nhất, còn có một số điểm cống hiến hạn mức  tài nguyên có thể lợi dụng, ngày mai toàn bộ đổi thành Thuận Phong Nhĩ Dược Tề a.

Trần Thuật vẫn thật là không tin mình có thể một mực điếc lấy.

Với lại cái mũi vừa mới xảy ra vấn đề, lúc này mới mấy ngày lỗ tai lại điếc, việc này cũng không tốt giải thích a......

“Cũng không biết còn muốn điếc bao lâu, có phải hay không còn phải lại học nhìn khẩu hình loại năng lực này, không phải cùng người câu thông là cái vấn đề lớn.”

Suy nghĩ đến cái này, Trần Thuật cũng là có một ít bất đắc dĩ.

Hai cái này khí quan liền không thể cùng con mắt học thật tốt một học sao?

Nhân gia cũng chính là ngứa một cái, cái này hai ngược lại tốt, một cái trực tiếp để hắn biến thành bệnh nặng hào, một cái khác trực tiếp để hắn biến thiên tàn người.

Với lại nếu như chờ đằng sau mình lại thể hiện ra trên lỗ tai  một chút thần dị, kết hợp cái mũi của hắn còn có lỗ tai  sự tình, chắc chắn sẽ có người hữu tâm phát hiện một chút mánh khóe .

Hoài nghi một khi sinh sôi, tội danh cũng đã thành lập.

Bất cứ chuyện gì Trần Thuật cảm thấy mình đều có thể bạo lộ, nhưng là Thành Thần hoặc giả thuyết Thần hóa chuyện này, Trần Thuật là tuyệt đối sẽ không nói ra được.

Trần Thuật cảm thấy, lúc này tư liệu của mình, cũng sớm đã tại một ít người  trên bàn công tác bị vừa đi vừa về  lật qua lật lại qua, thậm chí nói không chừng còn sẽ có người đặc biệt đối với hắn tiến hành trường kỳ truy tung ghi chép.

Dù sao cũng là “xuất khẩu trở thành sự thật” nhân thần.

Theo mình càng ngày càng nổi danh, loại chuyện này cũng sẽ là thái độ bình thường, chỉ cần mình thực lực không đủ mạnh, chắc chắn sẽ có người nghĩ biện pháp muốn biết rõ ràng thực lực của hắn.

Nhân thần  thân phận là hộ thân phù, đồng thời cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

Tâm tình không tốt phía dưới, Trần Thuật lại hút mạnh một ngụm không biết cái nào chỗ không gian  sinh mệnh chi thủy khí tức, trong chớp mắt luyện hóa đến thân thể mình bên trong, lần này tâm tình tốt nhiều.

“Gần nhất vẫn là ít đi ra ngoài a.”......

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật tiến vào Linh Hải bên trong, mới vừa vào đến, Trần Thuật liền mở to hai mắt.

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Yên tĩnh  thế giới trong nháy mắt vỡ vụn, Linh Hải bên trong  thanh âm vẫn như cũ là không bao giờ ngừng nghỉ đang vang vọng lấy, giống như Lôi Đình Quán Nhĩ, thậm chí là so sánh với điếc trước đó, thanh âm này tựa như là rõ ràng hơn một chút?

Ba

Trần Thuật trở lại hiện thế bên trong, hai tay dùng sức vỗ, vẫn như cũ là không có nghe được bất kỳ thanh âm nào.

Trở lại Linh Hải bên trong, thanh âm vang vọng vẫn như cũ.

Cho nên nói...... Ngoại trừ tại Linh Hải bên trong, mình nghe không được bất kỳ thanh âm gì?

Làm Trần Thuật ôm nghi hoặc hỏi thăm mèo mập thời điểm, tại Linh Hải biên giới  mèo mập lại là mở to hai mắt nhìn, thật lâu không nói gì.

“Ý niệm này...... Đến cùng là thế nào để hắn thành?”

“Làm sao có thể không ngớt tàn đều không thể phong tỏa?!”

Mặc dù chỉ là tại Linh Hải bên trong mới có thể nghe được thanh âm, nhưng là cũng không tệ.

Mọi người đều ưa thích yên tĩnh, nhưng là nghĩ đến là không có ưa thích tĩnh mịch an tĩnh, ngẫu nhiên tiến đến nghe một chút âm thanh, coi như là nghỉ ngơi.

【3000 năm ngày hai mươi chín tháng năm 】

【 Hôm nay tai điếc, nhập Linh Hải nghe hát. 】

【 Hôm nay tai điếc, lại vào Linh Hải nghe hát. 】

【 Ta có chút không cách nào dùng văn tự ghi chép cảm thụ, đại khái là không thể tổng nghe được thanh âm  tại trong yên tĩnh đi ra? Đây là Thần hóa  đường phải trải qua sao? 】

【 Ta lấy những cái kia tài nguyên lại còn có khác  yêu cầu, nếu không phải điếc, nhất định phải cùng Giả Trần nói một chút, bất quá nhiệm vụ này, liền là đánh mình người a?...... Giả Trần nói ra tay muốn hung ác một chút, sự xuất hiện của ta giống như để một ít người gấp. 】

【 Ta kỳ thật rất hiền lành, có đôi khi tâm còn rất mềm. 】

【 Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật làm cái kẻ điếc cũng không tệ, nghe không được bọn hắn cầu xin tha thứ, động thủ cũng không có gì gánh chịu. 】

【 Một tháng trôi qua, vẫn là nghe không được thanh âm gì, hôm nay Trương Mộc tựa như là có chút hoài nghi, hỏi thăm về ta gần nhất làm sao luôn luôn nghe không được hắn nói chuyện, ta khó mà nói ta điếc, ngược lại là hi vọng hắn có thể làm cái câm điếc. 】

【 A đúng, Lạc San đột phá Linh Thần sư. 】

【 Hai tháng đi qua, hiện tại toàn bộ trong trại huấn luyện, cũng chỉ có Phương Diễm còn sẽ tới khiêu chiến ta . 】......

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt, Phí Đằng mà lên đến mấy chục mét chi cao!

Trong ngọn lửa có thần linh hư ảnh hiển hiện, dường như một vòng mặt trời treo cao với thiên, bàn tay lớn huy động, hỏa diễm giống như ngập trời cự sóng bình thường mãnh liệt mà lên, tựa như là muốn đem thế gian hết thảy toàn bộ đốt cháy hầu như không còn!

Toàn bộ chân trời đều giống như bị ngọn lửa này thiêu đốt  biến sắc, không khí tạo nên từng đợt gợn sóng, cực nóng  nhiệt độ cao chỉ là bỗng nhiên ở giữa xuất hiện, quanh mình  nhiệt độ liền nghênh đón điên cuồng lên cao.

Tạch tạch tạch...

Toàn bộ lôi đài đều phát ra vang lên kèn kẹt thanh âm, tại cái này mãnh liệt nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới, được tăng cường qua mặt đất đều khó mà tiếp nhận, bị thiêu đốt  nổ tung ra, đá vụn bắn tung.

Tại cái này uy thế ngập trời phía dưới, để cho người ta nhìn đều nhìn không rõ, chỉ cảm thấy mình nhỏ bé, tựa như sau một khắc liền sẽ bị ngọn lửa này thôn phệ, hóa thành Hôi Tẫn..

---

Chương 213: Hai tháng sau

Chương 213: Hai tháng sau

Tại cái này khổng lồ hỏa diễm trước người, một cái tuổi trẻ  thân ảnh lẳng lặng đứng lặng, thân thể thẳng tắp, mặc quần áo, nhưng tất cả từng có may mắn nhìn qua nó cởi trần bộ dáng người, đều thật sâu biết cái này quần áo phía dưới, là một bộ cỡ nào hoàn mỹ thân thể.

Hình dạng của hắn không tính là anh tuấn, chỉ là lại phá lệ  làm người khác chú ý, cho dù là tại cái này to lớn  hỏa diễm trước mặt, ánh mắt mọi người vẫn là không tự chủ ở trên người hắn dừng lại.

Hắn tựa như là hấp dẫn tất cả ánh sáng, ánh mắt cực kỳ Thần thúy.

Hắn trên mặt không mang theo một tơ một hào  kinh hoảng, ngón tay xa xa điểm một cái, tự mình há miệng, sau đó liền có âm thanh phát ra:

“Dập tắt a.”

Tựa như là cổ đại chưởng quản hỏa diễm  thần linh mở miệng, hiệu lệnh thiên hạ tất cả hỏa diễm, cái kia ngập trời  hỏa diễm giống như là trong khoảng thời gian ngắn đốt hết, từ từ thu nhỏ, biến thành một đám nho nhỏ ngọn lửa, giống như là cái bật lửa chỗ đốt lên đồng dạng.

Đồng thời cũng lộ ra hỏa diễm trong bao  Phương Diễm  thân hình, cùng cái kia trương ngày chó  biểu lộ, cái kia nho nhỏ tại đầu ngón tay hắn nhảy vọt  ngọn lửa lúc này lộ ra phá lệ bắt mắt.

Không phải, ta lớn như vậy  hỏa diễm đâu?

Đến cùng ai là Hỏa thần a!

“Các loại......”

Không đợi Phương Diễm nói hết lời, lại có tiếng âm vang lên.

“Bẻ gãy a.”

Thanh âm kia tựa như là chân lý thanh âm, thì thầm chỗ vẫn khiến người đinh tai nhức óc.

Tùy theo mà đến, chính là có thể thấy rõ ràng xương cốt đứt gãy thanh âm, trên lôi đài hỏa diễm đốt cháy, mặt đất đều đốt đen kịt, chỉ là lúc này lại là không người quan tâm.

Phương Diễm đã té nằm tại  trên mặt đất.

Mặc dù mỗi cái tuần lễ đều sẽ tới lần trước xương cốt bẻ gãy, nhưng là mặc kệ bao nhiêu lần, loại kia toàn tâm  đau đớn vẫn như cũ sẽ để cho hắn cảm thấy sắc mặt trắng bệch, nhịn xuống không gọi lên tiếng đã là hắn vì số không nhiều  quật cường .

Nhìn về phía Trần Thuật hữu tâm lại nói hai câu nói, đã thấy đến đối phương đã thuận lôi đài đi xuống, chỉ có thể là sắc mặt phức tạp  nhìn xem hắn bóng lưng.

“Đừng xem.”

Mấy vị chữa bệnh hệ thần sư đã đi tới  bên cạnh hắn, xe nhẹ đường quen  gãy đôi đoạn  hai chân tiến hành sửa chữa phục hồi, cầm đầu tức giận nói: “Ngươi nói ngươi mỗi lần đều chọc hắn làm gì?”

“Không nhớ lâu đúng không?”

Phương Diễm thần sắc không có thay đổi gì, chỉ là nhẹ giọng nói ra: “Trong nhà lão tổ từng nói, người cuối cùng bị thiếu niên không thể được chi vật làm phức tạp cả đời.”

“Ta muốn thắng.”

“Ngươi cái này vạn năm lão tam, tìm Long gia tiểu tử kia so một lần, nhất định phải một mực vô lại đến Trần Thuật trên thân?”

Phương Diễm im lặng nhìn hắn một cái: “Hiện tại toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở người nào không biết, trại huấn luyện chỉ có hai người, một cái gọi Trần Thuật, một cái gọi những người khác.”

Y sư cười: “Như thế, các ngươi khiêu chiến Trần Thuật cũng là tốt, tiểu tử này ra tay có chừng mực, mỗi lần cũng chỉ là chân gãy, ta cái này nối xương thuật đều thuần thục rồi không ít.”......

Dưới lôi đài đám người đều giống như đã thành thói quen giống như  đối với Trần Thuật  biểu hiện, một cái biểu hiện ra vẻ kinh dị  người đều không có, tựa như là hắn vốn là phải như vậy giống như .

“Kinh điển mỗi tuần một lần  vạn năm lão tam chân gãy tiết mục.”

Có người mở miệng trêu đùa: “Bất quá phương này diễm có phải hay không chân gãy có nghiện đâu? Cũng đã lâu ? Hiện tại cũng không ai khiêu chiến Thuật ca  liền hắn nhiều lần khiêu chiến.”

“Không thấy được Long Thành Vân hiện tại ngoan  cùng cái gì giống nhau sao?”

“Nhưng là nên nói không nói, Phương Diễm loại người này vẫn là rất hiếm thấy .”

Có người dám thở dài: “Bất quá cũng thật sự là không hợp thói thường, Thuật ca đến bây giờ đều vẫn là Du Thần sư a, mười vị trí đầu trên cơ bản đều là Linh Thần sư a, liền xem như hắn cái kia hai cái đội bạn, Lạc San đều đã là Linh Thần sư......”

“Nhân gia vận khí đó là chúng ta có thể so sánh sao? Hạng nhất tài nguyên tu luyện thế nhưng là không ít, tại như vậy nhiều tài nguyên quán thâu phía dưới, liền xem như tư chất kém một chút, cái này cũng nên Linh Thần sư.”

“Thuật ca đến bây giờ không có đột phá Linh Thần sư, nghe nói là đang áp chế, trụ cột của hắn quá hùng hậu  Linh Thần sư đột phá cũng khó khăn một chút.”

“Ai, Du Thần sư liền đã dạng này  các loại Linh Thần sư thời điểm ta cũng không dám muốn......”

Lúc này lại có người mở miệng nói: “Đến cùng ai có thể đánh bại Thuật ca a? Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện hiện tại ngoại trừ Phương Diễm bên ngoài, đã không có người dám khiêu chiến Thuật ca sao?”

Lấy được trả lời chắc chắn nhưng đều là trầm mặc.

Tất cả mọi người mặt lộ phức tạp  nhìn xem vị kia ngồi tại vị trí trước cúi đầu đọc sách bóng người, đánh bại? Hắn thật có thể bị đánh bại sao?

Trại huấn luyện đã bắt đầu  sắp ba tháng rồi, nhưng đến bây giờ mới thôi, Trần Thuật chưa hề bại qua một lần, hắn tựa như là một cái để cho người ta nhìn không thấu  đầm sâu, không biết sâu cạn.

Nhất là tại Linh giới  ba người đi  về sau, nguyên bản Linh giới  tài nguyên bị toàn bộ chia cho  Trần Thuật, nghe nói là đưa tới một ít người bất mãn, cuối cùng cũng không biết đi qua dạng gì trao đổi, Trần Thuật lại tiếp nhận Linh giới người nguyên bản  nhiệm vụ.

Nhiệm vụ kỳ thật cũng rất đơn giản, liền là cùng tất cả mọi người là địch, giống như là Chu Cửu Thành ngay từ đầu lúc làm  như thế, mỹ danh kỳ viết nhận rõ hiện thế cùng Linh giới ở giữa chênh lệch —— sau đó, Trần Thuật thanh xuất vu lam .

Rất khó nói đến cùng ai là ác long ai là dũng sĩ, chủ yếu là Trần Thuật mạnh đơn giản tựa như là cái boss.

Hiện tại toàn trại huấn luyện, tìm không ra một đầu không từng đứt đoạn  chân.

Tại cái kia giai đoạn, mọi người bình thường ân cần thăm hỏi ngữ đều là: “Ngươi hôm nay bị Thuật ca đem đánh gãy chân sao?”

Làm một người vô địch quá lâu về sau, người phía dưới cũng đã không nghĩ nữa muốn siêu việt hắn .

Hiện tại toàn bộ trại huấn luyện, cũng chỉ có Phương Diễm một người còn dám vuốt một vuốt râu hùm, Thuật ca cũng rất ôn nhu, mỗi lần cũng chỉ là gọi hắn đoạn hai cái đùi.

Hắn thật  ta khóc chết.

Mà lúc này tất cả nghị luận  trung tâm, Trần Thuật đắm chìm trong yên tĩnh thế giới bên trong, nghe không được một điểm thanh âm.

Từ khi đem bản bộ 【 Thuận Phong Nhĩ Dược Tề 】 hàng tồn đều uống xong về sau, Trần Thuật liền không còn dùng chất môi giới .

Hai lỗ tai Thần hóa  chu kỳ muốn so hắn tưởng tượng  dài dằng dặc  nhiều, đã là trọn vẹn hơn hai tháng  thời gian trôi qua, lỗ tai của hắn vẫn như cũ là nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

Hắn ngay tại cái này yên tĩnh thế giới bên trong sinh sống hai tháng, ngoại trừ ngay từ đầu thời điểm bên ngoài, hắn hiện tại thậm chí đều rất ít tiến vào Linh Hải bên trong nghe hát, chỉ là tĩnh mịch  làm việc.

Im ắng  tu luyện, im ắng  ăn cơm, im ắng đọc sách, im ắng  suy nghĩ, im ắng  cùng người giao lưu.

Thế giới tại an tĩnh lại về sau, một điểm rất nhỏ  tiếng vang cũng giống như là táo bạo.

Có như vậy mấy lần trong nháy mắt, Trần Thuật cơ hồ đều muốn quên mình vốn là cái kiện toàn người..

---

Chương 214: Ngươi nhiễm lên Viễn Mục ?

Chương 214: Ngươi nhiễm lên Viễn Mục ?

Cũng may Trần Thuật trí tuệ không thấp, thông qua video phụ đề học tập nhìn khẩu hình, thường ngày một chút  câu thông giao lưu là không có vấn đề gì  cũng không ai nhìn ra manh mối gì.

Chỉ là lúc này, tại một chỗ, một đôi mắt lại tại nhìn chăm chú Trần Thuật.

Giữa trưa.

Trại huấn luyện học đường.

Trại huấn luyện đương nhiên sẽ không là đơn giản cho tài nguyên, làm cho tất cả mọi người tự mình tu luyện, nói như vậy dứt khoát đem tài nguyên phát xuống xuống dưới, để từng cái phân sự vụ sở tự hành an bài chính là.

Rất không cần phải tốn công tốn sức  để học viên đến đây, chỉ là nói như vậy, trại huấn luyện  ý nghĩa liền không còn sót lại chút gì.

Mỗi tuần trại huấn luyện đều sẽ an bài thâm niên thần sư mở huấn luyện lớp học, đối các học viên tiến hành huấn luyện, có đôi khi là Cảnh Thần sư, có đôi khi là Linh Thần sư, đương nhiên tuyệt đại đa số thời điểm đều là thâm niên Linh Thần sư đảm đương đạo sư.

Huấn luyện chương trình học cũng là đủ loại, những phía liên quan tới phi thường rộng khắp, gắng đạt tới làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được mình cảm thấy hứng thú  chương trình học.

Chương trình học hôm nay là “Viễn Mục hệ thần linh  thỉnh thần phương pháp cùng với năng lực tường giải” giảng sư là sự vụ sở  một vị thâm niên Linh Thần sư, mặc dù là Linh Thần sư, nhưng là hắn còn có một cái thân phận —— Trương Thiên Lý  đệ tử.

Trương Thiên Lý làm danh dương thiên hạ  Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư, đối với Viễn Mục hệ  vận dụng cùng lý giải, cơ hồ là Trần Thuật cuộc đời thấy số một, hắn tu hành bản chép tay, đến bây giờ Trần Thuật vẫn sẽ thỉnh thoảng lấy ra được đọc một phiên.

Cơ hồ toàn bộ đều là vượt mức quy định  lý luận lý giải, liền xem như Trần Thuật cũng còn tại từ từ tìm tòi, muốn vận dụng đến mình  trong thực tế, vẫn phải cần một khoảng thời gian.

Hắn chính miệng thừa nhận đệ tử, tự nhiên cũng sẽ không yếu, tối thiểu nhất tại Viễn Mục phương diện, tuyệt đối được xưng tụng là Linh Thần sư phía dưới mạnh nhất  đám người kia, đến trong trại huấn luyện bên trên một bài giảng là có tư cách .

So sánh với dĩ vãng, lần này  huấn luyện lại là náo nhiệt không ít, lúc này người chen người, bên ngoài học đường đều đứng đấy không ít người, cơ hồ tất cả học viên đều tới.

Nhưng là trong ngày thường như vậy cảm giác quen thuộc khác biệt, lúc này thấy đến các đồng liêu, vẻ mặt của mọi người đều không đúng lắm kình.

Tựa như là bị khổ chủ bắt gian tại giường giống như  có một loại thân thể trần truồng áy náy cùng lúng túng.

“Trương Chí Vũ? Ngươi không phải nói ngươi phải vào Thần Quốc bên trong tu luyện sao? Làm sao tới cái này? Liền huynh đệ đều lừa gạt?” Trong đám người, một người sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặt mũi tràn đầy  hồ nghi: “Ngươi nhiễm lên Viễn Mục ?!”

“Ngươi chẳng lẽ không biết nhiễm lên xa mục đích người, cuối cùng đều là kết quả gì sao? Trong lao bắt một nửa, còn có một nửa dự bị lấy tiến trong lao, mỗi một vị đều có lập hồ sơ, phàm là có chút vấn đề, cái kia chính là lần lượt hỏi!”

“Người chó dữ ngại chính là Viễn Mục a!”

“Nghe huynh đệ một lời khuyên, xa mục đích quá thâm trầm, ngươi đem cầm không được .”

Trương Chí Vũ trầm thống vô cùng lắc đầu: “Không còn kịp rồi, hết thảy đều đã không còn kịp rồi!”

Ngạch

“Ta đã cùng một vị Viễn Mục thần linh ký kết khế ước, Chí Vũ ta à, hiện tại đã hoàn toàn là Viễn Mục thần linh  hình dáng!”

“Viễn Mục cái này một bãi vũng nước đục, liền để ta một người trôi một lần a.”

Triệu Ngọc Thăng tê cả da đầu: “Ngọa tào, ngươi còn có này thiên phú?! Là vị nào thần linh, hảo huynh đệ, chỗ đó Thần thuế vật? Cũng không thể là hư không thì thầm mời tới a?”

“Ha ha ha ha các hạ làm gì trước theo sau đó cung? Ngươi không phải nói người chó dữ ngại sao?”

Triệu Ngọc Thăng gấp: “Cái kia mẹ nó thế nhưng là Viễn Mục a, liền xem như cùng thế giới là địch lại có thể như thế nào đây?”

Hắn cũng không phải muốn dùng Viễn Mục làm cái gì, người đứng đắn dùng để nhìn xem phong cảnh cũng là tốt nha!

“Thần thuế vật là công huân trong phòng  Viễn Mục hệ Du Thần trung bình cấp cao nhất một cái kia, hai tháng này để dành được tới điểm cống hiến, trên cơ bản toàn bộ ném đến bên trong, cũng may là thành công.”

“Bình xét cấp bậc cao đúng là có cao nguyên nhân, nói câu không dễ nghe lời nói, ta cảm thấy Thuật ca hiện tại  Viễn Mục năng lực, chưa chắc có ta cường! Bao lâu đều không có gặp qua hắn dùng xa mục đích năng lực, đoán chừng đều hoang phế  không sai biệt lắm.”

“Cũng coi là vận khí không tệ, nếu là không có Thần thuế vật lời nói, muốn câu thông đến vị này, muốn tiêu phí  tài nguyên cũng không biết bao nhiêu......”

Hai người cười nói đi vào trong học đường, lúc này đạo sư còn chưa tới, chỉ là hàng trước nhất  một người lại hết sức  dễ thấy.

Rõ rệt quét ngang sắp xếp chừng mười mấy chỗ ngồi, lúc này lại chỉ có hắn một người ngồi, nhắm con mắt, tựa như là tại chợp mắt, quanh thân đều tản ra một loại cường hãn khí tức.

Tướng mạo không tính là anh tuấn, nhưng là chỉ là nhìn lên một cái, liền có một loại để cho người ta khó mà quên cảm giác, rõ rệt chỉ là nhẹ nhõm ngồi ở kia, nhưng mỗi một cái động tác bên trong đều giống như vô cùng phù hợp tự nhiên, mỗi một cái tư thái đều có một loại hoàn mỹ cảm giác, đó là một loại rất khó hình dung cảm giác —— tựa như là hắn tựa như là nên tại cái kia.

Vừa mới còn ở bên ngoài nói “Thuật ca Viễn Mục chưa hẳn có thể bằng ta”  hai người, lúc này tựa như là hai cái chim cút một dạng, tiếng cười nói cũng ngừng lại, vội vàng đến xếp sau tìm cái vị trí ngoan ngoãn tọa hạ.

Toàn bộ học đường, cơ hồ đều là an tĩnh trạng thái, chỉ có từng đợt xì xào bàn tán, thường thường còn nhìn xem hàng trước nhất  vị kia, sợ nhao nhao đến nhân gia.

Không hắn, thật sự là bị chân gãy đoạn sợ.

So đối đãi đạo sư còn muốn sợ sệt, đạo sư nói trắng ra là cũng chính là cầu vui lên, thật động thủ vẫn phải nhìn Thuật ca đó a!

Hắn cũng không cùng ngươi động thủ, liền là há miệng ra, người còn không có kịp phản ứng đâu, chân trước kịp phản ứng, trực tiếp tại chỗ mình đem mình gãy.

Cái này ai chịu nổi?

Không ít người bây giờ nhìn Trần Thuật, cũng cảm giác mình  chân giống như tại ẩn ẩn làm đau.

Đến vị trí rồi ngồi xuống về sau, hai người mới là xì xào bàn tán: “Thuật ca lại tới?”

“Thuật ca lần nào không đến? Người này liền không hợp thói thường.”

“Với lại ngươi có phát hiện hay không, Thuật ca  khí tức càng ngày càng khoa trương, có đôi khi ta nhìn thấy hắn, liền cùng trông thấy trong nhà trưởng bối một dạng!”

“Thật là quái vật a, Du Thần sư giai đoạn cứ như vậy, các loại đột phá Linh Thần sư nên khoa trương thành dạng gì?”

Có ít người nhìn như tại chợp mắt, trên thực tế là một mực tại dùng linh mũi sống tạm bợ mệnh chi thủy.

Còn có chút người nhắm mắt lại nhìn như không nguyện ý bị nhao nhao đến, trên thực tế lại là cái kẻ điếc.

Hơn hai tháng  thời gian, Trần Thuật chính mình cũng không biết mình hao  bao nhiêu sự vụ sở  lông dê, sinh mệnh chi thủy cơ hồ là mỗi ngày đều tại tăng cường lấy thể chất của hắn, lúc này thân thể của hắn tựa như là một ngọn núi lửa bình thường, càng không ngừng súc tích lực lượng!.

---

Chương 215: Chạy! (1)

Chương 215: Chạy! (1)

Vẻn vẹn là thân thể lực lượng, Trần Thuật đã hoàn toàn không kém gì Linh Thần sư!

Đối với các học viên  e ngại, Trần Thuật biểu thị mình hoàn toàn không thể lý giải, hắn tự xưng là là bình dị gần gũi  động thủ thời điểm cũng bất quá là đánh gãy hai cái đùi mà thôi, làm sao tất cả mọi người như thế sợ đâu?

Chỉnh lý chỉnh lý tinh thần.

Bởi vì lỗ tai đến bây giờ còn là không nghe được nguyên nhân, hắn hiện tại mỗi lần khi đi học, đều cần vô cùng chăm chú dùng con mắt nhìn, lúc cần thiết liền dùng đồng thanh truyền dịch, bảo tồn lại trở về lại nhìn.

Mỗi một môn học đối với Trần Thuật tới nói đều đáng giá coi trọng, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, Thần hóa  tiến trình cần hắn có đầy đủ tri thức dự trữ, ai có thể biết thân thể về sau lại sẽ có biến hóa gì đâu.

“Bất quá......”

Trần Thuật trong lòng âm thầm lo lắng lấy, vậy đại khái cũng là hắn một lần cuối cùng nghe giảng bài .

Thần Niệm Tinh hấp thu không biết bao nhiêu, lúc này Linh Hải Chi Trung Thần Từ cơ hồ đã tạo dựng  không sai biệt lắm, nhưng là ngũ hành linh vật nhưng thủy chung còn thiếu lửa cháy đi.

Hắn đã cùng Giả Trần câu thông qua rồi, gần đây hắn liền sẽ khởi hành tiến về 【 Dung Tương Thần Quốc 】 bên trong, tìm cái kia phần Hỏa hành linh vật.

Trong đầu chính suy nghĩ.

Trần Thuật sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi!

Ngay sau đó.

Còn đến không kịp động tác, quanh người hắn đột nhiên ở giữa mãnh liệt nổ ra, to lớn  hắc vụ từ miệng mũi thất khiếu bên trong tuôn ra!

Cùng một thời gian.

Có nồng đậm  tàn nhẫn tiếng kêu vang lên:

“Bỏ ta một đạo bản nguyên! Bản thể của ta đã biết được ngươi tất cả bí mật! Ha ha ha ha ha ha ha!”

“Ta Ngạc Mộng Thần lấy ta thần cách phát thệ, kẻ này thân có đại bí mật, đó là đủ để cho Âm Thần động tâm đại bí mật, truyền bá ra ngoài a!”

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, núi non trùng điệp đồng dạng hắc vụ tứ tán bay tán loạn, lấy một loại khó mà quan trắc phương thức, phi tốc mà đi, xa xôi truyền bá ra ngoài.

“Tiểu tử, ngươi xong!”

Tất cả mọi người bị bất thình lình  một màn đánh cho hồ đồ.

Trần Thuật sắc mặt khó coi.

Ngạc Mộng Thần.

Tự bạo .

Phốc

Cuối cùng vẫn là không nhịn được, Trần Thuật trong miệng mũi đều là tràn ra tiên huyết đến, khí tức cả người trong nháy mắt hạ xuống!

Một tôn Cảnh Thần tự bạo  uy lực lớn bao nhiêu?

Tại ghi chép bên trong, nó uy năng đủ để làm một tòa thành thị hóa thành Hôi Tẫn, tại thời đại hắc ám bên trong, đã từng phát sinh qua tương tự sự kiện, hoàn toàn được xưng tụng là sinh linh đồ thán, lấy thê thảm đau đớn  đại giới, tại tư liệu lịch sử bên trên lưu lại dính đầy vết máu  một bút.

Ngạc Mộng Thần lưu tại trong cơ thể hắn đạo này bản nguyên, cắt đứt đi ra  tuyệt đối không tính ít, tối thiểu có gần một nửa  thực lực đều ẩn chứa ở trong đó, lại bị hắn luyện hóa  ba tháng.

Nhưng là liền xem như thế, nó tự bạo mang đến uy năng, cũng giống là đạn đạo tại thể nội bạo tạc, trong nháy mắt liền phá vỡ Trần Thuật Linh Hải  phong tỏa, lực lượng trùng kích đến  ngoại giới.

Nội thị tự thân, toàn bộ Linh Hải giống như là bị to lớn  gió bão chỗ quét sạch, trở nên loạn thất bát tao!

Nội tạng càng là có khác biệt trình độ  tổn hại!

Cũng may Trần Thuật đã luyện hóa  ba tháng, lại thêm Linh Hải thay hắn tiếp nhận  tuyệt đại đa số  tổn thương, không phải vẻn vẹn chỉ là lần này  tự bạo, không thể nói trước hắn liền muốn vẫn lạc tại chỗ!

Trong nháy mắt móc ra sinh mệnh chi thủy, không chút do dự hướng về trong miệng trút xuống vài giọt, trên thân thể  thương thế trong nháy mắt bị vững chắc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tin tức tốt duy nhất là Ngạc Mộng Thần giống như là tận lực  tránh đi bạn tù Cuồng Phong Thần, lúc này vẫn như cũ bị giam cầm ở tại chỗ, gào thét không ngừng  tiếng gầm gừ lại là không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, kiệt lực chữa trị tổn hại  Linh Hải.

Nhưng là hiệu quả lại cũng chỉ có thể nói là quá mức bé nhỏ.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, đừng nói là ở đây  học sinh, liền xem như Trần Thuật mình, đều có điểm vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới Ngạc Mộng Thần lại đột nhiên liền tự bạo ?!

Mặc dù bởi vì hiện tại vẫn là cái kẻ điếc  nguyên nhân, cũng không biết Ngạc Mộng Thần đến cùng nói thứ gì, nhưng là Trần Thuật chỉ là nhìn xem xung quanh các học viên cái kia lấp lóe  ánh mắt, liền biết tuyệt đối không phải là cái gì tốt lời nói!

Mèo mập cũng là bị động tĩnh này sở kinh động, chấp bút vung lên, Trần Thuật trước mắt liền có văn tự hiển hiện:

“Trần Thuật, sự tình có chút hỏng bét!”

“Ngạc Mộng Thần chỗ mang theo  Ngạc Mộng năng lượng, hiện tại đã chia ra làm ngàn vạn phần, ở tại năng lực  thôi động phía dưới, hóa thành bên trong hư không tin tức nguyên, phi tốc  hướng về các nơi trên thế giới truyền bá mà đi!”

“Bất luận là ai, chỉ cần là ở trong hư không cùng nó chạm đến, ở trong giấc mộng, Ngạc Mộng Thần  cái kia lời nói liền sẽ hiện lên ở người bên tai.”

“Với lại...... Còn không đơn thuần là người!”

“Tại thời gian lên men dưới, trên người ngươi có đại bí mật chuyện này, rất nhiều sinh linh đều sẽ biết .”

Trần Thuật sắc mặt cấp tốc trở nên âm trầm .

“Bị bày một đạo!”

Có thể trở thành Cảnh Thần  thần linh, thế nào lại là hạng người vô năng.

Dựa vào chức vụ 【 Ngạc Mộng 】 trực tiếp truyền bá đến vô số người trong mộng cảnh!

Loại này truyền bá tin tức chi pháp, Trần Thuật căn bản liền là chưa từng nghe thấy!

Nó càng là quả quyết vô cùng, liền xem như đạo này bản nguyên phá diệt, sẽ đối với nó bản tôn cũng tạo thành không nhỏ thương thế, nhưng là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Lấy thần cách phát thệ, chính là hướng khái niệm quy tắc Thần trao tặng quyền hành, không có bất kỳ cái gì thần linh dám can đảm vi phạm!

Quy tắc chi đạo, vô thượng pháp tắc!

Khu sói nuốt hổ!

Cũng may Ngạc Mộng Thần trong lòng đối cái kia Thần Quốc bản nguyên vẫn là có tham lam, cũng không nói thẳng ra Trần Thuật trên thân tất cả bí mật, xem như trong bất hạnh  vạn hạnh.

Nhưng là trại huấn luyện này tuyệt đối không thể đợi tiếp nữa !

Liền xem như Giả Trần Lạc San mấy người đáng giá tín nhiệm, nhưng vậy cũng vẻn vẹn chỉ là mấy người mà thôi.

Nhưng nhân tính là tuyệt đối không đáng tín nhiệm.

Âm Thần đều muốn động tâm đại bí mật!

Tại dạng này  dụ hoặc dưới, phụ tử đều muốn bất hoà, vợ chồng đều muốn sinh thù, Trần Thuật không có khả năng đem tự thân  an nguy ký thác vào người khác  lương tâm phía trên.

Huống chi, như vẻn vẹn chỉ là Thần Quốc chi nguyên thì cũng thôi đi, nhưng hắn trên thân chân chính bí mật...... Không thể để cho bất kỳ người nào biết!

Ý niệm tới đây, Trần Thuật  thân thể bỗng nhiên ở giữa khẽ động, hóa thành một đạo lưu ảnh đồng dạng, trong nháy mắt xông ra học đường!

Trong miệng chân lý thanh âm cùng nhau vang vọng:

“Thuận gió!”

“Phi nhanh!”

Quanh thân đột nhiên ở giữa hiện ra từng đạo thanh phong, thân thể tựa như là đáp lấy cỗ này thanh phong trôi nổi mà lên, giữa hai chân hiện ra một cỗ to lớn  lực lượng khổng lồ, dưới chân mỗi một lần lấp lóe, đều xông ra gần trăm mét xa!

Chạy

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!.

---

Chương 216: Chạy! (2)

Chương 216: Chạy! (2)

Cũng may toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở, đã sớm bị Trần Thuật dùng Viễn Mục nhìn cái thông thấu, giống như là sớm dự cảm đến sẽ có một ngày này giống như  phương hướng đã sớm quyết định, một đường ngược lại là không có cái gì trở ngại.

Trần Thuật lúc này nhưng trong lòng đã là vô cùng phẫn nộ: “Ngạc Mộng Thần, ngươi đã có đường đến chỗ chết!”......

Mà từ Ngạc Mộng Thần tự bạo, đến hắn tản ra tin tức, lại đến Trần Thuật trốn đi, toàn bộ quá trình bất quá là trong vòng mấy giây, tuyệt cường  đại não để hắn có thể trong nháy mắt làm ra tốt nhất  quyết đoán.

Tại Trần Thuật rời đi học đường không lâu, nhiều nhất chừng một phút  thời gian, Mục Băng  thân hình lại là trong nháy mắt xuất hiện.

Ngạc Mộng Thần  khí tức liền giống như trong đêm tối  ngọn lửa, rất khó để bọn hắn không chú ý đến.

Khi hiểu được sự tình đại khái về sau, hắn sắc mặt cũng là biến rồi lại biến, trong nháy mắt rời đi.

Mà lúc này trong học đường, tất cả học viên mới là như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, tất cả mọi người không biết, vừa rồi bọn hắn cơ hồ là cùng tử thần gặp thoáng qua, nếu là Ngạc Mộng Thần không cần đến truyền bá tin tức lời nói, chỉ sợ toàn bộ trong học đường không có mấy người có thể sống sót!

Ngay sau đó một cỗ tiếng nghị luận bạo tạc vang lên:

“Ngạc Mộng Thần!?!”

“Trần Thuật  trong thân thể, tại sao có thể có Ngạc Mộng Thần?!”

“...... Hắn chẳng lẽ lại thật sự là Ác Thần Sư? Để Linh giới  bốn người kia nói trúng ?”

“Các ngươi chẳng lẽ quên chúng ta lần thứ nhất tiến Tà Linh Thần Quốc thời điểm, giống như liền là Trần Thuật xuất thủ về sau, mới là đem cái kia Ngạc Mộng Thần dẫn  đi ra sao?”

“Vừa rồi, Ngạc Mộng Thần thế nhưng là thần cách phát thệ, Âm Thần đều muốn động tâm bí mật a......”

Toàn bộ trong học đường, đột nhiên ở giữa yên tĩnh.

Tựa như là tất cả mọi người tại né tránh  sự tình, để cho người ta không e dè  nói ra bình thường.

“Hại, ai biết thật hay giả đâu? Nói không chừng là Ngạc Mộng Thần cố ý tản ra đi ra  lời đồn đâu?” Có người ánh mắt lấp lóe nói.

Lời tuy nói như vậy, bước chân lại là bước ra, rời đi học đường.

“Cái này Viễn Mục cũng không có ý gì, trở về tu hành!”

“Ta đột nhiên nhớ tới trong nhà có một chút sự tình......”

“Ấy, chờ ta một chút, trong nhà của ta cũng có chút sự tình!”

“Ta trên tu hành đột nhiên có cảm giác ngộ, tựa như là có thần linh đáp lại ta kêu gọi, ta phải nhanh đi về một chuyến.”

Chỉ là một lát  thời gian, toàn bộ trong học đường đúng là đi hơn phân nửa  người!

Mà tại trong quá trình này, lại có hơn mười vị đạo sư đến đây, hỏi thăm qua tình huống sau, đồng đều lại là vội vội vàng vàng rời đi.

Có chân chính không bối cảnh thần sư, đần độn mở miệng: “Đạo sư lập tức tới ngay, bọn hắn làm sao đều đi ?”

Có người cười lạnh: “Còn có thể là làm gì? Đi báo cáo gia tộc thôi!”

“Âm Thần đều động tâm đại bí mật, ai không tâm động?”

“Bất quá cũng đều là vô dụng công, tin hay không, Trần Thuật chỉ sợ luyện sự vụ sở  phạm vi đều ra không được, liền muốn bị “mời” trở về.”

“Sợ là muốn bị ăn xong lau sạch !”

Lạc San trên mặt lộ vẻ lo lắng, cùng là gia tộc người nàng cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu rõ đến  Trần Thuật  tình cảnh: “Trần Thuật hắn, sẽ không có chuyện gì chứ?”

Nhất là đoạn này nàng không có mơ tới.

Trương Mộc cũng là sắc mặt khó coi, than nhẹ một tiếng: “Không biết.”

“Nhưng là sự vụ sở nhiều cường giả như vậy, chỉ sợ......”

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ là lúc này lại cũng không cần nói xong .

“Vậy cái này nhưng làm sao bây giờ a?” Lạc San trong lòng vội vàng, giống như là kiến bò trên chảo nóng.

Trương Mộc mở miệng nói: “Lạc gia không phải cũng là đại tộc sao? Nếu không ngươi hỏi một chút gia tộc? Có lẽ có thể có cái gì chuyển cơ?”

Lạc San hai mắt tỏa sáng.

Vội vàng chạy ra ngoài, liên hệ gia tộc của mình đi.

Chỉ là không nhiều lúc lại một mặt uể oải  đi đến, hiển nhiên tình huống không phải nàng tưởng tượng như thế.

Mà liền tại lúc này, bên trên bầu trời một bóng người hiện lên, dường như đại bút từ trên bầu trời vung mực, vẽ ra một đạo đen kịt dây dài.

Cùng này đồng thời.

Giả Trần  thanh âm cũng là vang lên: “Tất cả Linh Thần sư, trấn thủ tại chỗ!”

Có người cười trên nỗi đau của người khác  thanh âm vang lên:

“Xem đi, Giả tiên sinh xuất thủ!”

“Trần Thuật đi không được đi.”

Oanh

Lại là một bóng người đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân hình cực nhanh, không kém chút nào Giả Trần, hồng quang ẩn lui, lộ ra bên dưới một đạo cơ bắp to con thân ảnh, chừng gần ba mét chi cao, lơ lửng ở giữa không tựa như một tôn tiểu cự nhân.

“Là Cận bộ trưởng!”

“Cận bộ trưởng chẳng lẽ cũng muốn xuất thủ sao?”

“Cận bộ trưởng là lúc nào trở về?”

Phía dưới có người lên tiếng kinh hô.

Cái kia đột nhiên xuất hiện một đạo khác thân ảnh, chính là Bắc Bộ sự vụ sở giám bộ bộ trưởng, Cận Trường Hồng!

Đồng dạng là một vị thâm niên Cảnh Thần sư, tiến vào Cảnh Thần sư cảnh giới thời gian, thậm chí so Giả Trần  thời gian còn muốn lâu, thực lực càng là thâm hậu vô cùng, lực nhưng bạt núi, khí huyết bốc hơi phía dưới, Liên Giang Hà đều muốn hóa thành nước sôi!

Là thuần túy  lấy nhục thân nhập đạo  Cảnh Thần sư, ở thế giới phạm vi bên trong, cũng là có mặt mũi nhân vật cường hãn.

“Giả Bộ Trường, ta cũng tùy ngươi cùng nhau đi bắt.” Cận Trường Hồng trên mặt thần sắc quỷ dị: “Kẻ này giảo hoạt, nếu để cho nó chạy, chỉ sợ không thể nào nói nổi.”

Cái này Cận Trường Hồng mặc dù là một bộ cơ bắp dài đến trong đầu bộ dáng, nhưng kì thực lại không giống như là biểu hiện bên ngoài  như vậy, cái gì cái gọi là cùng đi, chẳng qua là đối Ngạc Mộng Thần nói tới bí mật cảm thấy hứng thú thôi.

Giả Trần nhíu mày: “Chỉ giáo cho?”

“Trần Thuật cũng không phải cái gì đào phạm, há có thể dùng bắt hai chữ?”

“Còn có, Trần Thuật chính là học sinh của ta, bất luận là ai muốn động hắn, đều muốn hỏi một chút ý kiến của ta! Không phải đừng trách ta không khách khí!”

“Ngươi lưu lại, nếu là lúc này Tà Linh Thần Quốc bên trong bạo động, dẫn  nhiễu loạn, trách nhiệm này ngươi khả năng gánh chịu?”

“Ngươi!” Cận Trường Hồng trong lúc nhất thời nghẹn lời, chỉ coi là Giả Trần lại muốn độc chiếm bí mật kia.

Bực tức nói: “Ta nhất định phải tùy ngươi cùng nhau đi! Việc này can hệ trọng đại, nếu là Trần Thuật thật có Vật Hoa Thiên Bảo mang theo, đối sự vụ sở chưa chắc không phải chuyện tốt!”

“Ngươi có thể thử một chút.”

Giả Trần ánh mắt một lạnh, sau lưng trong hư không gợn sóng  đẩy ra, có đại bút hiển hiện, cán bút bên trên một đầu tiều tụy khô cạn giống như ngàn năm cây già  bàn tay cũng đang từ từ sinh trưởng mà ra.

Không biết cái này đại bút  chủ nhân lại nên như thế nào bộ dáng!

Một cỗ vượt xa nhân loại có khả năng cực hạn chịu đựng  ánh mắt, tựa như là chấp chưởng tử vong thần linh tại tử vong trường hà  cuối cùng nhìn chăm chú, tựa như chấp bút ở giữa liền có thể đem nó tính mệnh xóa bỏ!

Cảnh Thần sư ở giữa, cũng có khoảng cách!

Cận Trường Hồng hô hấp trì trệ, sau đó sắc mặt đỏ bừng lên: “Ngươi dám...?”

“Ngươi có thể thử một chút.”

Giả Trần vẫn như cũ là đồng dạng lời nói, chỉ là ánh mắt lại trở nên càng băng lãnh, tựa như bắc địa lạnh vô cùng chi địa thổi qua  phong..

---

Chương 217: Hắn nói hắn không nhìn thấy ngươi

Chương 217: Hắn nói hắn không nhìn thấy ngươi

Chỉ là cái kia hư ảnh lại bắt đầu chấp bút chậm rãi viết, tốc độ kia là vậy chậm  nhất bút nhất hoạ tựa như là tại Cận Trường Hồng trong lòng khắc, hoảng hốt ở giữa như có một đôi vô hình  bàn tay lớn sinh sinh giữ lại Cận Trường Hồng  cái cổ, chậm rãi dùng đến khí lực, cái kia bên trong hư không văn tự đã phác hoạ hơn phân nửa:

Chính là Cận Trường Hồng ba chữ!

Cái tên điên này!

Cận Trường Hồng trong lòng mắng thầm, biến sắc lại biến, cuối cùng vẫn tránh ra vị trí, ngoài miệng nói:

“Hôm nay chuyện phát sinh, ta sẽ như thực báo cáo trưởng lão hội, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể cho bọn hắn một hợp lý  giải thích.”

“Tùy ngươi.”

Giả Trần lộ ra tiếu dung: “Đều là đồng sự, ngươi hẳn là sẽ không vụng trộm cùng lên đến a?”

Cận Trường Hồng: “......”

Cận Trường Hồng nhìn xem Giả Trần đi xa thân ảnh, lúc này mới là phát hiện, không biết lúc nào, phía sau lưng của mình dĩ nhiên là đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Giả Trần nổi danh nhất là hắn nhập tôn chi thần, bút nhưng phác hoạ vạn vật, Văn Khả Trấn sát thần sư.

Duy chỉ có đạt tới cảnh giới nhất định người, mới có thể biết, Giả Trần mẹ hắn hệ, họ Thôi.......

Lúc này, trên sa mạc, một bóng người giống như lợi kiếm, phá vỡ cát sóng, cực tốc lao vụt tại trong biển cát.

Chính là Trần Thuật.

Vốn cho rằng muốn rời khỏi Bắc Bộ sự vụ sở  huyễn cảnh còn muốn tốn nhiều sức lực, nhưng là không nghĩ tới ra  cực kỳ nhẹ nhàng, cơ hồ là không có đụng phải bất kỳ trở ngại.

Trong thân thể  thương thế lúc này đã khôi phục hơn phân nửa, tại phi nhanh bên trong, Trần Thuật  não hải cũng không có đình chỉ suy nghĩ.

“Sự tình hẳn là còn không có nghiêm trọng như vậy.”

“Ngạc Mộng Thần  ác mộng nguyên số lượng mặc dù đông đảo, nhưng là so sánh với cái này toàn bộ hiện thế tới nói, vẫn là quá ít, lại càng không cần phải nói còn có đông đảo Thần Quốc, liền xem như có mấy ngàn trên vạn người biết  đại đa số người cũng chỉ sẽ xem như kỳ ngộ như vậy  che giấu, sẽ không trắng trợn tuyên truyền.”

“Liền xem như có người trắng trợn tuyên truyền, những cái kia thế gia ngược lại là sẽ trước đứng ra giúp ta phủi sạch quan hệ.”

“Thế gian đều là địch  trình độ là tuyệt đối không đạt được .”

“Nhưng là một vài gia tộc nhất định sẽ nhận được tin tức, chiêu an hoặc là đem ta bắt lại nghiêm hình tra tấn?”

“Chẳng lẽ lại muốn mai danh ẩn tích, trước tìm một nơi vụng trộm phát dục?”

Trần Thuật có chút đau đầu, thật vất vả dựa lưng vào đại thụ, chuẩn bị kỹ càng tốt phát dục phát dục.

Thật là đáng chết a!

Tại dự đoán của hắn bên trong, đem Ngạc Mộng Thần luyện hóa về sau, đợi đến hắn bản thể biết thời điểm, mình đã sớm không tại trại huấn luyện, chỉ cần trong thời gian ngắn không tiến vào Tà Linh Thần Quốc, chính là không ảnh hưởng toàn cục  đợi cho thực lực đầy đủ lại đi đem cái này tai hoạ ngầm phất trừ.

Không nghĩ tới bị Ngạc Mộng Thần trước dẫn nổ cái này địa lôi.

Bất quá cái này cũng nhắc nhở Trần Thuật  đã Ngạc Mộng Thần đều có thể tự bạo, cái này Cuồng Phong Thần có phải hay không cũng có phương pháp giống nhau?

Nhưng điều khiển Thần Quốc chi nguyên cùng một chỗ tự bạo, hiển nhiên là Cuồng Phong Thần không cách nào làm được, không phải hắn cần gì tự bạo? Thần Quốc chi nguyên  năng lượng khổng lồ, đầy đủ hắn trực tiếp bài trừ Trần Thuật Linh Hải  phong tỏa.

Với lại nếu là thật sự có thể tự bạo, công huân trong phòng liền không có Thần Quốc chi nguyên bán ra.

Nghĩ như vậy đến, Trần Thuật ngược lại là hi vọng Cuồng Phong thần năng sớm chút tự bạo, dù sao gia hỏa này vừa mới khôi phục liền bị Thần Đình  Cơ giới thần sư, cũng là hắn mạnh nhất  sứ đồ Vương Tảo đánh nát, trên thân tối đa cũng chỉ còn lại Linh Thần  lực lượng.

Điểm ấy lực lượng tự bạo  đoán chừng ngay cả hắn Linh Hải đều không phá nổi.

Lúc này hắn đang tại Linh Hải bên trong, không ngừng ồn ào  tức giận mắng, Trần Thuật mặc dù nghe không được, nhưng là đại khái là tại giận mắng Ngạc Mộng Thần a.

Vượt ngục không mang theo hắn?

Đoán chừng là chọc tức.

“Chỉ là đáng tiếc trong biệt thự  những cái kia tư nguyên.” Trần Thuật trong lòng thầm than.

Đi vội vàng, rất nhiều thứ cũng còn chưa kịp mang đi, kiến lập Thần Từ  ngũ hành linh vật cũng còn tại trong tủ chén để đó.

Trong đầu cả tự hỏi.

Phanh

Phía trước biển cát, một cái rương từ trên trời giáng xuống.

Trần Thuật: “?”

Hắn nhìn chung quanh một chút, Viễn Mục xuyên thấu qua cái rương, mình vừa mới lo nghĩ đồ vật đều đều tại trong đó?

Đồng thanh phiên dịch mèo mập  bút tích hiện ra ở Trần Thuật  trước mắt:

【 Có người nói với ngươi, bảo ngươi không cần lo lắng, hắn đối cái gọi là bí mật không quan tâm chút nào, mỗi người đều có bí mật, chỉ là một chút thiển cận hạng người hiểu ý bên trong sinh ra tham lam. 】

【 Ngạc Mộng Thần phát tán đi ra ác mộng nguyên, bị hắn cản trở gần một nửa. 】

【 Hắn bảo ngươi hảo hảo tu hành, chỉ cần thực lực ngươi đầy đủ, không có người có thể động tới ngươi. 】

【 Nếu là tạm thời không chỗ có thể đi, hắn cho ngươi một phong thư đề cử, nếu là có thể thành công tiến vào bên trong, chuyện hôm nay bất quá là một chuyện nhỏ. 】

【 Đúng, hắn nói hắn không nhìn thấy ngươi. 】

Trần Thuật: “?”......

Mà tại trên bầu trời.

Một bóng người hiển hiện, lại chính là Giả Trần.

Nhìn xem Trần Thuật cõng đồ vật quay đầu rời đi  bộ dáng, cũng là nhịn không được nhịn không được cười lên.

Kỳ thật liền ngay cả chính hắn cũng không biết, vì sao lại như thế xem trọng Trần Thuật, thậm chí là ngay cả cái kia vô cùng trân quý đề cử cơ hội, đều giao cho  Trần Thuật.

Chỉ là từ hắn lần đầu tiên nhìn thấy Trần Thuật, liền giống như đã quyết định.

Trên đời này huyền diệu đồ vật nhiều lắm, hắn tin tưởng mình  trực giác.

Phanh

Trên tay nhẹ nhàng bóp, cái kia ngăn cản lại tới ác mộng nguyên, bị trong nháy mắt bóp thành bột mịn.

“Tìm một chỗ ngủ một giấc a.”

“Cho hắn làm chút thời gian.”

“Bất quá... Tiểu tử này còn có bí mật a, chạy thế nào  nhanh như vậy?!”

“Mất dấu ?”

Cận Trường Hồng sắc mặt khó coi, thậm chí đã không thể nói là khó coi.

Giả Trần Mãn không quan tâm nói: “Ân, hắn chạy quá nhanh, không tìm được.”

Ngươi đùa đồ đần đâu?

Cận Trường Hồng một mặt ngươi nhìn ta tin hay không dáng vẻ.

Nhưng là hiển nhiên Giả Trần cũng không quan tâm hắn có tin hay không, cơ hồ là còn kém đem ta đang gạt ngươi mấy chữ này viết đến trên mặt.

“Ngươi dạng này trần trụi  che chở Trần Thuật, chẳng lẽ liền không sợ trưởng lão hội  làm khó dễ sao? Còn nói là ngươi cái gọi là che chở, là có mưu đồ khác?”

“Tùy các ngươi nghĩ như thế nào a.” Giả Trần khoát khoát tay: “Ngược lại ta không tìm được.”

Hắn cũng thật sự là lười nhác cùng Cận Trường Hồng giải thích cái gì.

“Các loại trưởng lão hội có tin tức thời điểm thông báo tiếp ta đi.”......

Tà Linh Thần Quốc bên trong.

Tại một mảnh ngưng kết thành một mảnh  trong bóng tối, có khói đen che phủ, trong đó ngàn vạn ác mộng phá diệt mà sinh sôi, tuần hoàn qua lại, tựa như là vĩnh viễn không thôi.

“Hống hống hống!!”

“Thần Quốc bản nguyên! Thần của ta nước!”

Theo một tiếng kinh thiên nộ hống, hắc vụ cuồn cuộn, vậy được phiến  hắc vụ cũng giống như là trở nên mỏng manh hai điểm, tựa như có cự thú liếm láp vết thương, phát ra kêu rên!.

---

Chương 218: Thiên Mệnh Học Phủ

Chương 218: Thiên Mệnh Học Phủ

Phun trào bên trong, một đôi tràn ngập tơ máu  con mắt bá  mở ra.

Lộ ra bên dưới quái dị  thân thể.

So sánh với ba tháng trước, lúc này Ngạc Mộng Thần trạng thái khác rất xa, toàn thân trên dưới rách tung toé, từng khối hố nhỏ trải rộng trên thân thể dưới, giống như là bị đạn pháo rửa sạch oanh tạc qua bình thường.

Rất nhiều nơi như cũ đang chậm rãi  khôi phục, chỉ là cái kia trên vết thương lại giống như là có cái gì lực lượng, ngăn trở hắn thương thế khôi phục.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo bản nguyên  vẫn diệt, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lúc này hắn khí tức trên thân cơ hồ là đi tới đáy cốc, cơ hồ chỉ có toàn thịnh thời kỳ không đến ba thành  thực lực.

“Trần Thuật!! Đáng chết a đáng chết!”

“Lên trời xuống đất, không có ngươi  dung thân chỗ!”

Tại bản nguyên phá diệt  trong nháy mắt, Ngạc Mộng Thần cũng đã biết  tất cả, cũng biết mình cái kia mất đi liên hệ trọn vẹn ba tháng bản nguyên đến cùng là đã trải qua cái gì, bị cầm tù trọn vẹn ba tháng, làm cho hắn không thể không tự bạo thoát thân, đây quả thực là hắn Thần sinh bên trong  vô cùng nhục nhã!

“Người này thật có lấy cổ quái, nhưng là tin tức này thả ra, hẳn là có thể để hắn nhận đến sự đả kích không nhỏ.”

“Thần Quốc chi nguyên, nhất định là ta !”

Thâm trầm  thì thầm thanh âm vang lên, quanh quẩn ở trong hư không: “Ta sứ đồ nhóm a...... Đi tìm tới Trần Thuật... Đem hắn đưa đến bên cạnh ta, ta đem ban cho ngươi vĩnh hằng sinh mệnh... Lực lượng vô tận......”

Thanh âm này phiêu đãng đến bên trong hư không, xuyên qua xa xôi Thần Quốc chi đồ, đi vào vô số cái từng đáp lại qua hắn kêu gọi nhân loại bên người.

Nghe tới cái này ưng thuận  hứa hẹn về sau, tại vô số cái Thần Quốc, hiện thế, thậm chí là trong đám người, không biết bao nhiêu người trong nháy mắt thất thố, mặt lộ cuồng hỉ, điên cuồng, giống như linh cẩu tìm được  cực giai huyết nhục.

Trần Thuật là ai?!

Trong hắc vụ, thì thầm âm thanh còn đang tiếp tục.

“Bất quá cuối cùng vẫn muốn ta tự mình xuất thủ a...... Ta cái kia một tia bản nguyên, tiềm ẩn cực sâu, đủ để xác nhận vị trí của hắn.”

“Đợi cho ta thương thế đều khôi phục, chính là ngươi Trần Thuật  tử kỳ, còn có quả tạc đạn kia cuồng nhân, đều phải chết!”

Theo cuối cùng dứt lời dưới, Ngạc Mộng Thần  con mắt chậm rãi đóng lại.

Tại cái kia to lớn  khói đen che phủ bên trong, ác mộng giống như vệ binh tuần tra, vô số ác mộng chập trùng, tựa như bọt biển vòng đi vòng lại, một khắc cũng không ngừng.

Mà tại một bên khác.

Trần Thuật nhìn xem trong cơ thể cái kia giống như thuần trắng bên trong  một điểm màu mực  dễ thấy  Ngạc Mộng Thần bản nguyên, mặt lộ buồn cười chi sắc.

Hắn sẽ không phải là cho là mình giấu đặc biệt sâu a?

Nhưng là suy tư một phiên về sau, hắn lại là cũng không đem nó phất trừ, chỉ là linh niệm phun trào, đem cái kia đạo bản nguyên rút ra, cuối cùng tại mèo mập một mặt oán niệm bên trong, đem nó nhét vào nàng luôn mồm nói tới túi bách bảo bên trong.

Về sau lại cho hắn một điểm kinh hỉ.

“Không cần tổng nhét rác rưởi tiến đến a!”

Không nhìn  mèo mập  kháng nghị, ngược lại hắn hiện tại là kẻ điếc, nghe không được.

Đi qua một ngày phi nhanh, hắn lúc này đã đi tới  mấy trăm km bên ngoài, vượt qua toàn bộ sa mạc, trên đường đi cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng, xuyên qua hai tòa biên thuỳ thành nhỏ, cuối cùng ở đây làm được mục đích nghỉ chân.

Bách Đại Thị.

Một cái cùng Thạch Khẩu Thị không sai biệt lắm địa vị mạt lưu tiểu thành thị, nội thành sức chiến đấu cao nhất cũng bất quá là mấy vị Linh Thần sư, ngược lại để Trần Thuật yên tâm.

Bắc Bộ sự vụ sở vị trí chi địa rất vắng vẻ, liên miên khu không người, cũng may một đường ngược lại tính  bên trên là thuận lợi.

Tại ngay từ đầu chạy thời điểm, hắn liền trước tiên đưa đồng hồ đeo tay cùng điện thoại toàn bộ đều ném vào mèo mập  túi bách bảo bên trong, thông qua hiện đại thủ đoạn hẳn là rất khó truy tung đến hắn.

Lúc này cũng chuẩn bị tại cái này Bách Đại Thị bên trong tạm thời nghỉ ngơi một cái, liền tiếp theo Bắc thượng, hiện thế bên trong tin tức truyền bá  tốc độ quá nhanh, chuyến này hắn chuẩn bị đi hướng Thiệu Viêm Thị, 【 Dung Tương Thần Quốc 】 đang tại trong đó.

Bất luận đến cùng là cái gì cảnh ngộ, Ngũ Hành Thần Từ  kiến lập lửa sém lông mày, đợi cho thành tựu Linh Thần về sau, hắn cũng coi là có  chút sức tự vệ.

Rất nhanh, Viễn Mục tìm một gian trường kỳ không người ở lại  ốc xá, trên mặt đất tro bụi đều tích  thật dày một tầng, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, bụi đất liền trong nháy mắt tiêu tán.

Trần Thuật lúc này mới là đem cái kia phong thư đề cử đem ra.

Nửa ngày.

“Thiên Mệnh Học Phủ a...”

“Giả Trần thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn.”

“Nếu là thật sự có thể vào cửa này, này cũng đích thật là một chuyện nhỏ .”

Cái này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là cái này đích xác là một cái thế lực bá chủ đồng dạng thế lực.

Chỉ vì nó khởi đầu người, chính là tam sinh thứ nhất sáng tạo xử lý.

Cùng Linh giới bên trong  【 Trường Vận Học Cung 】 lẫn nhau đối ứng, đều là thế gian này bên trong số một  học phủ.

Mà bởi vì lý niệm  khác biệt, Cự Lộc học cung cơ hồ có thể xưng hữu giáo vô loại, rất có cuồng liễm thiên hạ anh tài vào hết chúng ta  ý vị;

Thiên Mệnh Học Phủ chiêu thu đệ tử  điều kiện lại là cực kỳ hà khắc, lại chỉ tiếp thụ có thư đề cử  học sinh, còn nếu là chưa qua khảo hạch, bất luận là ai đề cử tới, đều không cho tuyển nhận.

Cả hai tại dân gian  danh vọng tự nhiên là hoàn toàn khác biệt, nhất là Thiên Mệnh Học Phủ, thậm chí rất nhiều người đều cũng không biết, cái thế giới này lại còn có cùng Cự Lộc học cung sánh vai cùng  học phủ.

“Lần tiếp theo tuyển nhận, nửa năm sau?”

“Thời gian ngược lại là tới kịp, cái này thiên mệnh học phủ tuyển nhận đều là ba năm một chiêu, thời gian nửa năm ngược lại là xem như đuổi kịp đúng dịp.”

“Vừa vặn thành tựu Linh Thần phương cần một chút thời gian, cũng không biết nửa năm có đủ hay không.”

Trong đầu suy tư, Trần Thuật đột nhiên cảm thấy thời gian cấp bách.

Không biết có bao nhiêu danh môn vọng tộc tử đệ, chỉ vì nhập cái này học phủ khổ đợi ba năm, thực lực cũng không phải trong trại huấn luyện  các học viên đủ khả năng so sánh, huống chi Thiên Mệnh Học Phủ cũng không yêu cầu nhập học tuổi tác.

Nếu là đến lúc đó để gõ xuống tới, cái kia mới là khí tiết tuổi già khó giữ được.

Ban đêm hôm ấy.

Trần Thuật đơn giản ăn một chút lương khô về sau, liền tiếp lấy Bắc thượng.

Bởi vì bị giám sát nguyên nhân, phương tiện giao thông cơ bản đều không thể cưỡi, hắn chỉ có thể dựa vào hai chân tiến lên.

Chỉ là đi tới nửa đường.

Bầu trời đột nhiên có mưa tí tách nhỏ xuống, một trận nhàn nhạt sương mù tràn ngập ra.

Trần Thuật hít hà, lườm một cái miệng.

Nguyên lai là kẻ yếu  hương vị.

Trống trải không người đường phố bên trên.

Quanh mình an tĩnh giống như là hoàn toàn tĩnh mịch chi địa.

“Cách cách cách cách......”

Tiểu Vũ dần dần chuyển đại, lốp bốp  đập nện tại nhựa đường trên mặt đất, tóe lên một trận vỡ vụn  bọt nước.

Nguyên bản tiếng người huyên náo  thành thị, tại một cái nào đó trong nháy mắt, trở nên cực hạn  yên tĩnh..

---

Chương 219: Đến từ Ngạc Mộng Thần  yêu mến

Chương 219: Đến từ Ngạc Mộng Thần  yêu mến

Mưa rơi trở nên càng  gấp rút.

Giọt mưa đập nện trên mặt đất, cũng biến thành càng  trở nên nặng nề, giống như bi thép rơi xuống đất, đúng là nói năng có khí phách!

Vẻn vẹn là cái trận mưa này, liền đầy đủ để phổ thông  Du Thần sư gặp khốn nhiễu không nhỏ, nếu là đập nện tại người bình thường trên thân, qua sự gom ít thành nhiều, cũng đủ làm cho người tử vong!

Trần Thuật nhẹ nhàng vuốt ve rơi vào trên người nước mưa, thân thể của hắn cường hãn, những tổn thương này với hắn mà nói bất quá là không quan hệ đau khổ, ngược lại là mưa này trong nước còn ẩn chứa một chút ăn mòn chi lực, xem ra cũng là đi qua cẩn thận suy nghĩ .

Trần Thuật khẽ cười một tiếng: Thật sự là thực lực không cao, hoa văn không ít.

Trong mưa sương mù lên, Viễn Mục khám phá, Trần Thuật nhiều hứng thú  nhìn lại.

“Ba ba ba...”

Một cái chống đỡ dù che mưa  người chậm rãi đi đến, màu đen dù, đen kịt một thân thời Trung cổ lễ phục, tựa hồ là cái người thọt, đi đường thất tha thất thểu.

Một trương hơn sáu mươi tuổi, tóc mai bạc trắng  già nua gương mặt lộ ra, chỉ là hắn già nua lại không giống như là bình thường lão giả như vậy, trên thân thể thủy chung lộ ra một cỗ quái dị  không hài hòa cảm giác.

Thực lực đại khái cũng là Linh Thần sư cấp bậc, nhưng là mang cho hắn mức độ nguy hiểm, vẫn còn so sánh không lên trong trại huấn luyện tùy ý một người.

Trong đêm mưa, tiếng xột xoạt thanh âm tại hai bên đường phố vang động, Trần Thuật khẽ ngẩng đầu, lần này là biết này quái dị chỗ  nơi phát ra :

Từng đạo màu đen mang theo sương mù quái dị leo lên mà đến, tựa như là trong vực sâu  tà ác tiểu quỷ, tựa như từ trong cơn ác mộng sinh sôi mà đến.

“Nguyên lai là Ác Thần Sư.”

Trần Thuật nhẹ nhàng thở dài, dù sao tại mình Linh Hải bên trong ở thời gian ba tháng, Trần Thuật đối Ngạc Mộng Thần  khí tức không thể nói là thuộc nằm lòng, cũng coi như được là cả đời khó quên .

“Bắt... Bắt lại ngươi!”

“Chỉ cần bắt được ngươi, hết thảy tất cả liền đều trở về! Đều trở về!”

Lão giả trong miệng tự mình lẩm bẩm, trên mặt biểu lộ lại là càng thêm  điên cuồng, tựa như là trong sòng bạc thua đỏ mắt  dân cờ bạc.

Ánh mắt hắn nhìn trừng trừng hướng Trần Thuật, cao vút  thì thầm thanh âm vang lên, thanh âm quái dị tựa như là cùng Tà Thần làm giao dịch.

“Bằng vào ta một năm Dương Thọ, kính thỉnh ác mộng chi thần!”

Bên trong hư không, tựa như là có Tà Sùng đưa tay, một đạo màu trắng nhạt tấm lụa quang đoàn từ trong người ông lão rút ra, nó trên mặt liền sinh ra một khối lão nhân ban, nhưng trên mặt lại là lộ ra một mảnh không bình thường ửng hồng chi sắc, hai cánh tay hắn mở rộng ra đến, tựa như ôm hắc ám.

Sau một khắc!

Oanh

Từ hắn  trong thân thể bóng đen lít nha lít nhít, tranh nhau chen lấn  mãnh liệt, giống như hồng thủy chảy ngược mà ra!

Líu ríu không rõ ý nghĩa tiếng kêu cũng đồng dạng điên cuồng vang dội, vô số ác mộng biến thành tiểu quỷ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên  hướng về Trần Thuật trào lên lấy đánh tới, bộ dáng quái dị dữ tợn, tiểu quỷ  trên đầu còn giẫm lên tiểu quỷ, một tầng chồng lên một tầng, tầng tầng lớp lớp cuối cùng chuyển biến trở thành to lớn  ác mộng thủy triều!

Phanh phanh phanh!

Hai bên đường phố pha lê ầm vang ở giữa nổ tung ra, ốc xá sụp đổ, mặt đất vỡ nát văng khắp nơi, đất trống cuốn ngược, tựa như Thổ Long xoay người!

Giống như là màu đen biển động quét sạch, cái này to lớn mãnh liệt  thủy triều, cơ hồ là giây lát lúc ở giữa liền muốn đem Trần Thuật bao phủ!

Tà Thần ban cho lực lượng xác thực nhiều, dạng này thanh thế, đã không phải là phổ thông  Linh Thần sư đủ khả năng phát huy ra  !

“Quá thô ráp a.”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu, liền xem như dùng Dương Thọ hiến tế, nhưng nỗi sợ hãi này ác mộng năng lực, dùng  không khỏi cũng có chút quá thô ráp  thuộc về là trong nháy mắt đem tất cả đạn dược toàn bộ rơi vãi đi ra.

Linh niệm hướng lên, mắt phải trong nháy mắt chuyển hóa làm một mảnh đen kịt.

Thật đúng là lũ lụt vọt lên Long Vương Miếu, người một nhà không biết người một nhà.

Nếu như nói trước mắt vị lão giả này chỉ có thể miễn cưỡng coi là Ngạc Mộng Thần  ký danh đệ tử lời nói, vậy hắn liền là Ngạc Mộng Thần nhật nguyệt cung phụng  cha ruột!

Hồi lâu không động dùng  mắt phải nhẹ nhàng lấp lóe, màu đen đặc  trong con mắt tựa như là ẩn giấu càng sâu  hắc ám, to lớn  hắc ám cùng hoảng sợ tựa như gió bão tụ tập!

Trần Thuật chỉ là giương mắt nhìn lại.

Sau lưng bên trong hư không, một cái to lớn  độc nhãn chậm rãi nổi lên, đen kịt, thâm thúy, giống như là lòng người đáy  ác niệm cùng hoảng sợ hội tụ mà thành, chỉ cần cùng nó liếc nhau, linh hồn đều rất giống là phải bị kéo vào vô biên trong bóng tối.

Bá

Núi non trùng điệp chừng hai ba mươi mét chi cao ác quỷ thủy triều, tại giây lát lúc ở giữa giống như là bị nhấn xuống đứng im khóa, tựa như tiểu tốt tiến nhập đế vương  lĩnh vực bên trong, thân thể dĩ nhiên là đều tại khẽ run.

“Lui ra.”

Tựa như trong vực sâu có không thể xem tồn tại nhìn lại, to lớn  phong bạo tại mắt thường không thể gặp chi địa bộc phát, giống như là đất đá từ đỉnh núi trượt xuống, thế không thể đỡ!

Xùy

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, là một đạo ác mộng giống như bọt biển bình thường phá diệt, tựa như là dẫn động phản ứng dây chuyền bình thường, xuy xuy thanh âm nối liền với nhau, tại cực nhanh trong thời gian, cái kia có thể xưng lượng lớn ác mộng, dĩ nhiên là toàn bộ vỡ vụn ra!

Cuối cùng lại hóa thành mấy đạo nhạt không thể gặp  sương mù màu đen, bồng bềnh thấm thoát  bay vào Trần Thuật  mắt phải bên trong, giống như bồ câu về tổ, trong nháy mắt liền dung nhập trong đó.

Trần Thuật nao nao.

Lấy Dương Thọ mời Tà Thần, lại còn sẽ có một tia Ngạc Mộng Thần  bản nguyên?

Vốn cho rằng trừ phi sau này đem Ngạc Mộng Thần toàn bộ đóng gói mang đi, rốt cuộc từng không đến Ngạc Mộng Thần tay nghề ......

Không nghĩ tới Ngạc Mộng Thần vậy mà như thế thân mật, còn đưa thức ăn ngoài?!

Người tốt a!

“Làm sao có thể?!”

“Lão giả” sắc mặt đại biến, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Trần Thuật, giống như là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình: “Ác Thần Sư! Ngươi cũng là Ác Thần Sư?!”

“Ngươi dùng bao nhiêu Dương Thọ?!”

“Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!”

“Bằng vào ta hai năm Dương Thọ, kính thỉnh ác mộng......”

Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, tại trong thế giới của hắn, một cái to lớn  đen kịt độc nhãn đem nó hoàn toàn bao phủ, vô cùng tận hoảng sợ chi lực tựa như phát điên  tiến vào trong người hắn, điên cuồng hủy diệt lấy hắn trên thân thể  sinh cơ.

Sắc nhọn  tru lên thanh âm từ lão giả  trong miệng phát ra.

Một lát sau.

Mưa to ngừng.

Một đạo cứng ngắc  thân thể lưu tại tại chỗ, ánh mắt trừng trừng, tựa như là nhìn thấy cái gì khiến cho sợ vỡ mật  hình tượng, trên thân lại là đã không có chút nào sinh khí.

“Đốt cháy a.”

Trần Thuật than nhẹ một tiếng, mắt phải khôi phục bình thường, hắn thực sự không đành lòng lão nhân gia như thế đánh chết thi tại đầu đường.

Hỏa diễm tựa như từ không sinh có, châm chút lửa lưỡi phun ra nuốt vào, cuối cùng hóa thành cực nóng nhiệt độ cao, dâng lên 3~5m chi cao, tại cực nhanh trong thời gian, đốt cháy lão giả  thân thể..

---

Chương 220: Dung Tương Thần Quốc

Chương 220: Dung Tương Thần Quốc

Cơ hồ chỉ là ba năm phút thời gian, thi thể liền hóa thành bụi, lại bị Trần Thuật hất lên ống tay áo, biến mất  không có chút nào tung tích.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Thuật mới là tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ.

Hắn Viễn Mục năng lực biết bao kinh khủng, toàn bộ Bách Đại Thị đều tại phạm vi bao phủ bên trong, bên này động tĩnh lớn như vậy, đã có việc vụ chỗ  người chấp pháp cấp tốc chạy đến.

Chỉ là chờ bọn hắn đến thời điểm, nhìn thấy đây cũng chỉ là cái này cảnh hoang tàn khắp nơi.

Năm ngày sau đó.

Thiệu Viêm Thị bên ngoài bảy mươi km chỗ.

【 Dung Tương Thần Quốc 】 đang ngồi rơi vào nơi đây.

Làm cỡ trung Thần Quốc, nhất là đơn nhất hỏa thuộc tính Thần Quốc, xung quanh tự nhiên là nhập gia tuỳ tục, xây dựng không nhỏ một mảnh thành trì tọa lạc, đem nó trong ngoài bao phủ.

Trần Thuật chậm rãi đi tại trong đó, quanh mình khắp nơi đều là một mảnh phố xá sầm uất bên trong bộ dáng, rượu quản, tiệm cơm, hiệu thuốc, nơi ở, thương thành, cái gì cần có đều có, hoàn toàn phục vụ tại đi qua nơi đây  thần sư nhóm.

Rao hàng thanh âm vang vọng không ngừng, chỉ là tất cả mọi người là một bộ nhìn quen lắm rồi  bộ dáng.

Chỉ là Trần Thuật cho đến bây giờ, vẫn như cũ là cái gì đều nghe không được, hành tẩu tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tựa như là thật trở thành thiên tàn người.

Cũng không biết đến cùng là thiếu thứ gì, lúc nào mới có thể khôi phục thính lực.

Đây cũng là hắn thành thần đến nay, không có gì ngoài mắt trái bên ngoài, Thần hóa độ dài lâu nhất  một cái khí quan  đến bây giờ đã có ba tháng thời gian.

Đại khái bên trong còn ẩn tàng thành tựu Linh Thần  yêu cầu, tương đương với một cái đại bình cảnh.

Tựa như là lúc trước  mắt trái Viễn Mục một dạng, mắt trái triệt để Thần hóa sau khi hoàn thành, hắn mới xem như từ một người bình thường quá độ đến Du Thần.

Mỗi cái đại giai đoạn ở giữa, hẳn là đều có chỗ gọi là  cổ bình.

Nhất là thần linh vị cách, từ Du Thần đột phá tới Linh Thần, tuyệt không vẻn vẹn là Cơ giới  tích lũy sức mạnh liền có thể đạt tới.

Nghĩ đến hắn khôi phục thính lực ngày, cũng chính là hắn thành tựu Linh Thần thời điểm, chỉ là trong lúc này đến cùng còn có nhiều xa xôi chênh lệch, Trần Thuật cũng không biết.

Bất quá hắn hiện tại giống như là quen thuộc, cũng không có cảm thấy có cái gì không đối, có đôi khi thậm chí còn hưởng thụ lên loại này yên tĩnh đến.

Đi qua năm ngày  nhật nguyệt đi gấp, ở giữa ngoại trừ đụng phải hai vị Ngạc Mộng Thần  thức ăn ngoài bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì  chậm trễ.

Bất quá hai vị này Ác Thần Sư thực lực đều cũng không cường, bất quá là Du Thần sư mà thôi, Trần Thuật không có trực tiếp xuất thủ miểu sát, áp lực cho đủ sau, liền chờ bọn hắn dùng Dương Thọ mời đến một tia bản nguyên đối phó mình.

Hai người cũng là đủ bỏ được, một cái dùng mười năm Dương Thọ, một cái dùng 15 năm Dương Thọ.

Trần Thuật gặp bọn họ liều mạng như vậy, mình cũng không tốt kéo dài công việc, dứt khoát liền tốt chuyện làm đến cùng, thuận miệng đem bọn hắn nấu nướng .

Tính được tất cả mọi người là người một nhà, dù sao bọn hắn là Ngạc Mộng Thần  chó, Trần Thuật là Ngạc Mộng Thần nhật nguyệt cung phụng  cha.

Về phần nói bọn hắn làm sao tìm được Trần Thuật  đó là đương nhiên là bởi vì, Trần Thuật nhàn  liền đem Ngạc Mộng Thần lưu tại trong thân thể của hắn  cái kia đạo bản nguyên lấy ra câu cá nguyên nhân, hiệu quả là cực kỳ tốt.......

Đơn giản thân phận loại bỏ qua đi, rất nhanh Trần Thuật liền đi vào  Dung Tương Thần Quốc lối vào chỗ.

Cửa vào chính là một mảnh hư vô không gian, giống như là toàn bộ thiên địa mở ra  một trương miệng to như chậu máu.

Đoán chừng rất nhanh, tin tức của mình liền sẽ truyền đến một vài gia tộc thế lực trong tai, hắn lúc này ngược lại là cũng không quan tâm hành tung của mình sẽ hay không bại lộ, cỡ trung Thần Quốc sao mà rộng, cùng lắm thì tùy tiện tìm đỉnh núi giấu vào đi, có Viễn Mục cùng linh mũi hai đại Ti Chức Tại, người bình thường căn bản tìm không thấy tung tích của hắn.

Huống hồ cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

“Hi vọng chuyến này có thể thuận lợi a.” Trong miệng nhẹ nhàng thở dài, Trần Thuật cất bước tiến vào Thần Quốc bên trong.

Nhiệt độ cao!

Cực nóng!

Giống như là tại bốc hơi lấy nhiệt khí phòng tắm hơi bên trong bình thường, liền ngay cả hô hấp tiến phổi  không khí, đều giống như mang theo hỏa khí!

Toàn bộ thế giới đều tựa như xây dựng ở một cái vô cùng to lớn  miệng núi lửa phía trên!

Nhưng là trừ cái đó ra, còn có vượt xa khỏi hiện thế nồng độ linh niệm!

Đi qua trong nháy mắt không gian thay đổi, Trần Thuật trong nháy mắt thanh tỉnh.

Viễn Mục trong nháy mắt phát động.

Phương viên hơn sáu vạn mét bên trong  hoàn cảnh, tựa như một bức tranh bình thường, tại trước mắt hắn chầm chậm triển khai.

Mênh mông  hỏa hồng, toàn bộ Dung Tương Thần Quốc, khắp nơi đều là kéo dài tọa lạc  Hỏa Sơn, với lại trên cơ bản toàn bộ đều là núi lửa hoạt động!

Thậm chí là tại Trần Thuật quan sát này nháy mắt bên trong, đều có bảy tòa Hỏa Sơn đang tại phun trào ở trong, dung nham tựa như đốt lên  nước sôi, dâng lên mà ra, còn có không ít nhân loại xa xa  hướng đang tại phun trào  Hỏa Sơn tiến đến.

Tại một mảnh Miên Diên Hỏa Sơn ở giữa, một đầu hoành nhảy lên ngàn dặm  khổng lồ “dòng sông” tựa như xuyên tuyến bình thường sắp thành phiến Hỏa Sơn kết nối, chỉ là trong dòng sông kia lưu động  lại không phải dòng nước, mà là hỏa hồng  thiêu đốt lên  dung nham!

Trong truyền thuyết, Hỏa thần từng nghỉ lại qua nơi đây, mà càng đáng tin cậy  truyền ngôn là, chức vụ 【 Hỏa Sơn 】  dung nham chi thần, liền ngủ say tại cái này dung nham sông chỗ sâu.

Lúc này ở dung nham bờ sông, khắp nơi đều có thể trông thấy nhân loại thần sư  bóng dáng, trong tay bưng lấy các loại  thỉnh thần chi vật, thì thào thì thầm, hô hoán dung nham chi thần, cầu nguyện đạt được hắn  đáp lại.

“Đây chính là Dung Tương Thần Quốc a.”

Trần Thuật thấp giọng cảm khái, không biết chờ mình luyện hóa  cái kia Thần Quốc chi nguyên sau, có thể hay không thành lập được dạng này Thần Quốc đến.

Dưới chân chỗ đạp  dưới đất là từ đá cuội xếp thành con đường, đá cuội ở giữa có đặc chế tài liệu dán lại cùng một chỗ, toàn bộ con đường cũng là tính được là là vuông vức, bởi vì nhiệt độ cao nguyên nhân, tài liệu khác cũng dễ dàng nứt ra nổi mụt, không bằng cái này đá cuội bây giờ tới.

Cái này Dung Tương Thần Quốc bên trong cũng không giống cái khác Thần Quốc như thế, nội bộ cũng xây cất thành thị, bởi vì nơi đây lâu dài nhiệt độ cao, nhiệt độ cao nhất thậm chí là có thể đạt tới 50 độ trở lên, hoàn toàn không thích hợp nhân sinh bình thường tồn, thậm chí một chút yếu đuối Du Thần sư, cũng không thể trường kỳ sống lâu.

Nhân loại  cứ điểm, cũng bất quá là một chút bình thấp tầng lầu, chiếm diện tích không tính là bao lớn, nhưng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có đồ vật vẫn phải có.

Chỉ là so sánh với ngoại giới, trong cái này đã không có người bình thường.

Định cái phương hướng, Trần Thuật không có làm qua nhiều dừng lại.

Trong đầu lại tại phi tốc chuyển động, liên quan tới Linh Hỏa Tương, Dung Tương Thần Quốc tin tức trong nháy mắt toát ra, đều là hắn trong ngày thường  tích lũy, liền ngay cả toàn bộ Dung Tương Thần Quốc  địa đồ, cũng đồng dạng hiện lên ở trước mắt..

---

Chương 221: Thiên Tứ phúc nguyên

Chương 221: Thiên Tứ phúc nguyên

“Ngũ hành linh vật 【 Linh Hỏa Tương 】 khai thác độ khó cực lớn, có giá trị không nhỏ, chỉ có tại núi lửa phun trào thời điểm, ở địa mạch bên trong đi qua hơn ngàn năm áp súc  Linh Hỏa Tương, mới có nhất định xác suất từ miệng núi lửa theo dung nham cùng nhau phát ra.”

“Hàng năm đều có đại lượng  Hỏa Sơn khách đến đây khai thác, mà cái này Dung Tương Thần Quốc  Hỏa Sơn, phun ra  dung nham, liền xem như Linh Thần sư nếu là không cẩn thận nhiễm phải  cũng phải bị trong nháy mắt đốt thấu, chết ở trong đó  người không biết có bao nhiêu.”

“Dung Tương Thần Quốc tổng cộng có 32,000 ngọn núi lửa, bên ngoài khu tổng cộng có hai mươi ngàn tòa, Trung Khu tổng cộng có mười ngàn tòa, bên trong khu thì là chỉ có hai ngàn tòa. Nhưng càng là xâm nhập Thần Quốc, nó bộc phát  nhiều lần lần cũng tối cao, ẩn chứa Linh Hỏa Tương  khả năng cũng liền càng lớn, đương nhiên, mức độ nguy hiểm tự nhiên cũng chính là càng cao.”

“Lúc này ta chỗ  cứ điểm, thuộc về Dung Tương Thần Quốc bên ngoài khu  bên ngoài khu, hai mươi ngàn ngọn núi lửa cũng không biết bị bao nhiêu người chiếu cố qua, tồn tại Linh Hỏa Tương  khả năng rất nhỏ, không có khả năng một tòa một tòa  lần lượt đi xem.”

“Trung Khu, tối thiểu muốn đi Trung Khu!”

“Thời gian cấp bách, ta không có thời gian tại cái này chậm trễ.”

Trong lòng có định số, Trần Thuật trực tiếp đi ngang qua cứ điểm, hướng về bên ngoài khu xuất phát.

Chỉ là vừa đến cứ điểm biên giới, cũng là bị một cái nam nhân ngăn cản, thông qua khẩu hình, Trần Thuật đại khái đọc hiểu  hắn ý tứ:

“Huynh đệ, hái Linh Hỏa Tương sao? Chúng ta tiểu tổ kém một vị?”

“Đều là lão Hỏa Sơn khách  chỉ cần đi theo chúng ta, bảo đảm ngươi lần này có thu hoạch!”

Bảo đảm ta có thu hoạch?

Trần Thuật nhìn xem trước mặt cái này một mặt chất phác trung thực bộ dáng nam nhân.

Mặc dù hắn kiệt lực ẩn tàng, nhưng là Trần Thuật còn có thể nhìn ra nó đáy mắt  cái kia bôi vẻ mừng như điên.

Hơi nhíu  nhíu mày, ngữ khí đông cứng nói: “Không cần.”

Tiếp lấy quay người trực tiếp liền đi.

Liền xem như Cảnh Thần sư phạ là cũng không dám dạng này khoe khoang khoác lác, ngươi một cái toàn thân đều lộ ra kẻ yếu khí tức  Linh Thần sư, dựa vào cái gì dám nói thế với?

Đây là coi hắn là mới ra đời  tiểu tử ngốc a.

Bất quá hắn lúc này thật cũng không không cùng bọn hắn chơi cường đạo trò chơi, thời gian cấp bách.

Nhưng là nếu là bọn họ dây dưa không ngớt, Trần Thuật cũng không để ý làm điểm chuyện tốt, đưa bọn hắn xuống dưới.

Đợi Trần Thuật đi ra thật xa về sau.

Cái kia chất phác trung niên xung quanh, mới là chạy ra ngoài mấy cái niên kỷ không kém nhiều  nam nhân.

Mấy người tập hợp một chỗ cũng không biết nói thứ gì, không nhiều lúc, ba người liền hướng về Trần Thuật rời đi phương hướng đuổi theo.

Đi ra hơn mười dặm Trần Thuật, ánh mắt hướng về sau nhìn một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau một lát.

“Triệu Ca, tiểu tử này lá gan lớn như vậy, một đường đều không ngừng, đây là thẳng đến Trung Khu đi?”

“Cái này không chính hợp  chúng ta ý sao?” Triệu Ca cũng chính là vị nào khuôn mặt thật thà nam tử mở miệng nói: “Tiểu tử này cũng bất quá là cái Du Thần sư, đợi lát nữa đem hắn giải quyết.”

Một nhóm ba người, không có gì ngoài dẫn đầu Triệu Cường bên ngoài, hai người khác đều là Du Thần sư  cảnh giới, bất quá ba người một thân tinh lực, hiển nhiên cũng là từ đống người bên trong chém giết đi ra .

Thực lực không thể khinh thường.

“Tiểu tử này trên thân thật có chất béo?” Một người nói lầm bầm: “Cũng chính là cái Du Thần sư mà thôi?”

“Có  có .” Triệu Cường ánh mắt lấp lóe, một đôi ánh mắt tại trên thân hai người tới lui, nhếch miệng cười nói: “Ta lúc nào lừa qua các ngươi?”

Thần Quốc bên trong cũng không luật pháp trói buộc, chính là tâm thuật bất chính người  thiên hạ.

Triệu Cường ba người vốn là lâu dài tới đây  Hỏa Sơn khách, chỉ là tại một lần nào đó xung đột giận mà sát nhân về sau, xem như nếm đến  ngon ngọt, dứt khoát liền bắt đầu  cái này giết người cướp của  hoạt động.

Nhất là tại Dung Tương Thần Quốc bên trong, chỉ cần đem thi thể ném vào miệng núi lửa hoặc là dung nham trong sông, liền có thể triệt để  làm đến hủy thi diệt tích, loại này người cũng không phải số ít.

Ba người hợp tác cũng có hơn nửa năm  bởi vì đều là cùng một cái dây thừng bên trên  châu chấu, ba người chung đụng cũng là xem như hòa hợp.

“Cũng chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi rồi.”

Triệu Cường nhìn xem trước người dò đường  hai vị huynh đệ, đáy mắt lộ ra một vòng sát ý, lúc này trong lòng đã có quyết định.

Đêm trước hắn tại câu thông hư không thời điểm, gặp một vòng năng lượng màu đen, cái kia năng lượng trong nháy mắt liền dung nhập vào trong người hắn, dọa đến hắn đêm đó Liên Giác đều không có ngủ ngon.

Dù sao bên trong hư không có quá nhiều không thích hợp đồ vật, trong tin tức trong lời đồn, bởi vì câu thông hư không mà không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử  người cũng cũng không phải là không có.

Lại là không nghĩ tới, đây cũng không phải là cái gì tai họa bất ngờ, mà là trên trời rơi xuống phúc nguyên!

Đãi hắn nằm ngủ về sau.

Một tôn Cảnh Thần dĩ nhiên là trực tiếp xuất hiện tại mộng cảnh của hắn bên trong, cũng lấy thần cách phát thệ, nói cho hắn một cái kinh thiên đại bí mật!

Có một vị Du Thần sư trên thân, lại có lệnh Âm Thần cũng muốn động tâm bảo vật!

Mà trong mộng cảnh, cái kia nổi lên khuôn mặt, đúng là hắn hôm nay chỗ đụng phải  vị thiếu niên này!

Hôm nay nhìn thấy Trần Thuật thời điểm, hắn cơ hồ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

“Thiên Tứ phúc nguyên!”

“Nên ta Triệu Cường xưng vương làm bá!”

Nếu có  tuyển, ai lại muốn tại cái này Dung Tương Thần Quốc bên trong làm một vị cường đạo đâu, một khi đạt được cái kia bảo vật, đến tận đây tu hành đường lớn đem vô cùng rộng lớn!

Thành tựu Cảnh Thần sư, thân phận tẩy trắng, đi ra ngoài hắn cũng đem người người kính ngưỡng!

Nghĩ đến cái này, Triệu Cường trong lòng nhịn không được cảm xúc bành trướng!

“Triệu Ca, ngươi nhìn phía trước.”

Triệu Cường  tưởng tượng bị đánh gãy, nhíu mày, ánh mắt lại là ngược lại nhìn lại.

Một cái ở trần, hạ thân quần đã nhìn không ra nguyên bản sắc thái  cự hán, chính đại còi còi  đứng tại con đường ở giữa, hắn mặt mũi tràn đầy  xúi quẩy sắc mặt, răng như đinh thép, trong tay còn nắm lấy một thanh thật dài  đao mổ heo, một mặt nhe răng cười  nhìn xem bọn hắn.

Triệu Cường Tâm Trung chấn động, sinh ra một loại dự cảm bất tường!

Dã Thần?!

Nơi này tại sao có thể có dã Thần?

Còn chưa kịp hỏi thăm, cái kia cự hán mặt mũi tràn đầy nhe răng cười  mở miệng: “Ta chính là bất diệt Thần Quốc, trảm Thần đại tướng quân là cũng!”

“Gặp chúa công chi mệnh, ở đây mượn ba vị đầu lâu dùng một lát!”

“Các loại......” Triệu Cường cuống quít mở miệng: “Trong lúc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm?!”

“Hiểu lầm?!”

“Hiểu lầm nhiều lắm, đợi ta xách đầu sẽ cùng các ngươi nói tỉ mỉ!”......

Bên ngoài khu chỗ sâu.

Một chỗ Hỏa Sơn trước đó.

Đao mổ heo thân thể cao lớn quỳ một gối xuống tại Trần Thuật trước người, mặt lộ vẻ hưng phấn: “Chúa công, may mắn không làm nhục mệnh.”

Trần Thuật thu hồi nhìn về phía Hỏa Sơn  ánh mắt, ngược lại nhìn về phía trảm Thần, lúc này tay hắn cầm cái kia đao mổ heo chuôi đao phía trên, vết máu giống như lại sâu một chút..

---

Chương 222: Cuối cùng gặp Hỏa Sơn （ cầu đặt mua ）

Chương 222: Cuối cùng gặp Hỏa Sơn （ cầu đặt mua ）

Gia hỏa này từ khi Trần Thuật  Linh Hải bên trong đi ra về sau, vội vàng xao động  tính tình ngược lại là cải biến một chút, không còn há miệng ngậm miệng chính là muốn chinh phục mấy chỗ Thần Quốc các loại lời nói  ngược lại là thật có một chút hắn phán đoán  tướng quân bộ dáng.

“Về tới trước nghỉ ngơi một trận a.”

Đao mổ heo hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt về tới Trần Thuật  Linh Hải biên giới.

Trần Thuật phát động Viễn Mục năng lực, nhìn về phía trước mắt toà này Hỏa Sơn, sau một lát, hắn than nhẹ một tiếng:

“Vẫn phải đi tới một chỗ Hỏa Sơn a.”

Tại Trần Thuật  ánh mắt bên trong, trước mắt toà này Hỏa Sơn liền tựa như trong suốt bình thường, tất cả mọi thứ đều trốn không thoát ánh mắt của hắn.

Mặc dù là cái núi lửa hoạt động, nhưng là nhìn xuống dưới, nó dung nham ngưng kết, kết xuất màu đen vảy trạng vật, khoảng cách lần tiếp theo bộc phát còn không biết phải bao lâu.

Thị lực tiếp tục thâm nhập sâu dung nham, ở trong đó tới lui một phiên.

Trong đó hỏa thuộc tính năng lượng cũng không sung túc, liền xem như bạo phát, trong đó chỉ sợ cũng không có hắn muốn  Hỏa hành linh vật.

Thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt lại là có chút chua xót cảm giác, tựa như là tại nhiệt độ cao hoàn cảnh dưới bị thiêu đốt  bình thường, đây là trong ngày thường chưa từng có  trải nghiệm.

“Cái này Dung Tương Thần Quốc  dung nham, quả nhiên không tầm thường!”

“Thị lực hi vọng đi qua, tựa như là lâm vào vũng bùn bên trong  một dạng, khó mà xâm nhập, mà cái kia dung nham phía trên  hỏa lực, nhưng lại có thể thiêu đốt con mắt, cũng chính là ta bản tôn xuất thủ, nếu là rau hẹ nhóm, chỉ sợ cũng chỉ dám xuyên thấu Hỏa Sơn, mà không dám xâm nhập dung nham bên trong tìm kiếm Linh Hỏa Tương.”

“Nhưng là bất kể như thế nào, loại này tìm kiếm hiệu suất, cũng tuyệt đối không phải những người khác đủ khả năng so sánh.”

“Chỉ cần tìm được trở ngại lực càng lớn Hỏa Sơn, trong đó nói không chừng liền có Linh Hỏa Tương  tồn tại!”

Không có chút nào quyến luyến, Trần Thuật tiếp tục hướng chỗ sâu xuất phát.

Viễn Mục làm thích ứng tính rộng nhất năng lực thứ nhất, mặc dù xưa nay có người chó dữ ghét mà nói, nhưng người người đều mắng Viễn Mục, nhưng lại người người đều muốn lấy được Viễn Mục.

Một cái nắm giữ Viễn Mục năng lực  thần sư, bất luận là tại bất luận cái gì Thần Quốc bên trong, đều là các loại tiểu đội tranh đoạt  đối tượng.......

Tại Trần Thuật tiến vào Thần Quốc nửa ngày sau.

Theo không gian giống như nước gợn sóng nhộn nhạo lên, trọn vẹn hơn hai mươi vị trước ngực in đồng dạng “ngọn lửa” tộc huy  thần sư, xuất hiện ở Thần Quốc bên trong.

Người cầm đầu là một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Nếu là Trần Thuật ở đây, nhất định sẽ cảm thấy nhìn quen mắt.

Chính là bởi vì người này cùng ở trong trại huấn luyện bất khuất, thường xuyên bị Trần Thuật đánh gãy hai chân  Phương Diễm có bảy thành giống nhau.

“Thiếu tộc trưởng, chúng ta không thông tri trong tộc, trực tiếp tiến vào Thần Quốc có phải hay không có chút không tốt......?”

“Còn có, nhị công tử cũng truyền tới qua tin tức, nói hắn cùng Trần Thuật có cũ, hai người quan hệ tâm đầu ý hợp, hi vọng lần này  sự tình, gia tộc không nên dính vào tiến trong đó.”

Phương Dương một đầu đầu đinh, từng chiếc đứng đấy, nghe vậy cũng là nhịn không được ha ha cười to: “Quan hệ tâm đầu ý hợp?”

“Cái này lão nhị cũng là thực có can đảm mù câu tám thổi a!”

“Ta làm sao nghe nói hắn tại cái kia trại huấn luyện, mỗi ngày bị cái kia Trần Thuật đánh  như chó? Không không không, chó đều không thảm như vậy!”

“Cái này tiểu độc tử đây là bị đánh ra tình cảm tới? Còn giúp lấy Trần Thuật nói chuyện?”

Nghe Phương Dương  miệng phun hương thơm, bên cạnh cận vệ cũng chỉ là một mặt thói quen bộ dáng.

Tự mình thiếu tộc trưởng chỗ đó đều tốt, liền là cái miệng này không chịu thua, nhất là am hiểu quốc tuý.

Nhưng là lời nên nói hắn vẫn phải nói, không phải đến lúc đó gia tộc trách tội xuống, hắn cũng không tốt bàn giao: “Nhưng gia tộc đã thương lượng qua  lần này  sự tình, Phương gia chúng ta không lẫn vào đến trong đó.”

“Nghe nói Bắc Bộ bên kia, vì Trần Thuật việc này là nhao nhao  túi bụi, cái kia Giả Trần mấy lần lật bàn, đã là bắn tiếng, ra sức bảo vệ Trần Thuật.”

Phương Dương mở miệng nói: “Ai nói với ngươi, ta đối Trần Thuật cái kia cái gọi là đại bí mật cảm thấy hứng thú?”

“Cái kia......?”

Cận vệ ánh mắt dao động, nhìn về phía quanh mình  hoàn cảnh.

Trong lòng tự nhủ ngài không có hứng thú, đạt được tin tức này về sau, liền vội vã  chạy tới?

Cũng không thể là tới kéo phân a?

“Đằng sau cái khác một vài gia tộc, đoán chừng phải đến tin tức về sau, đều sẽ chạy tới.”

Phương Dương Lãng tiếng nói: “Giả Trần thực lực mặc dù cường, nhưng là dù sao chỉ là một người, Thôi gia đều đã xuống dốc đã bao nhiêu năm, cũng liền ra hắn một cái Cảnh Thần sư mà thôi.”

“Không bán hắn mặt mũi nhiều người chính là.”

“Ta đối cái kia cái gọi là đại bí mật căn bản vốn không cảm thấy hứng thú, đây là nhân gia  cơ duyên, ngay cả Ngạc Mộng Thần đều không cướp đi, đám này người đều mẹ nó đuổi tới đến đoạt vậy được cái gì ? Vậy lão tử không thành  đồ lưu manh ? Ta người làm công tác văn hoá cũng không thể làm chuyện này!”

“Vậy ý của ngài là, chúng ta tới nhìn xem náo nhiệt?” Cận vệ hai mắt tỏa sáng.

“Vậy không có.”

Phương Dương lắc đầu: “Ta vẫn còn muốn tìm Trần Thuật  phiền phức.”

“Ta phải nói cho hắn biết một sự kiện.”

“Đệ đệ của ta, chỉ có thể ta đánh!”

Nói xong trong miệng lại lẩm bẩm “cho dù là cái phế vật cũng muốn ta tự mình động thủ”“chờ hắn trở về ta cũng muốn đánh gãy hai chân của hắn”“có thể đánh có cái cái rắm dùng?”“Đi ra lăn lộn muốn giảng bối cảnh, muốn giảng thế lực”“hắn liền là cái nhỏ ma cà bông” một loại khó hiểu lời nói, nghe được cận vệ tê cả da đầu.

Toàn bộ Phương gia, ngoại trừ Phương Dương mình, người nào không biết hắn là cái đệ khống?

Sau khi nói xong, Phương Dương lại như là nghĩ đến cái gì, tiếp tục mở miệng nói nói:

“Các loại người khác đem Trần Thuật  cơ duyên cướp đi về sau, chúng ta lại đoạt tới, dạng này chúng ta liền là hành hiệp trượng nghĩa, hoàn toàn là anh hùng!”......

Bảy ngày sau đó.

Dung Tương Thần Quốc, nhân loại cứ điểm.

Hai ngày này nơi này náo nhiệt rất nhiều.

Nếu là có biết hàng  lúc này liền đều sẽ hoảng sợ phát hiện, tại cứ điểm bên trong, có lẽ chỉ là ven đường tùy ý ngồi  một vị người qua đường, chính là cái nào đó thế gia  người.

Tựa như là tại mấy ngày ở giữa, toàn bộ hiện thế bên trong có mặt mũi gia tộc, đều điều động  người tiến vào Dung Tương Thần Quốc bên trong.

Rất nhiều gia tộc đều là có thù truyền kiếp  lúc này ở Dung Tương Thần Quốc bên trong gặp nhau, tự nhiên tránh không được ma sát nhỏ, trị an thậm chí là đều kém một chút.

Cứ điểm bên trong lớn nhất một cái quán rượu bên trong, lúc này không ít người đều ngồi ở trong đó.

Trong đám người, liên quan tới Trần Thuật  thảo luận một khắc cũng không ngừng.

“Tiểu tử này cũng chính là rất có thể ẩn giấu!”

“Dù sao cũng là Viễn Mục hệ thần sư a......”

“Bảy ngày  các loại phương pháp đều thử, mùi cũng hoàn toàn ngửi không đến, diễn mệnh sư thậm chí đều không thể xác định vị trí của hắn!”

“Nhất định là có bí bảo che lấp thiên cơ, cái này Ngạc Mộng Thần thật không lừa chúng ta a!”.

---

Chương 223: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (1)

Chương 223: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (1)

Tìm kiếm mặc dù là vô cùng  gian nan, nhưng là cái này cũng xác định một sự kiện, đó chính là Trần Thuật trên thân nhất định có bí mật!

Đám người  nhiệt tình ngược lại là không giảm trái lại còn tăng.

“Hai ngày qua này  người cũng cũng quá nhiều, cái này Trần Thuật là phạm vào Thiên Đình sao?”

Một cái trên mặt bàn, một cái vóc người to lớn, tựa như như người khổng lồ  thân ảnh độc chiếm một mặt cái bàn, cái kia ngày bình thường có thể tọa hạ hai người  một mặt, lúc này ở trước mặt hắn cũng lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, bưng lên rõ ràng so với hắn người đại xuất hai cái hào  chén lớn, đem bên trong  rượu uống một hơi cạn sạch.

“Liền ngay cả Linh giới bên trong  thế gia đều tới không ít, Tôn gia, Xa gia, Mã gia, Long gia cũng phái tới  người.”

“Ngàn dặm nhà  ngàn dặm đi, Quan gia  Quan Đình, Mãng Sơn nhà  mãng đằng... Chậc chậc, ngược lại là tới không ít tài tuấn.”

Đối bàn ngồi chính là một vị thân mang khinh sam  nữ tử, màu da trắng nõn, dường như có thể bóp ra nước, dáng người vô cùng tốt, một đôi trĩu nặng  lương tâm cơ hồ phải đặt ở trên bàn, nghe vậy cũng là khẽ cười nói: “Các ngươi Vu gia không phải cũng kìm nén không được, đem ngươi phái tới sao?”

Vu Vạn Sơn lắc lắc đầu, giọng cực lớn: “Ta chính là đến xem náo nhiệt mà thôi, vừa vặn nghe nói cái này Dung Tương Thần Quốc  dung nham luyện thể vô cùng tốt, hai ngày này thử một chút, xác thực đủ kình!”

Nữ tử cười nhẹ lắc đầu.

Cái kia đầy đủ đem Linh Thần sư trong nháy mắt đốt xuyên  dung nham, tại Vu gia cái kia có thể xưng kinh khủng thể chất trước mặt, lại cũng chỉ là rơi xuống cái đủ kình  đánh giá.

“Các ngươi Lạc gia không phải cũng một dạng, ẩn thế nhiều năm như vậy, đụng phải loại này náo nhiệt còn không phải chạy ra ngoài.”

Lạc Vân bất đắc dĩ cười cười, trong đầu hồi tưởng lại trong nhà  vị kia muội muội  cầu khẩn: “Ta cũng là bị người nhờ vả.”

“Bất quá Bắc Bộ sự vụ sở bên kia ngược lại là cấp ra kết quả, cái này Giả Trần cũng đủ cứng, không biết bỏ ra cái gì đại giới, sửng sốt thuyết phục trưởng lão hội.”

“Yêu cầu các đại thế gia Cảnh Thần sư không cho phép đối Trần Thuật xuất thủ, không phải chỉ sợ cũng không tới phiên chúng ta ở chỗ này xem náo nhiệt.”

Vu Vạn Sơn nói: “Một cái Du Thần sư thôi.”

“Liền xem như không thương nghị, chỉ sợ cũng không có mấy cái Cảnh Thần sư có thể kéo dưới mặt tới đối phó một tên tiểu bối, truyền đi, thanh danh đều muốn xấu, làm cho người ta chế nhạo!”

“Gần nhất vừa vặn không có chuyện gì, cái này Trần Thuật làm một cái Du Thần sư, có thể dẫn động to lớn như vậy phong bạo, cũng đủ để kiêu ngạo.”

“Bất quá cũng chỉ thế thôi, mang ngọc có tội, coi như hắn không may.”

Liền tại lúc này.

Một cái gọi người phấn chấn  tin tức truyền đến!

“Tìm được!”

“Tìm tới Trần Thuật !”

“Hắn ở chính giữa khu thứ 781 hào Hỏa Sơn!”

Oanh

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ rượu trong khu vực quản lý đám người chen chúc mà ra!

“Vu huynh, ngươi không phải đối bí mật này không có hứng thú sao?”

Vu Vạn Sơn ha ha cười to: “Có náo nhiệt ai không thích nhìn?”

Lạc Vân bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể đi sát đằng sau mà đi.......

Lúc này.

Dung Tương Thần Quốc Trung Khu.

Nơi đây  nhiệt độ không khí thậm chí đã đi tới  chín mươi độ trở lên, không khí đều bị thiêu đốt ra gợn sóng!

Liền xem như Du Thần sư cũng không dám tuỳ tiện đặt chân trong đó, còn muốn dựa vào trang phục phòng hộ những vật này sống lâu nơi đây.

Mà tại một mảnh bốc hơi lấy gợn sóng  miệng núi lửa chỗ.

Một cái ở trần  thiếu niên lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Chính là lịch lúc bảy ngày, rốt cuộc tìm được chính xác  Hỏa Sơn  Trần Thuật.......

Trần Thuật lẳng lặng xếp bằng ở núi lửa biên giới, thân trên trần trụi, lộ ra có thể xưng hoàn mỹ thân thể, mỗi một tấc da thịt đều giống như tạo vật chủ sáng tạo ra  tác phẩm nghệ thuật, cơ bắp cũng không khoa trương hở ra, chỉ là vừa đúng, nhưng lại không có người sẽ hoài nghi hắn đủ khả năng bộc phát ra  lực lượng.

Đi qua thời gian dài như vậy  Thần hóa, nhất là ba tháng qua trường kỳ “phục dụng” sinh mệnh chi thủy, Trần Thuật  thân thể tỉ lệ, tính dẻo dai, lực lượng cảm giác đều đi tới hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Chỉ là lẳng lặng xếp bằng ở núi lửa biên giới, lại tựa như lực lượng cùng đẹp  kết hợp hoàn mỹ, tựa như là chấp chưởng lấy “lực lượng”  thần linh ngồi xếp bằng suy nghĩ sâu xa.

Núi lửa bên trong dung nham Phí Đằng, cực nóng  nhiệt độ cao ngay tiếp theo hỏa hồng chi sắc, tỏa ra Trần Thuật  thân thể tựa như Lưu Ly bình thường phản xạ quang mang.

Cũng không phải nóng  chỉ là quần áo tài liệu bình thường, đến nơi này còn không có bao lâu, liền cơ hồ là muốn mình bốc cháy lên, hắn liền dứt khoát ném vào miệng núi lửa bên trong.

Lúc này núi lửa này bên dưới địa mạch phun trào, tinh tế nghe kỹ giống như là có thể nghe được Địa Long du tẩu  tiếng vang, giống như là tại góp nhặt lấy lực lượng, dung nham bên trong bọt khí mật đay toát ra, lại tại thoáng qua ở giữa vỡ vụn.

“Cũng nhanh bạo phát.”

Trần Thuật lẳng lặng chờ đợi núi lửa  bộc phát, tựa như là chờ đợi một lần cùng ngũ hành linh vật  gặp nhau.

Trần Thuật Viễn Mục năng lực hướng phía dưới xuyên qua, nếu là trước khi nói  núi lửa chỉ là vũng bùn mà thôi, vậy cái này ngọn núi lửa, nhưng thật giống như là chạm đến  cứng rắn  ngoan thạch bình thường, ánh mắt nhận đến trở ngại cực lớn, giữa hai bên hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc.

Lọt vào trong tầm mắt bên trong, cũng thế là một mảnh hỏa hồng, cái kia nóng rực cảm giác, liền xem như Trần Thuật hiện tại cũng không có biện pháp thời gian dài ở trong đó thăm dò.

Bất quá Trần Thuật lại là bỏ mặc, tựa như là đôi mắt này không phải là của mình bình thường, cẩn thận tỉ mỉ  ở trong đó tìm kiếm lấy linh hỏa tương  tung tích.

Linh hỏa tương  nhan sắc so sánh với nham tương đến, muốn càng thêm Thâm Hồng, nó cũng không thuộc về nham tương  một loại, mà càng giống là đi qua ngàn vạn năm dưới núi lửa đè ép hình thành đặc thù khoáng thạch, chỉ là bề ngoài mềm mại, mặt ngoài nhiệt độ cũng không nóng hổi, chỉ là có một ít ấm áp mà thôi.

Liên quan tới linh hỏa tương tin tức, cơ hồ là vẫn luôn tại Trần Thuật  trong óc, chỉ nói là  đơn giản, cần phải tại cái này cao gần mấy trăm mét  núi lửa dung nham bên trong, tìm kiếm một khối đặc thù một chút  khoáng thạch, nói là mò kim đáy biển cũng không khoa trương.

Trần Thuật cũng chỉ có thể cố nén trong ánh mắt truyền đến  chua xót cảm giác, không ngại cực khổ  tại dung nham bên trong tìm kiếm.

Rốt cục.

Tại sau một lát.

“Tìm được!”

Trần Thuật phát ra một tiếng cười khẽ, ánh mắt lại là một mực khóa chặt  tiềm ẩn tại dung nham bên trong, một khối trưởng thành lớn chừng quả đấm linh hỏa tương.

Lúc này đang lẳng lặng theo dung nham, bị bao khỏa tại núi lửa  trung bộ.

Chỉ cần núi lửa một khi bộc phát, cái kia linh hỏa tương ắt phải sẽ theo dung nham cùng nhau phát ra!

Thần Từ  kiến lập, cơ hồ là đang ở trước mắt !

Dù là Trần Thuật xưa nay không quan tâm hơn thua, lúc này cũng là nhịn không được trong lòng sinh ra vui vẻ  cảm xúc đến.

Một khi ngũ hành linh vật gom góp, Ngũ Hành Thần Từ liền có thể thuận lợi kiến lập, khoảng cách trở thành Linh Thần sư, chính là lại đại đại  đi về phía trước một bước!.

---

Chương 224: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (2)

Chương 224: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (2)

Với lại Trần Thuật có dự cảm, Thần Từ  kiến lập, sẽ mang lại cho hắn một chút không tưởng tượng được chỗ tốt!

Trần Thuật vẫn luôn là tin tưởng mình  cảm giác  bằng không thì cũng sẽ không tình nguyện bạo lộ thân hình của mình, cũng muốn đến cái này dung nham Thần Quốc bên trong đi một lần!

Lúc này.

Trần Thuật nhìn về phía phương xa, lông mày nhíu chặt lại.

“Là vừa rồi từ trên người ta đảo qua  ánh mắt sao?”

Tại hắn xa mục đích quan trắc bên trong, sáu vạn mét bên ngoài, hoặc là thành quần kết đội, hoặc là độc hành mà đến bóng người một cái tiếp theo một cái  xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem bọn hắn  con đường tiến tới, cơ hồ đều là hướng phía hắn nơi này mà đến.

“Thật sự là Âm Hồn Bất Tán a.”

Trần Thuật nhẹ nhàng hít một tiếng.

Cái này bảy ngày  trong thời gian, dạng này người hắn thấy qua số lần nhiều lắm, đại đa số thời điểm hắn đều là tận lực tránh đi, không cùng nó cứng đối cứng.

Có xa mục đích năng lực tại, chỉ cần Trần Thuật muốn tránh đi một người, thật sự là thật sự quá đơn giản.

Nhưng là cũng không thể chỉ cho phép Trần Thuật có Viễn Mục, mà không cho người ta dùng a.

Viễn Mục thần sư bên trong có người xấu a.

Tính cả hiện tại, hắn đã tại núi lửa này bên miệng duyên chờ đợi  một đêm  thời gian, bị người phát hiện giống như cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Bất quá tin tức tốt là, tại tất cả trong đội ngũ, Trần Thuật cũng không có phát hiện Cảnh Thần sư  bóng dáng.

Nhưng tin tức xấu là, toàn bộ đều là Linh Thần sư.

“Cách ta gần nhất  còn có bốn vạn mét, tính cả núi lửa trở ngại, muốn đến nơi đây, tối thiểu nhất còn muốn nhỏ thời gian nửa tiếng.”

Núi lửa bộc phát, mặc dù Trần Thuật có cảm giác ngay tại trong khoảng thời gian này bên trong, nhưng là cụ thể nhưng cũng không biết sẽ là vào lúc nào .

“Hy vọng có thể bắt kịp a.”

Trần Thuật ánh mắt nhìn về phía một chỗ, lại chậm rãi thu tầm mắt lại.

Tại cách xa nhau nơi đây ước bốn vạn mét bên ngoài, một nhóm bốn người đang tại hướng về Trần Thuật phương hướng chạy nhanh đến, thân thể quanh mình đều là có thanh phong quét, để bọn hắn  tốc độ ngược lại là trở nên nhanh hơn không ít.

Một cái lỗ tai ngày thường quái dị, tựa như là một cái loa nhỏ thanh niên nói:

“Vẫn là muốn Thiên Lý Huynh xuất thủ, cái này Trần Thuật ẩn giấu bảy ngày  thời gian, khẳng định là không nghĩ tới vậy mà lại vào hôm nay liền bị phát hiện!”

“Nghe nói cái này Trần Thuật cực kỳ am hiểu Viễn Mục hệ, cái này chỉ sợ cũng là đi qua bảy ngày  thời gian, đều không có bị phát hiện  nguyên nhân!”

Một cái hai mắt ngày thường thần tuấn, sáng tỏ tựa như tinh thần  thanh niên cười khoát tay áo, khiêm tốn nói: “Đây cũng là tất cả mọi người đi vào chỗ nhầm lẫn.”

“Dung nham Thần Quốc bên trong khu, bình thường  Du Thần sư căn bản là không có cách ở lâu trong đó, ánh mắt mọi người đều tại bên ngoài khu tìm kiếm, tự nhiên là tìm không thấy hắn.”

“Ta cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi.”

Ngàn dặm ngôn ngữ trong nghề tuy là nói như vậy, nhưng là trong thần thái  cái kia cỗ vẻ tự đắc, lại là vô luận như thế nào đều không thể ẩn tàng.

Làm 【 Thiên Lý Nhãn 】 thủ hộ gia tộc, ngàn dặm nhà những năm gần đây cùng thế hệ bên trong đến ưu tú nhất ngàn dặm đi, nhất là trường kỳ tại dượng Trương Thiên Lý  dạy dỗ dưới, đối với mình Viễn Mục năng lực, phi thường tự tin.

Vẻn vẹn chỉ là tại Linh Thần sư giai đoạn, hắn quan trắc khoảng cách thậm chí là đạt đến kinh khủng năm vạn mét!

Liền xem như tộc lão đều từng nói qua, hắn cùng 【 Thiên Lý Nhãn 】 thần linh ở giữa phù hợp trình độ, chính là gia tộc gần 20 năm số một!

Nhĩ Kỳ nghi ngờ nói: “Bất quá đã chúng ta phát hiện Trần Thuật  tung tích, vì sao còn muốn tuyên dương ra ngoài đâu?”

Ngàn dặm đi trong lúc nhất thời không nói gì, tổng cũng không tốt nói là mình  dượng, để hắn đến xem náo nhiệt liền có thể a?

Ngoại giới chỉ là nghe nói dượng cùng cái kia Giả Trần quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng là tại hắn đây cũng là ngồi vững  nghe cô cô nói là Giả Trần gọi điện thoại, gia tộc cơ hồ là cái thứ nhất hưởng ứng Giả Trần yêu cầu.

Dượng mặc dù xem như ở rể  ngàn dặm nhà, nhưng là địa vị lại là kỳ cao, cơ hồ có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh, có rất ít người có can đảm ngỗ nghịch.

“Nhưng là ta chính là nhìn xem náo nhiệt, thả ra lời nói hẳn là cũng không tính là gì a?”

Đột nhiên.

Ngàn dặm làm được biến sắc!

Hắn đôi mắt cực kỳ mẫn cảm, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cơ hồ là tại Trần Thuật nhìn qua  trong nháy mắt, hắn chính là đã phát hiện, Thiên Lý Nhãn trong nháy mắt phát động!

Nhìn thoáng qua ở giữa.

Hắn thấy được một đôi đạm mạc  con mắt, cái kia con mắt chỉ là nhìn hắn một cái, sau đó liền lẳng lặng chuyển đi.

Hai người cơ hồ cứ như vậy cách xa nhau lấy bốn vạn mét xa, xuyên thấu qua từng tòa dãy núi, đối mặt ở cùng nhau.

Nhưng là không có lửa hoa.

“Cái này... Cái này sao có thể?!”

Ngàn dặm đi trong lòng rung động tại lúc này tột đỉnh.

Người bên ngoài gặp ngàn dặm đi đột nhiên dừng bước, hỏi: “Thiên Lý Huynh, thế nào?”

Ngàn dặm đi biểu lộ mất tự nhiên nói: “Không có... Không có gì.”

Du Thần sư, quan trắc khoảng cách, bốn vạn mét?!

Cái này sao có thể?!

Trần Thuật ngược lại là không có ngàn dặm đi như thế trong lòng rung động.

Hắn chỉ là hiếu kỳ cái này đột nhiên xuất hiện  Viễn Mục hệ thần sư, dù sao Viễn Mục hệ bản thân thích ứng người không coi là rất nhiều, tư chất tốt càng là khó gặp.

Có thể tại năm vạn mét khoảng chừng quan sát được hắn, cũng coi là không tệ, rất nhiều hắn sứ đồ, mượn dùng lực lượng của hắn lại là ngay cả vạn mét đều quan trắc không đến.

Hắn tự nhiên là không biết, hắn cái này một cái cử chỉ vô tâm, tại ngàn dặm làm được trong lòng lưu lại bao lớn  rung động.

“Tiếp xuống, liền là lẳng lặng chờ đợi .”

Xếp bằng ở miệng núi lửa, Trần Thuật chăm chú nhìn linh hỏa tương, hắn có nắm chắc, tại núi lửa bộc phát  trong nháy mắt, đem cái kia linh hỏa tương trực tiếp lấy ra.

Cũng coi là lấy hạt dẻ trong lò lửa .

Vốn là còn càng an toàn  phương pháp, chỉ là lúc này thời gian cấp bách, ngược lại là cũng không đoái hoài tới những chuyện này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sự tình thường thường sẽ không hướng phía Trần Thuật muốn phương hướng phát triển, ở dưới chân núi, đã có không ít người  thân ảnh chậm rãi xuất hiện, nhưng núi lửa lại là vẫn không có bộc phát.

Chỉ là nhưng không ai dám làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên  người.

Người đầu tiên động thủ  người, thường thường là chết thảm nhất !

“Cái này Trần Thuật là chuẩn bị tự sát sao? Tại miệng núi lửa ngồi làm gì?”

Núi lửa liền muốn bộc phát  dấu hiệu thật sự là quá chói mắt một chút, trong thời gian ngắn ngược lại là cũng không có người có can đảm tiến lên, dù sao cái này bên trong khu  núi lửa thế nhưng là không coi là nhỏ, uy lực càng là muốn vượt xa bên ngoài khu núi lửa!

Trong nháy mắt bạo phát xuống, liền xem như Linh Thần sư, nếu là một cái sơ sẩy, cũng rất có thể sẽ chết ở trong đó.

“Rất có khả năng này a.” Có mặt người sắc phức tạp nói: “Nếu là bản thân hoài bảo vật, đã thủ không được, dứt khoát liền hủy nó?”.

---

Chương 225: Vi phạm người, chết

Chương 225: Vi phạm người, chết

“Đem bảo vật giao ra thuận tiện  làm sao đến mức muốn đi đến một bước này?”

Bên cạnh đột nhiên có người cười lạnh nói: “Nếu là ngươi lời nói, ngươi sẽ giao ra sao?”

“Liền xem như giao ra, lại có ai có thể bảo chứng giao không còn chút nào đâu?”

Nghe vậy, ngay từ đầu nói chuyện người kia cũng là rơi vào trong trầm mặc.

“Yên tĩnh chờ đợi núi lửa bộc phát cũng được, đến lúc đó mới thật sự là tranh đoạt thời điểm.”......

Trần Thuật vẫn như cũ lẳng lặng xếp bằng ở miệng núi lửa chỗ, đao mổ heo cái kia thân thể khổng lồ, tựa như là một tôn thủ hộ thần bình thường, lẳng lặng đứng lặng ở phía sau hắn, xem cái này sắp núi lửa bộc phát tại không có gì.

Trần Thuật quay đầu đi, nhìn thoáng qua dưới núi càng ngày càng nhiều người, nơi xa còn có người đang tại điên cuồng chạy về đằng này, tựa như là đáp ứng lời mời tham dự một trận dạ vũ long trọng.

Chân chính đến lúc này, Trần Thuật  nội tâm ngược lại là hoàn toàn yên tĩnh, không còn lo lắng, cũng không còn lo lắng, giống như một khối đá bình thường, chỉ là chờ đợi.

Dưới chân địa mạch  chấn động càng ngày càng tấp nập, thậm chí thường thường đều có thể cảm nhận được chấn động tồn tại, cái kia trong núi lửa  dung nham cũng giống là bị đun sôi nước bình thường, ừng ực ừng ực  nhấp nhô  tựa như là tại tiếp theo cái trong nháy mắt liền sẽ bộc phát ra!

Trần Thuật cũng nghĩ qua thừa dịp người còn không nhiều, đi đầu rút lui.

Chỉ là ý nghĩ thế này vừa mới xuất hiện, liền bị hắn trong nháy mắt bỏ đi rơi mất.

Linh hỏa tương mặc dù không tính là hiếm thấy, nhưng là cũng tuyệt đối không thể nói phổ biến, hắn cái này bảy ngày đến nay, tìm kiếm qua  núi lửa đâu chỉ hơn ngàn số lượng?

Nếu là lần này từ bỏ, lần tiếp theo tìm tới lại không biết là lúc nào  sự tình.

Nửa năm sau chính là thiên mệnh học phủ tuyển nhận học sinh  thời gian, nếu là ở cái này dung nham Thần Quốc bên trong tiêu hao thời gian mấy tháng, cái kia dứt khoát cũng cái gì đều đừng làm nữa!

Chỉ là theo thời gian trôi qua, người tới càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua, đã có người vượt qua sườn núi, khoảng cách Trần Thuật cũng bất quá là khoảng cách mấy trăm mét.

Đối với Linh Thần sư tới nói, điểm ấy khoảng cách cũng bất quá là mấy cái trong nháy mắt thời gian thôi.

Vu Vạn Sơn cùng Lạc Vân đang tại trong đám người.

Hai người đều là thực lực siêu quần hạng người, rõ ràng là khoảng cách Trần Thuật chỗ núi lửa nhất xa xôi một nhóm người, nhưng là nhóm đầu tiên đến nơi.

Vu Vạn Sơn xa xa nhìn Trần Thuật một chút, ồm ồm cảm thán nói: “Cái này Trần Thuật cũng tính là một cái hán tử.”

“Chỉ là cái này thà làm ngọc vỡ, không cần ngói lành, thật sự là không khôn ngoan, cho dù tốt  bảo vật, nếu là không có tính mệnh, cũng bất quá là một kiện phế vật mà thôi.”

Lạc Vân nhíu mày, muội muội của mình như thế tôn sùng người, hẳn là sẽ không là như vậy nhân tài là: “Ngươi làm sao lại có thể xác định, hắn là chỗ này tìm chết ?”

Vu Vạn Sơn kỳ quái nhìn nàng một cái: “Cái kia chẳng lẽ lại là tới khai thác linh hỏa tương ? Tại cái kia miệng núi lửa chỗ, liền xem như ta cũng tránh không được trọng thương.”

Lạc San nghe vậy, cũng là nhịn không được cười khổ.

Muội muội a, ngươi thật đúng là tìm cho ta  cái khổ sai sự tình.

Ngay tại lúc này.

Ầm ầm!

Địa mạch tại mấy cái trong nháy mắt chấn động đạt tới ngưỡng cửa giá trị, giống như Địa Long lăn lộn, tiếng vang ầm ầm tựa như là đất bằng bên trong nổ tung kinh lôi, to lớn  chấn cảm ầm vang ở giữa đột kích!

Đất rung núi chuyển!

Tích súc đã lâu núi lửa, rốt cục tại lúc này bộc phát ra!

“Núi lửa bạo phát!”

“Cái này Trần Thuật thật sự là không muốn sống nữa!!!”

Oanh

Miệng núi lửa chỗ, to lớn  dung nham tựa như là nước sông chảy ngược, chốc lát thiên chi thế, đột nhiên ở giữa bộc phát ra!

Trần Thuật  ánh mắt lại là một mực  khóa chặt linh hỏa tương!

Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Thuật đem hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên ở giữa có hùng vĩ thanh âm vang vọng, tựa như là thế gian hết thảy chân lý!

Thanh âm kia nói:

“Làm lạnh a.”

Ngay sau đó, nháy mắt sau đó, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Trần Thuật  thân thể dĩ nhiên là thả người nhảy vào cái kia dung nham bên trong!

Ngay sau đó sau một khắc, phịch một tiếng, dung nham giống như bọt nước nổ tung!

Trần Thuật  thân thể dĩ nhiên là lại bình yên vô sự xuất hiện tại miệng núi lửa chỗ, chỉ là nó sắc mặt lại là vô cùng trắng bệch, tựa như giấy vàng, trong miệng đều là phun ra một ngụm máu tươi, tựa như là bị trọng thương!

Trên tay lại là nhiều một vật.

Tinh mắt một chút  người, nhịn không được nghẹn ngào: “Là linh hỏa tương!”

“Thật đúng là mẹ nó là đến hái linh hỏa tương ?!” Vu Vạn Sơn cũng không nhịn được tuôn ra nói tục.

“Ngôn Linh!”

“Trần Thuật có lời linh chi thần mang theo!”

“Ngôn Linh còn có thể dạng này dùng!”

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm!

Đi

Sau một khắc.

Đao mổ heo một thanh mò lên Trần Thuật, điên cuồng hướng một bên khác chạy tới!

Mà phía sau  dung nham lại giống như là khôi phục  nhiệt lượng bình thường, to lớn cực nóng  nhiệt độ cao trong nháy mắt cuốn tới!

Truy

Đã có người kịp phản ứng, trong chớp mắt, bát tiên quá hải các hiển thần thông, hướng phía Trần Thuật thoát đi phương hướng đuổi theo!

Chừng hơn trăm người  nước lũ cực lớn!

Đám người  tốc độ đều là không chậm, đao mổ heo vốn cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, chỉ là vừa mới vượt qua núi lửa bộc phát  phạm vi, cơ hồ cũng đã bị đuổi kịp, cách xa nhau chỉ có không đủ ngàn mét!

Nếu là tiếp tục chạy xuống đi, sớm muộn vẫn là sẽ bị đuổi kịp!

“Trần Thuật! Chớ có lại chạy ! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra bảo vật, chuyện hôm nay liền dừng ở đây!”

“Chúng ta tuyệt sẽ không làm khó ngươi!”......

“Đi mặt khác một ngọn núi lửa!”

Trần Thuật khàn khàn đến cơ hồ không cách nào phát ra âm thanh  cuống họng, đối đao mổ heo nói ra.

Lúc này hắn trong thân thể  trạng thái cũng không tốt, cơ hồ là có chút dầu hết đèn tắt, dung nham Thần Quốc  núi lửa vốn là ẩn chứa đặc thù  lực lượng, Ngôn Linh có thể làm lạnh thứ nhất trong nháy mắt, liền cơ hồ đem hắn trong thân thể tất cả linh niệm trong nháy mắt quất không!

Lúc này có thể phát ra tiếng, đã là liên tục rót vài bình dược tề  công hiệu.

Cũng may rau hẹ nhóm một khắc không ngừng cung cấp  linh niệm, đang tại chậm rãi bổ khuyết hắn trống rỗng  thân thể.

Rất nhanh.

Đám người một trận truy đuổi phía dưới, lại tới lân cận  một tòa sơn mạch phía trên.

Bởi vì Trần Thuật một đường Viễn Mục chỉ đường, đám người ở giữa như cũ chênh lệch lấy trăm mét nhiều khoảng cách.

Vẫn như cũ là miệng núi lửa.

Đám người dừng bước, tựa như là sợ Trần Thuật lại nhảy lên nhập miệng núi lửa bên trong bình thường, chỉ là lại đều dùng đến một loại ánh mắt quái dị nhìn về phía hắn.

Cái này không cơ hồ là đem mình bức vào tuyệt lộ bên trong sao?

“Chẳng lẽ lại còn muốn lập lại chiêu cũ không thành?”

“Ngôn Linh cũng không phải vạn năng, vừa mới dùng qua một lần, ngươi không nhìn hắn hiện tại còn tại miệng phun tiên huyết sao?”

Đám người từ từ tới gần.

Chỉ là ở thời điểm này, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Trần Thuật lại là lại lẳng lặng ngồi xuống.

Nhìn xem chân núi càng tụ càng nhiều  người, thậm chí có không ít người đều đã tiếp cận hắn trăm mét, chính nhìn chằm chằm hắn, còn có không ít người ở phía xa chỉ trỏ, xoi mói..

---

Chương 226: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (1)

Chương 226: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (1)

Trần Thuật mặc dù là tại yên tĩnh  thế giới bên trong, nghe không được một tia thanh âm, nhưng lòng dạ lại là thản nhiên ở giữa sinh ra một cỗ phẫn nộ, trong nháy mắt nóng nảy !

Tựa như là thần linh bị mạo phạm bình thường!

Từ Ngạc Mộng Thần tự bạo bắt đầu, hắn tựa như là phạm vào thiên điều bình thường, bị tất cả mọi người ngấp nghé, bọn hắn xem hắn vì hành tẩu  cơ duyên, đợi bị mở ra  bảo tàng!

“Hắn đang làm cái gì?!”

“Là ngũ hành linh vật?”

“Hắn chẳng lẽ lại là muốn ở chỗ này kiến lập Thần Từ?!”

“Hắn làm sao dám ?!”

Đột nhiên ở giữa.

Tựa như là đao quang xẹt qua đại địa, một dải lụa trong nháy mắt phá vỡ không khí!

Phanh phanh phanh!

Trần Thuật trước người năm mươi mét chỗ, một đạo sâu đạt 3~5m, dài gần tám mươi mét trưởng  vết nứt, trực tiếp sinh ra!

Tất cả mọi người ánh mắt đều là ngưng tụ, con ngươi hơi co lại.

Nhìn về phía cái kia vẫn đứng tại Trần Thuật sau lưng thần linh, vừa mới, chính là hắn một đao vạch ra, đem cái này cứng rắn có thể so với cương thiết  núi lửa, chém ra dạng này một cái vết nứt!

Ngoại trừ ít có  mấy người, không ai có thể lớn tiếng, dưới một đao này như cũ bình yên vô sự!

Trước đó hắn chỉ là mang theo Trần Thuật một đường trốn như điên, nhưng đúng là không nghĩ tới, cái này Trần Thuật  nhập tôn chi thần, dĩ nhiên là một tôn cường hãn Linh Thần!

Sau đó.

Trần Thuật cái kia đạm mạc  ánh mắt giống như gió lạnh thổi phật mà qua, cơ hồ là không phát ra được  thanh âm khàn khàn vang lên: “Trảm Thần, vi phạm người, giết không tha.”

Đao mổ heo xúi quẩy sắc mặt phía trên, đầu tiên là sững sờ, sau đó mới là lộ ra dữ tợn mừng như điên bộ dáng: “Trảm Thần! Đối! Ta gọi trảm Thần!”

Đây chính là chúa công lần đầu hô hắn trảm Thần!

Trảm Thần!

“Ta từng theo chủ ta chém giết ngàn vạn thần linh, nâng ly nó máu, ăn sống nó thịt!”

“Đều là heo! Đều là heo!”

“Hôm nay, dù chết cũng không tiếc !!”

Giống như là một loại nào đó nhận biết chướng bị phá trừ, đao mổ heo trên thân thể khí thế, cơ hồ là trong nháy mắt tăng vọt!

Đao mổ heo trên thân thể khí thế một đường điên cuồng phát ra!

Tựa như là không có chút nào chừng mực bình thường!

Bên trong hư không  lực lượng tuôn ra mà đến, tựa như phúc phận đại địa, tin mừng truyền xướng, giống như cột sáng bình thường chảy ngược!

Linh Thần hậu kỳ!

Mấy hơi thở ở giữa, dĩ nhiên là tăng vọt đến  Linh Thần hậu kỳ!

“Trần Thuật  cái này nhập tôn chi thần là tình huống như thế nào?!” Vu Vạn Sơn chỉ cảm thấy tê cả da đầu: “Đã nói thời gian của một câu nói, cái này đột phá?!”

Chưa nghe nói qua cái nào thần linh đột phá  đơn giản như vậy đó a!

Huống chi nếu thật là đơn giản như vậy, đây cũng là không có nhiều như vậy thần linh nhập tôn  dù sao nhập tôn bản thân chính là bởi vì nhân loại thần sư cùng thiên địa phù hợp, có thể mượn đến liều một phen này thiên địa mệnh cách.

Trước đó hắn liền nhìn ra cái này nhập tôn chi thần không đơn giản, thế nhưng là vẫn như cũ tự tin, nếu là mình xuất thủ, có thể đem nó giải quyết.

Nhưng là hiện nay, e là cho dù là hắn, cũng chỉ có thể nói là chia năm năm .

Mà lại ngược lại nhìn về phía Trần Thuật, vậy mà thật sự nhắm hai mắt lại, linh niệm vận hành, ngũ hành linh vật ở tại bên người trôi nổi mà lên.

Dĩ nhiên là tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới, trực tiếp bắt đầu tạo dựng tự thân  Thần Từ !

Oanh

Ngay tại lúc này, tựa như lôi đình bằng không nổ vang, nham thạch vẩy ra vỡ vụn bên trong, một bóng người tựa như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo nổ bắn ra mà ra!

Không khí đều phát ra gào thét  bạo hưởng thanh âm!

“Cuồng vọng chi đồ!”

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi như thế nào giết ta!”

Thân ảnh kia long hành hổ bộ, khuôn mặt ưng thị lang cố, thân hình cao lớn, bá đạo vô cùng  thanh âm cũng theo đó cùng nhau vang vọng!

“Là Hạng gia  Hạng Niên!”

“Cái này si nhân làm sao cũng tới? ““Người này là chuyên môn đến đánh nhau ...... Trong khoảng thời gian này khiêu chiến không ít cùng thế hệ cường giả.”

“Người này thực lực cũng là cường hãn, tại Linh giới trong học cung cũng là danh khí không nhỏ, nghe nói mời Võ Thần nhập thần từ về sau, dĩ nhiên là được thần thông truyền thể!”

“Võ Thần thế gia a, ngược lại là hồi lâu chưa nghe nói qua bọn hắn  động tĩnh.”

Mọi người bên trong có âm thanh vang lên, đám người đều là sắc mặt khác nhau, lại là không người cùng nhau tùy theo tiến lên.

“Ha ha ha ha ha ha ha a!” Đao mổ heo mặt lộ vẻ mừng như điên, ngửa mặt lên trời cười to: “Heo! Đều là heo!”

“Mau tới làm ta vong hồn dưới đao!”

Trảm thần khí thế tiêu thăng, ngay tiếp theo thân thể đều là lần nữa tăng vọt vài tấc, trong tay đao mổ heo giơ lên cao cao, mắt chỗ cùng chỗ, một đạo màu đen hư tuyến toát ra!

Sau một khắc.

Đao mổ heo điên cuồng chém xuống!

“Ô ô...”

Thân đao vừa ra, bầu trời tựa như mây đen dày đặc, quỷ khóc sói gào, giống như là đã từng  vong hồn dưới đao nhóm tại khóc thảm, thanh âm kia liền tựa như tận thế bên trong kèn lệnh, trong tử vong  kêu gọi!

Không có bất kỳ cái gì  cao minh kỹ xảo, chỉ là đơn giản xuất đao, nhưng cái này xuất đao lại giống như là đi qua ngàn tỉ lần  rèn luyện, chỉ là tinh chuẩn, đại xảo bất công!

Hạng Niên sắc mặt đột nhiên ở giữa đại biến, một loại thời khắc sinh tử  đại uy hiếp từ đao kia thân phía trên truyền đến, để cả người hắn lông tơ đứng đấy!

Hắn chỉ cảm thấy mình giống như là biến thành trên thớt  thịt heo, chỉ có thể chờ đợi lấy đến từ đao chém giết!

Thậm chí quanh thân  không gian đều giống như bị phong bế  bình thường, bất luận là hắn chạy đến địa phương nào, đều sẽ bị một đao kia chém trúng!

“Kính thỉnh Bá Vương Võ Thần, giúp ta!”

Oanh

Giống như có cự nhân xé rách không gian, một đạo vĩ ngạn  thân thể từ sau người bên trong hư không ầm vang ở giữa bước ra, trên thân thể tựa như là có lôi đình quấn thân, dãy núi cũng giống như là muốn vì đó run rẩy!

Một đỉnh từ trong bàn tay còn lại ầm vang ở giữa hiển hiện, trên đó thấy người sang bắt quàng làm họ, có hoa cá trắm cỏ trùng, không giống như là một cái đại đỉnh, giống như là giơ lên một mảnh bản đồ!

Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa cùng đao mổ heo chạm vào nhau!

Bang

Đinh tai nhức óc kim thiết chạm vào nhau thanh âm như tê liệt  vang lên, tại cái kia chạm vào nhau chỗ, tựa như là tạo nên một trận màu trắng  gợn sóng bình thường, lực lượng cường đại đưa tới đối lưu, tại trong nháy mắt nhộn nhạo lên, lực lượng cường đại cuốn lên như vòi rồng  khí lãng, cuốn ngược lấy hướng quanh mình quét sạch mà đi!

Đại địa khắp nơi rạn nứt ra, đất đá giống như là bị cuồn cuộn lấy  ga giường, lấy như gợn sóng  hình thức trùng kích ra đến!

Tại cái này lực lượng cường đại bên trong, Hạng Niên  thân thể thân thể quanh mình đều giống như có màu trắng khí lãng bộc phát, thân thể bày biện ra một cái cong, giống như như đạn pháo bay ngược mà ra!

Người tại giữa không trung, miệng mũi cũng đã tràn ra tiên huyết, không có cho dù là có Bá Vương hư ảnh ngăn cản, nhưng cái kia cường đại chấn động vẫn là để hắn nhận lấy không nhỏ thương thế!

Hạng Niên cưỡng ép vặn vẹo thân thể, hai chân giống như cương thiết đúc kim loại đạp ở trên mặt đất, vạch ra vài tấc chi sâu thật dài vết nứt!.

---

Chương 227: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (2)

Chương 227: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (2)

Đợi cho cưỡng ép đình chỉ về sau, thân hình nhưng cũng đã vượt ra khỏi phác họa phạm vi bên ngoài!

Sau lưng Bá Vương hư ảnh nhưng như cũ vĩ ngạn, trong con ngươi vẫn như cũ có bễ nghễ thiên hạ  bá đạo, phảng phất bị đánh bay ra ngoài  không phải hắn đồng dạng.

“Tốt tốt tốt!”

Hạng Niên sau khi dừng lại, trên mặt chẳng những không có bị đánh tan  lúng túng, trong con ngươi lại ngược lại là càng  lóe sáng, phảng phất là có hỏa diễm trong con ngươi thiêu đốt!

Cái kia phía sau  Bá Vương hư ảnh, tại thời khắc này lại giống như là cùng hắn lẫn nhau trùng hợp  bình thường, đúng là trực tiếp dung nhập  trong người hắn!

Lốp bốp!

Một trận xương cốt đôm đốp rung động thanh âm vang lên, Hạng Niên  thân thể tựa như được giải phóng  phong tỏa, tại mấy hơi thở ở giữa, quanh thân lực lượng đều là tùy theo cùng một chỗ tăng vọt, một chút xíu hồ quang điện quấn quanh quanh thân, kích thích thân thể của hắn, cơ bắp từ đầu tới cuối duy trì lấy cường đại hoạt tính!

“Lại đến!”

Sau một khắc!

Ầm ầm ầm ầm --

Hắn chỗ đạp  mặt đất tựa như từng khỏa tạc đạn oanh tạc, mấy chục mét bên trong đại địa từng khúc băng liệt bạo tạc, nguyên bản liền vỡ vụn không chịu nổi  mặt đất lần nữa bị nhấc lên, hình thành thổ sóng biển động bắn bay, cát đá tựa như đạn bén nhọn gào thét, đứng tại chỗ gần  người đều là sắc mặt co lại, thân hình lui nhanh!

Tại núi này băng biển động trong sức mạnh, Hạng Niên  thân thể tựa như là một cỗ thế không thể đỡ  xe tải nặng, đem nhìn thấy trước mắt đến hết thảy đều đụng thành vỡ nát, mấy chục mét  khoảng cách bất quá là tại trong một nhịp hít thở đảo mắt liền đến, đấm ra một quyền, hồ quang điện lấp lóe, mang theo thế tồi khô lạp hủ!

“Ha ha ha ha ha ha! Heo! Đều là heo!”

Trảm Thần cũng là phát ra dữ tợn cuồng tiếu, giống như Ma Thần hàng thế, đao mổ heo vung vẩy chạm vào nhau!

Rầm rầm rầm!

Ngắn ngủi một lát  trong thời gian, một người một Thần liền va chạm mấy chục lần!

Đại địa đánh nát, trong lúc nhất thời bạo hưởng thanh âm đinh tai nhức óc, lực lượng cuồng bạo đưa tới khí lãng như bài sơn đảo hải  bốn phía mà ra, cát đá vỡ nát, đại địa rạn nứt, thổ sóng giống như thủy triều, khắp nơi đều là một mảnh gào thét  cảnh tượng!

“Ha ha ha ha thống khoái thống khoái!” Tại cái này oanh tạc trung tâm, Hạng Niên không biết lúc nào đã hóa thành một đạo huyết nhân, đôi tròng mắt kia lại là càng phát sáng tỏ, song quyền phảng phất không biết mệt mỏi bình thường, càng không ngừng oanh kích mà ra!

“Nhập tôn Linh Thần bên trong, ngươi là ta thấy mạnh nhất!”

“Chỉ là heo cũng dám nói bừa thần linh!?”

Trảm Thần lúc này trạng thái mặc dù so Hạng Niên tốt hơn không ít, nhưng cũng vẫn như cũ có vết máu bắn bay, hắn trên mặt lộ ra nhe răng cười: “Ta chính là thiên hạ mạnh nhất!”

Đao quang, quyền ảnh tại cái này to lớn  sóng đợt bên trong, xuất hiện lại tịch diệt!

Đám người đã sớm bị trước mắt này tấm cảnh tượng sở kinh, ngơ ngơ ngác ngác  nhìn xem, một người một Thần, tuyệt đối đều là cùng giai bên trong  cường giả đỉnh cao, cái kia to lớn ầm ầm dư ba, đều để không ít người sắc mặt trắng bệch!

“Chư vị, ngươi ta cùng nhau lên, trước giải quyết cái này Linh Thần!”

Lúc này trong đám người, một bóng người đột nhiên ở giữa thoát ra, thẳng tắp hướng phía trảm Thần đánh tới, thân hình giống như mị ảnh, cất bước ở giữa tựa như là tại trong bóng râm nhảy vọt!

Chung quy là có người kiềm chế không được!

Lạc Vân trong lòng giật mình, nếu là thật sự để bọn hắn giải quyết Trần Thuật  Linh Thần, cái kia Trần Thuật tựa như đợi làm thịt cừu non bình thường! Lúc này liền muốn động thủ ngăn cản, thụ muội muội nhờ vả, nàng cũng không thể không hề làm gì.

Chỉ là lúc này, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Lăn

Hạng Niên nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như gặp vũ nhục lớn lao, dưới chân lôi đình nổ vang thân hình tựa như vòi rồng cuồng tập, một quyền ầm vang ở giữa oanh ra!

Phanh

Cái kia quỷ mị thân hình tại Hạng Niên trước mặt giống như không có gì bình thường, kịch liệt cuồng bạo lực lượng dễ như trở bàn tay bình thường, trong nháy mắt đánh tan thân hình, tựa như là bị xe tải nặng chạm vào nhau bình thường, người kia miệng phun tiên huyết, bay ngược mà ra!

Tất cả mọi người ngu ngơ ở đây.

“Chó đồng dạng đồ vật, vậy mà muốn cho ta lấy nhiều khi ít?!”

Hạng Niên giống như một đạo huyết nhân, ánh mắt lợi hại giống như đao kiếm bình thường đảo qua ở đây tất cả mọi người: “Tại ta cả hai còn không có ngã xuống trước đó, ai dám can đảm nhúng tay.”

“Như vậy ta Hạng Niên, liền đem trách tội tại ai!”

Bị điên rồi ngươi?!

Đám người chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

“Cái này năm có phải hay không đầu óc có vấn đề a?!”

“...... Ngươi chẳng lẽ là lần đầu tiên nghe nói tốt cho người năm sao?”

“Này nhân sinh tính chính là bá đạo, những năm này đắc tội không ít người, nếu không phải Hạng gia ở sau lưng chỗ dựa, chỉ sợ sớm đã bị thu thập .”

“Cái này cũng chưa hẳn, người này Võ đạo thiên phú cao khoa trương, tăng thêm trời sinh thần lực, cùng thế hệ bên trong vẫn luôn là ngậm chứa địch thủ .”

“Thật không hổ là Võ Thần Bá Vương thế gia, quả nhiên bá đạo!” Vu Vạn Sơn ôm cánh tay đứng ở một bên, lại thật sự là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng: “Nếu là có cơ hội, ngược lại là thật nghĩ cùng hắn giao giao thủ.”

Đám người mặc dù trong miệng nói xong, nhưng là trong lúc nhất thời lại là thật không có người tiến lên sờ cái này lông mày, nếu là cái này năm cùng Trần Thuật cái kia nhập tôn chi thần liên thủ lại, cơ bản không có mấy người có thể đủ tất cả thân trở ra.

Lúc này.

Một đạo cà lơ phất phơ  thanh âm vang lên: “Cái này năm ta mặc dù không quen, nhưng là ta cảm thấy hắn nói rất đúng.”

Phương Dương đại biểu Hỏa thần gia tộc chiếm cứ một khối lớn địa phương, nói chuyện  chính là Phương Dương: “Liền nên dạng này mới đúng, lấy nhiều khi ít cái kia như cái gì lời nói? Không phải cùng đồ lưu manh đánh nhau gọi người không có gì khác biệt ? Bất kể là ai muốn lấy nhiều khi ít, Phương gia ta nhất định phải giúp đỡ tràng tử!”

“Bị người nhờ vả.” Lạc Vân lúc này cũng không còn im lặng: “Tiểu nữ tử cũng sẽ không mắt thấy việc này phát sinh.”

“Ta ngàn dặm nhà cùng Trần Thuật có cũ, hi vọng các vị cho chút thể diện.” Ngàn dặm đi lúc này cũng là mở miệng nói.

Hắn lúc này còn bị Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng “Viễn Mục” thiên phú sở kinh, thế nhưng là cũng là nghĩ minh bạch, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, so thiên phú không sánh bằng, cái kia có thể để hắn gia nhập gia tộc của chúng ta mà!

Năm đó phụ thân của mình, không phải liền là dạng này cùng Trương Thiên Lý cả đến một khối mà? Chính là bởi vì dượng  nguyên nhân, ngàn dặm gia tộc thực lực tổng hợp thậm chí là trở nên càng cường đại !

Cái này cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại nha.

Mấy gia tộc lớn đều cùng một chỗ phát ra tiếng  lúc này liền xem như có chút ý nghĩ, rục rịch  người, cũng đành phải là thật tốt cân nhắc một chút .

Nói đến cũng chính bởi vì Trần Thuật, mới là để nhiều như vậy thanh niên tài tuấn tề tụ đến một cái Thần Quốc bên trong, trong ngày thường tất cả mọi người là riêng phần mình tại riêng phần mình  một mẫu ba phần đất bên trong tu hành, liền xem như lẫn nhau ở giữa biết danh hào, nhưng cũng có rất ít cơ hội gặp mặt..

---

Chương 228: Thần Từ thành

Chương 228: Thần Từ thành

Dù sao mỗi cái gia tộc phía sau, đều có một tôn thần linh, mà liền xem như trong dân chúng xuất hiện cự tử, nhập tôn thần linh, khế ước thần linh  khác biệt, đưa đến tu hành phương thức cũng là một trời một vực, đều tại riêng phần mình thích ứng Thần Quốc bên trong tu hành.

Cho nên, sự kiện lần này cũng giống là một trận thịnh hội  liền xem như không ôm một chút ý khác, chỉ là đơn thuần tới nhìn xem náo nhiệt người cũng là có khối người.

Hạng Niên nhìn về phía phát ra tiếng  mấy người, cũng là khẽ gật đầu ra hiệu, cái này mới là xoay đầu lại, trên mặt tiếp lấy lộ ra vẻ cuồng nhiệt: “Phiền phức đã giải quyết  chúng ta tiếp lấy đến!”

Trảm Thần nhìn xem đột nhiên hình thức nhanh quay ngược trở lại, nhịn không được lộ ra một cái dữ tợn cuồng tiếu: “Có ý tứ, có ý tứ! Đều là chút heo như vậy, vi phạm ta liền toàn giết liền là!”

“Ngươi này nhân loại quái có ý tứ  ta đều có chút không nguyện ý giết ngươi !”

Trảm Thần đem đao mổ heo cầm trong tay: “Không bằng theo ta cùng nhau nhập chủ công sổ sách dưới, có thể tại ta thủ hạ làm phụ tá!”

“Nói nhảm nhiều quá!” Hạng Niên đồng dạng là mặt lộ cuồng tiếu: “Chờ ta ngã xuống rồi nói sau, cũng không nên bị ta sinh sinh đánh chết!”

Rầm rầm rầm --

Một người một Thần cấp tốc tiến vào trạng thái, lần nữa chiến đến cùng một chỗ.......

Mà lúc này Trần Thuật, hai mắt nhắm nghiền, cũng là bởi vì tai điếc nguyên nhân, ngoại giới thanh âm đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng.

Linh Hải bên trong.

Một vùng biển mênh mông, Trần Thuật lẳng lặng đứng tại Thần Từ trước đó.

Nếu là những người khác thấy được Trần Thuật  Thần Từ, chỉ sợ cái cằm đều muốn kinh điệu!

Nếu là người khác Thần Từ chỉ có thể xưng là Thần Từ lời nói, như vậy hắn Thần Từ, cơ hồ chính là một tòa to lớn  thần điện!

Tại toàn bộ Linh Hải  trung ương nó như là một tòa thuần bạch sắc  như pho tượng đứng vững vàng, chiếu sáng rạng rỡ. Năm căn thông thiên trang nghiêm  cây cột chống đỡ lấy, trên cây cột điêu khắc các loại thần thánh  đồ án cùng trang trí, tối nghĩa khó hiểu.

Thần Từ  đỉnh chóp là một tòa to lớn  mái vòm, mái vòm  mặt ngoài bao trùm lấy trắng như tuyết chi sắc không biết là làm bằng vật liệu gì, lóe ra quang mang, tựa như là dẫn động ngôi sao đầy trời, toàn bộ Linh Hải tất cả quang mang đều tề tụ nơi này.

Toàn bộ Thần Từ  trung ương nhất, là một tòa cao ngất  tế đàn, nó bày biện ra hình vuông  nền móng, một tòa thần hỏa đàn bày ra tại bên trên tế đàn, lẳng lặng đứng lặng, dường như thường có thần linh ngồi ngay ngắn này, chờ đợi tế bái.

Chỉ là bởi vì Ngạc Mộng Thần tự bạo nguyên nhân, Thần Từ cũng nhận  nhất định hư hao, cũng may Giả Trần đưa tới vật tư bên trong, còn có trước đó hắn để lại thần niệm tinh, lúc này ở hắn điên cuồng hấp thu phía dưới, đã bắt đầu nhanh chóng khôi phục .

Thần Từ  kiến lập, nói khó cũng khó, nói đơn giản nhưng cũng đơn giản.

Chỗ khó nhất chính là tại thần niệm tinh  hấp thu phía trên, lúc này đối với Trần Thuật tới nói ngược lại là không tính là cái gì chỗ khó, những người khác muốn kiến lập Thần Từ, thường thường cần lấy năm làm đơn vị, nhưng là tại Trần Thuật cái này, nhưng cũng không cần thời gian bao lâu.

Theo Thần Từ  dần dần khôi phục, Trần Thuật cũng là đem đã sớm chuẩn bị xong ngũ hành linh vật lấy ra.

“Đầu tiên là Kim hành.”

Linh niệm phun trào phía dưới, Kim hành linh vật 【 Thiên Ất Kim 】 trong nháy mắt bị luyện hóa, hóa thành tinh thuần  Kim hệ năng lượng, vọt vào Trần Thuật  Linh Hải bên trong.

“Kim chủ chưởng sát phạt, quyền lợi, thuộc hướng chính tây.”

Đoàn kia năng lượng màu vàng óng trong nháy mắt dung nhập Thần Từ phía chính tây thông thiên trụ bên trên, một thoáng lúc ở giữa, nguyên bản thuần trắng chi sắc  cây cột, hóa thành Kim Thiết bộ dáng, trên đó sắc bén phun trào, tựa như là có thể đem người cắt thương!

“Kế tiếp là Mộc hành, gỗ biểu tượng sinh mệnh cùng sức sống, thuộc hướng chính đông.”

Xanh tươi mơn mởn chi sắc  năng lượng trong nháy mắt dung nhập vào chính đông phương trên cây cột, một thoáng lúc ở giữa, có sinh mệnh  vui vẻ truyền đến, từng cây dây leo lan tràn sinh trưởng, đem trọn cái cây cột quấn quanh, một mảnh sinh ý dạt dào.

“Thủy hành, thuộc bắc.”

“Hỏa hành, thuộc nam.”

Trong quá trình này, toàn bộ Thần Từ đều nghênh đón biến hóa cực lớn, toàn bộ Linh Hải bên trong ầm ầm thanh âm không ngừng, thậm chí liền ngay cả mãi mãi không ngừng nghỉ  suy nghĩ, thanh âm cũng biến thành ít đi một chút, dường như sợ nhao nhao đến  Trần Thuật bình thường.

Cuối cùng Thổ hành linh vật 【 Lưu Ly Sa 】 cũng bị Trần Thuật trong nháy mắt luyện hóa, vậy đại biểu nặng nề, ổn định Thổ hành năng lượng, cuối cùng bị Trần Thuật đưa vào  chính giữa  thông thiên trụ bên trong.

Ầm ầm!!

Tại Thổ hành năng lượng dung nhập  trong nháy mắt, toàn bộ Thần Từ đột nhiên đất rung núi chuyển!

Năm căn thông thiên trụ cột bỗng nhiên ở giữa hào quang tỏa sáng, đem trọn cái Thần Từ đều hoàn toàn bao phủ ở bên trong, nguyên bản làm theo ý mình  cái khác ngũ hành, tại thời khắc này bắt đầu giao hòa, lưu động, dung hợp!

Không biết đi qua thời gian bao lâu.

Thời gian tại ngũ hành này  dung hợp bên trong, cũng giống như là đình chỉ lưu động.

Có lẽ là trong nháy mắt, có lẽ là thật lâu, chỉ là tại một đoạn thời khắc.

Các loại  ngũ hành tại cái này dây dưa dung hợp bên trong, đột nhiên ở giữa ra đời một loại khó mà diễn tả bằng lời  sắc thái, đó là một loại nguyên thủy, mơ hồ cùng vô hình  trạng thái, phảng phất trong đó bao hàm vũ trụ ban đầu  vô tự cùng mơ hồ trạng thái.

Chỉ là nhìn xem cái kia sắc thái, tựa như là ẩn chứa thế giới bên trong tất cả đạo lý.

Sau đó.

Quang mang dần dần biến mất, nguyên bản thuần trắng chi sắc  Thần Từ, tại thời khắc này hóa thành hỗn độn  sắc thái, thần bí, trang nghiêm, vô hình vô tự, giống như là ở lại tại vũ trụ ở giữa!

Ngay sau đó, tại toàn bộ Linh Hải bên trong, một loại to lớn  vui vẻ tại chất chứa, tích súc, bộc phát!

Phảng phất có ngàn vạn núi lửa tại thời khắc này cùng nhau bộc phát, lại như là ngàn vạn cái biển động cuốn lên ngập trời sóng, một loại cực lớn thanh âm vang vọng, tựa như ngàn vạn cái “ta” khàn cả giọng, ngàn vạn đạo thanh âm cùng nhau la lên, đinh tai nhức óc.

Thanh âm kia nói:

Thần

“Ta là Thần!!”

“Ta chính là Thần!!”

“Trên trời dưới đất, Duy Ngô! Duy Ngô!”

Từng đạo lực lượng vô hình hội tụ, trào lên, giống như không kịp chờ đợi bình thường tràn vào Thần Từ bên trong.

Sau một khắc.

Thần Từ Trung Ương.

Hương hỏa Miểu Miểu, tế đàn có chút tỏa sáng.

Một giọt tinh thuần  lực lượng, chậm rãi xuất hiện.

Lực lượng kia tựa như là trên thế giới tinh thuần nhất  lực lượng.

Cường đại lại ôn hòa, làm cho lòng người Thần yên ổn, tựa như là từ ngàn vạn linh niệm biến thành, lại như là ngàn vạn người mang đến chúc phúc.

Ẩn chứa trong đó tựa như là vô hạn lực lượng, vẻn vẹn chỉ là hội tụ ra một giọt, lại giống như là bù đắp được ngàn vạn linh niệm biến thành lực lượng.

Theo cái kia giọt nước đồng dạng năng lượng hiển hiện, một cỗ hiểu ra cảm giác từ trên đó truyền đến, một loại tự thân thân thể bên trong truyền đến  khát vọng tự nhiên sinh ra, liền tựa như đó là thần linh  bản chất.

Phúc Như Tâm đến đồng dạng.

Trần Thuật liền đã hiểu..

---

Chương 229: Trảm Thần, có thể (1)

Chương 229: Trảm Thần, có thể (1)

“Thần lực?”

Đột nhiên ở giữa, tựa như là từ các nơi trên thế giới bên trong  sứ đồ chỗ truyền đến đồng dạng, một cỗ không cách nào nói nói năng lượng hội tụ đến bên trên tế đàn, tế đàn trước đó  đốt hương lô phía trên dấy lên Miểu Miểu hương hỏa, bên trên tế đàn có chút lấp lóe.

Một giọt...

Hai giọt...

Ba giọt...

Cuối cùng dừng lại tại  bốn giọt phía trên, giống như thế gian hoàn mỹ nhất bảo thạch bình thường, lẳng lặng trú lưu tại trên tế đài không, tỏa ra gọi người mê say quang mang.

Mà cái kia các nơi sứ đồ trên thân thể truyền đến  hương hỏa lực lượng, lại là như cũ không có ngừng, mà lực lượng này  đầu to, lại không phải đến từ sứ đồ, mà là Trần Thuật Linh Hải bên trong mãi mãi không ngừng nghỉ  la lên thanh âm!

Hiển nhiên, ngưng tụ thần lực là cần thời gian .

Lần này bất quá là Trần Thuật dĩ vãng lực lượng  tích lũy, cho nên mới là có thể duy nhất một lần ngưng tụ ra bốn giọt đến.

Mà muốn ngưng tụ ra thần lực mới, trước mắt xem ra, đại khái là nửa năm tài năng ngưng tụ ra một giọt đến, ngược lại là cùng hắn tự nhận là Thần  thời gian không kém nhiều.

Cái này bốn giọt chỉ sợ là sử dụng trong chốc lát liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, không cách nào làm thông thường thủ đoạn, chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng.

“Hương hỏa nói?!”

“Ngưng tụ ra thần lực ?!”

“Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng!!”

Cuồng Phong Thần thủy chung đều chú ý Trần Thuật  động tác, lúc này thấy đến một màn này, tựa như là phạm vào động kinh, điên cuồng kịch liệt gào thét !

Tại Cuồng Phong Thần toàn thịnh thời kỳ, cũng từng chấp chưởng qua thần lực, suy nghĩ cùng một chỗ, liền có thể dẫn động Cuồng Phong quá cảnh, ngăn cản tại trước người tất cả mọi thứ đều đem bị sinh sinh xé nát!

Mặc dù Trần Thuật  thần lực cùng hắn so sánh chênh lệch còn sâu hơn xa, nhưng là cái này Viễn Mục Thần là cái gì, một cái Du Thần mà thôi a!

Cuồng Phong Thần tự cảm thấy mình sống thời gian đủ lâu, thế nhưng là giống Trần Thuật dạng này Du Thần giai đoạn liền có thể ngưng kết xuất thần lực  đừng nói là thấy qua, hắn ngay cả nghe nói đều không có nghe nói qua!

Cuồng Phong Thần trải qua thời gian dài  thường thức, tại thời khắc này bị hoàn toàn lật đổ.

Đây chính là thần lực!

Tên như ý nghĩa, thần lực chính là Thần Minh  lực lượng, loại lực lượng này là thiên địa chỗ thụ, không phải thường nhân, thậm chí không phải bình thường thần linh đủ khả năng nắm giữ!

Thần linh nắm giữ chức vụ, thường thường đều là vận dụng tự thân lực lượng, dẫn động giữa thiên địa năng lượng lẫn nhau đáp lại; Còn nếu là dùng thần lực, cái kia thần linh bản thân chính là thiên địa.

Đơn giản tới nói, liền là nếu như chỉ là vận dụng năng lực bản thân lời nói, thì tương đương với xe cũ kỹ động cơ, mà đổi lại thần lực lời nói, vậy liền trực tiếp đổi thành máy bay chiến đấu động cơ, cả hai không thể so sánh nổi!......

Ngoại giới.

Thời gian đã qua sáu canh giờ.

Theo Trảm Thần liên tiếp bại ba vị Linh Thần sư bên trong  con cưng của trời, mắt thấy nó thương thế không nhẹ, nên tới vẫn là tới.

Xung quanh ầm ầm thanh âm nổ tung, chấn động cảm giác không ngừng truyền đến, thổ sóng lăn lộn, tựa như là thiên tai bình thường.

Lúc này hiện trường lại là lâm vào một mảnh hỗn chiến bên trong, toàn bộ tràng diện cực kỳ hỗn loạn

“Hạng Niên, ngươi đúng là điên !”

“Ngươi đã bị đánh bại, cứ vậy rời đi không tốt sao? Vì sao nhất định phải giúp cái kia Trần Thuật ngăn cản chúng ta!?”

Hạng Niên cùng nó chiến tại một khối, trên thân thể thương thế cực nặng, chỉ là cũng không biết uống thuốc gì tề, những thương thế kia đang tại dần dần khôi phục.

Trên thân thể hồ quang điện lấp lóe, mỗi một quyền bên trong đều tràn ngập Phái Nhiên cự lực: “Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể nói không giữ lời?”

“Các ngươi muốn đối phó Trần Thuật ta mặc kệ, nhưng là chỉ có thể là từng cái từng cái đến!”

“Ngươi cái này tên điên!” Người kia ngoài miệng nói xong, trên tay nhưng cũng không ngừng, đạo đạo kim mang giống như lưỡi dao bị nó từ bên trong hư không triệu hoán mà đến, cùng cái kia Hạng Niên nắm đấm chạm vào nhau.

Cả hai chạm vào nhau ở giữa, giống như Thiết Thạch chạm vào nhau, kim mang mặc dù bị đánh nát, nhưng là Hạng Niên nhưng cũng là nhịn không được nhíu mày, xương ngón tay phía trên đã là vết máu rơi.

Hắn Bá thể hôm nay bị thương quá nhiều, trong ngày thường công kích như vậy hắn nhẹ nhàng liền có thể hóa giải, nơi nào sẽ giống lúc này như vậy thụ thương.

Mà tại một bên khác, Lạc Vân, ngàn dặm đi, thậm chí là Phương Dương cũng thế là bị đẩy vào  trong chiến đấu.

Chỉ là bởi vì gia tộc duyên cớ, bọn hắn đối mặt  đối thủ, lẫn nhau ở giữa lại không phải là liều mạng đấu pháp, chẳng qua là cưỡng ép ngăn chặn mà thôi.

Lạc Vân ngăn chặn một người, đồng dạng là thực lực không kém gì nàng  thiên kiêu, sắc mặt lại là lo lắng nhìn về phía Trần Thuật phương hướng: “Muội muội, ta có thể làm  cũng chỉ có nhiều như vậy, còn lại chỉ có thể nhìn cái kia Trần Thuật tạo hóa của mình .”

Ngàn dặm đi bên kia thì là muốn tương đối đơn giản một chút: “Huynh đệ, ta là ngàn dặm nhà  cho chút thể diện, tối thiểu các loại Trần Thuật tỉnh lại.”

Ngàn dặm nhà  bề mặt vẫn phải có.

Làm một cái duy nhất Viễn Mục hệ gia tộc, ngàn dặm nhà  thực lực không tính là cường đại cỡ nào, thế nhưng là là cùng từng cái gia tộc ở giữa, đều có chặt chẽ  quan hệ hợp tác, tại một chút Thần Quốc lịch luyện, di tích thăm dò bên trong, không có người so ngàn dặm nhà  càng thích hợp.

Vốn chính là thừa dịp loạn chuẩn bị đụng chút vận khí đối thủ, dứt khoát liền cũng liền bán ngàn dặm đi mặt mũi này, hai người liền đứng ở một bên nói chuyện phiếm .

Thậm chí là lẫn nhau đổi một cái thông tin hào, chuẩn bị sau khi đi ra ngoài có thể thường liên hệ.

Ngàn dặm đi xưa nay theo đuổi chính là nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, có thể dùng miệng giải quyết sự tình, tận lực không dùng quyền đầu.

“Dạng này cũng coi là ta giúp một chút .” Xa xa nhìn về phía Trần Thuật, ngàn dặm đi trong lòng thầm than.

Phương Dương bên này ngược lại là cũng không kém nhiều, chỉ là toàn bộ Phương gia hắn mang đến không ít người, lại là chỉ có hắn một người xuất thủ, gia tộc động thủ cùng cá nhân động thủ, trong lúc này  chênh lệch là cực kỳ lớn.

Mặc dù đương thời buông lời “Phương gia cũng phải giúp giúp tràng tử” nhưng buông lời về buông lời, một mực làm Phương gia đời tiếp theo tộc trưởng bồi dưỡng Phương Dương, tự nhiên cũng biết nặng nhẹ.

Hắn biết nặng nhẹ, người đối diện tự nhiên cũng biết nặng nhẹ.

Tất cả mọi người không đả sinh đả tử, càng giống là một loại vừa lúc mà gặp  so tài.

Dù sao bọn hắn cùng Trần Thuật vốn là làm giấu cuộc đời, căn cứ vào bản tâm cùng nguyên tắc có thể làm một số việc, nhưng là thật sự là không đáng vì đó làm  quá nhiều.

Thậm chí, trong lòng bọn họ chưa chắc liền không có một chút ý khác.

Lòng người thứ này, có nó tính chất phức tạp chỗ, có đôi khi ngược lại là không như thần linh tới đơn giản.

Tỉ như Trảm Thần.

Chúa công nói vượt tuyến người giết không tha, vậy liền giết không tha!

Giết

“Dùng đao heo, dùng kiếm heo, mời tới cũng toàn bộ đều là heo!”

“Ta từng theo chủ chém giết ngàn vạn sinh linh, mỗi ngày nhất định phải uống máu vừa rồi thống khoái!”.

---

Chương 230: Trảm Thần, có thể (2)

Chương 230: Trảm Thần, có thể (2)

“Hôm nay có thể nâng ly ngàn người chi huyết, thực sự nhẹ nhàng vui vẻ!”

Lúc này quá tuyến chỗ, Trảm Thần dưới chân, đã ngổn ngang lộn xộn  nằm xuống sáu bảy cỗ thi thể, đều là bị một đao chém đầu, huyết dịch phun ra đến trên núi lửa, dưới nhiệt độ vết máu cơ hồ đều bị bốc hơi, chỉ để lại một chút màu nâu đen vết máu.

Thi thể phía trên cũng không thống khổ, tựa như bị dùng tinh tế nhất  đao pháp, một đao giải quyết heo.

Người chết về sau, chuyện này liền rất khó thiện  đây cũng là đám người tâm tư dị biệt  nguyên nhân.

Chỉ là Trảm Thần  cảnh ngộ cũng không dễ chịu, chính lâm vào hơn mười vị Linh Thần sư  vây công bên trong, trên thân thể đã tràn đầy đều là vết máu, lớn nhỏ vết thương càng là vô số kể, mầm thịt lật ngược, huyết dịch đều ngưng kết tại  trên thân thể, đã là người bị thương nặng.

Nếu không phải là thần linh lời nói, thương thế như vậy đã đầy đủ người khác chết đến cái bảy tám về  .

Chỉ là tại nhiều người như vậy  vây công bên trong, Trảm Thần  khí thế cuồng ngạo ngược lại là càng tăng lên, dữ tợn tiếng cuồng tiếu cơ hồ là vang vọng toàn bộ núi lửa, nhất là cái kia thanh đao mổ heo, cơ hồ là chém về phía ai, liền sẽ có ba, bốn người cùng nhau ngăn cản, nếu không lời nói, chính là máu tươi tại chỗ  hạ tràng!

“Trần Thuật  tôn này Linh Thần, cũng đã chèo chống không được bao lâu!”

Có người tiếng gào vang lên.

Hạng Niên mấy người trở về đầu xem xét, sắc mặt khác nhau:

Chỉ thấy theo Trảm Thần chém ra một đao, cái kia trước đó thẳng tiến không lùi  một đao, lúc này đúng là bị hai người hợp lực kích về, thân thể thậm chí đều lảo đảo hai điểm, bên cạnh mấy vị thần sư nghe cơ mà động, trong nháy mắt liền lại tại Trảm Thần  trên thân thể, lưu lại mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Đã cho thấy xu hướng suy tàn sao?

Đám người tâm tư dị biệt, thậm chí là có một loại thở dài một hơi  cảm giác.

Rốt cục a!

Ở đây  không nói người đồng đều thiên kiêu, nhưng là nói một câu tài tuấn xem tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng là dù là như thế, bọn hắn là thật không có gặp qua khoa trương như vậy  Linh Thần a!

Đều là Linh Thần sư, ai  nhập tôn thần linh còn không phải cái Linh Thần nữa nha?

Nhưng là không bằng trước mắt vị này  một cây.

Cường hãn để bọn hắn có đôi khi cũng hoài nghi, cái này mẹ nó sẽ không phải thiên địa chỗ thụ mệnh  thần linh a?

Liền một đao, phía trước mấy vị kia cũng coi là có chút danh tiếng Linh Thần sư, trực tiếp ngay tiếp theo nhập tôn Linh Thần cùng một chỗ chém đầu !?

Nếu như không phải mấy người cùng một chỗ hợp lực có thể ngăn cản, bọn hắn đã sớm chạy không biên giới .

“Chèo chống?!”

“Ngươi cái này heo!? Dám can đảm nói bừa?!”

Chết

Trảm Thần hung hãn xuất đao, liều mạng vai trái đến ngực cơ hồ bị một vị đao Võ Thần chặt đứt, ngạnh sinh sinh vượt qua mấy người vây kín, đem nó đầu lâu cao cao chém xuống, huyết dịch phun ra!

Trảm Thần đứng ở giới tuyến trước đó, trước ngực thương thế cơ hồ trí mạng, chân trái càng là cơ hồ từ trong cắt ra, chỉ là tấm kia xúi quẩy sắc mặt phía trên, vô cùng dữ tợn giống như ác quỷ, lành lạnh  sát khí ầm vang ở giữa bộc phát ra!

“Ta chính là bất diệt Thần Quốc Trảm Thần đại tướng quân!”

“Ta liền đứng ở đây, người nào dám can đảm vi phạm?!”

Cơ hồ người người động dung!

Ở ngoài vòng chiến.

“Đáng tiếc.”

Vu Vạn Sơn khẽ thở dài một cái: “Có như thế thần linh nhập tôn, cái này Trần Thuật liền xem như đem cái kia cái gọi là bí mật giao ra, tương lai thành tựu cũng sẽ không thấp ......”

“Đây cơ hồ đã là tình thế chắc chắn phải chết .”

“Cái này nhập tôn chi thần đúng là không chạy?”

“Những năm qua bên trong, nhập tôn chi thần bỏ qua thần sư  ví dụ cũng không phải không có.”

Mà liền tại lúc này.

Tại giới tuyến về sau, Trần Thuật chậm rãi mở mắt.

Cái kia trong ánh mắt không vui không buồn, không si không giận, giống như thần linh.

Ầm ầm --

Tựa như ngàn vạn lôi đình nổ vang tại giữa không.

Một trận rộng lớn  khổng lồ tựa như ngọn núi đồng dạng thần điện hư ảnh từ Trần Thuật phía sau bay lên, thần điện kia tựa như là thế gian hết thảy  kết thúc, lại như là thế gian hết thảy  bắt đầu.

Có âm thanh tựa như là từ cực kỳ xa xôi chi địa phiêu đãng mà đến.

“Trảm Thần, có thể.”

Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt vì đó yên tĩnh.

Trần Thuật cái kia phía sau thần điện vẫn như cũ hiển hiện, cái kia hùng vĩ khí thế, tựa như là từ vũ trụ bên ngoài liền sinh ra mà đến, từ nơi sâu xa tựa như là có âm thanh đang lẳng lặng truyền xướng.

“Cái này... Cái này thật đúng là để hắn thành công?!”

“Cấu trúc kết thúc?”

Kế tiếp trong nháy mắt, không thể tin tiếng nghị luận cấp tốc vang lên.

Tại Trần Thuật trước đó, cho tới bây giờ không có người tưởng tượng qua, lâm trận lúc tạo dựng Thần Từ loại chuyện này.

Bởi vì Thần Từ  tạo dựng, là cần tiêu phí cực lớn tinh thần lực  chỉ có cẩn thận từng li từng tí chuyên chú vào này, cho nên mới có cơ hội thành công, còn nếu là tạo dựng ra  Thần Từ quá nhỏ yếu, hoặc là tàn thứ, liền xem như thần linh cũng không nguyện ý nhập trong đó, thụ thần sư cung phụng.

Cho nên những người khác tại tạo dựng Thần Từ thời điểm, đều là cẩn thận đến cực điểm, nhất định phải tìm một chỗ tĩnh thất, cho dù là chỉ còn lại có một bước cuối cùng, cũng cần mấy ngày đi tạo dựng.

“Thần Từ tạo dựng thành công, cái kia Trần Thuật đây là tấn thăng Linh Thần sư?”

“Lâm trận đột phá? Còn có loại này thao tác?”

“Không biết hắn trong thần điện chỗ cung phụng chính là vị nào thần linh, thần điện này hư ảnh, chẳng lẽ lại là một tôn Âm Thần?!”

“Triệu hồi ra  thần linh hư ảnh, chỉ là một tòa thần điện sao?”

“Là thần linh bản thân chính là ngôi thần điện này, vẫn là chân chính  thần linh tại trong thần điện cũng không hiển lộ?”

Có mặt người lộ vẻ tò mò, lẳng lặng đánh giá Trần Thuật cái kia sau lưng hư ảnh bên trong  thần điện.

Linh Thần sư xây dựng ra  Thần Từ, cũng hoặc là nói Linh Thần sư bản thân  thực lực, liền phi thường bị quản chế tại tấn thăng Linh Thần sư lúc, Thần Từ bên trong ngồi ngay ngắn chi thần  thực lực, cả hai cơ hồ là hỗ trợ lẫn nhau, càng là cường hãn thần linh, tại mời vào Thần Từ về sau, có khả năng mang cho thần sư  đề cao cũng là cực lớn.

Chỉ là lúc này lại là không có người sẽ muốn giống đến, Trần Thuật sau lưng chỗ hiện ra  thần điện, kỳ thật chính là hắn xây dựng ra  Thần Từ!

Bởi vì Trần Thuật  Thần Từ tạo dựng ra tới về sau, liền cùng những người khác xây dựng ra  Thần Từ cơ hồ là hai loại đồ vật, hiện trường cũng không phải là không có người tạo dựng qua Ngũ Hành Thần Từ, nhưng là lúc này liền xem như Ngũ Hành Thần Từ pháp  người sáng tạo đứng ở đây, trông thấy thần điện này, cũng sẽ không hướng phương diện kia tưởng tượng.

Căn bản liền sẽ không có người nghĩ tới phương diện này giống!

Trảm Thần lúc này đã là kịp phản ứng, trong nháy mắt cũng đã đi tới Trần Thuật bên người, xúi quẩy sắc mặt bên trên lộ ra ý cười: “Chúa công, may mắn không làm nhục mệnh.”

Chỉ là hắn lúc này thương thế quá nặng, lúc nói lời này đều có chút gian nan.

Trần Thuật trên dưới đánh giá một phiên, trong mắt cũng không quá nhiều cái khác cảm xúc, chỉ là đem sinh mệnh chi thủy lấy ra, để nó ăn vào một chút sau, mới là vỗ vỗ hắn thấp  bả vai: “Vất vả .”.

---

Chương 231: Ta tha thứ các ngươi

Chương 231: Ta tha thứ các ngươi

Thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là rơi vào Trảm Thần  trong tai, lại là không thua gì tốt nhất ca ngợi.

Trảm Thần tại chắp tay về sau, mới là hóa thành một đạo linh quang, trong nháy mắt tiến nhập Trần Thuật  Linh Hải biên giới, chậm rãi hấp thu sinh mệnh chi thủy  năng lượng, nhưng là lần này hắn  thương thế không nhẹ, muốn khôi phục chỉ sợ còn cần một chút thời gian.

Sinh mệnh chi thủy cũng không phải là vạn năng, càng là đối với sinh mệnh cấp độ càng cao sinh vật, hiệu quả liền càng là thấp kém, mà liền xem như dã Thần sinh mệnh bản chất, vẻn vẹn liền từ cấp độ gien xuất phát, cũng muốn vượt qua nhân loại bình thường không biết bao nhiêu.

Trảm Thần thân là Linh Thần, nó sinh mệnh bản chất không thấp, loại này phổ thông  sinh mệnh chi thủy, muốn chữa trị hắn trên thân thể  thương thế, không phải một giọt hai giọt có thể đạt thành .

Trần Thuật cái này mới là quay đầu nhìn về phía người trước mắt nhóm, Thần Từ kiến lập sau khi hoàn thành, hoặc giả thuyết bên trên tế đàn có thần lực ngưng tụ mà thành về sau, thân thể của hắn tựa như là cũng phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Trong lúc phất tay, tựa như là nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, tại ánh mắt của hắn liếc nhìn đi qua lúc, người người đều là có một loại tựa như là toàn thân trên dưới đều bị nhìn thấu đồng dạng cảm thụ.

“Chư vị, việc này liền dừng ở đây a.”

Trần Thuật bình tĩnh  tựa như là tại mệnh lệnh: “Cái gọi là kỳ ngộ, ta giao cho chư vị, các ngươi cũng chưa chắc có thể giữ vững.”

“Đừng lại tăng thêm sát nghiệt .”

Trần Thuật ánh mắt đảo qua, tại mịt mờ chi địa, có Cảnh Thần sư  khí tức đang lẳng lặng ẩn núp, mặc dù cất giấu vô cùng tốt, nhưng là ngăn không được hắn lúc này  ánh mắt.

Đến nay một mực không có xuất thủ, mặc kệ là kiểm tra cũng tốt, vẫn là bức bách tại cái khác áp lực cũng tốt, tóm lại Trần Thuật hiện nay cho thấy thực lực, tin tưởng những gia tộc này người phía sau, trong lòng sẽ có một cây cái cân .

“Dừng ở đây?!”

“Ngươi nói đến đây mới thôi liền đến này là ngừng?! Quả thực là không biết mùi vị!”

Trong đám người, có tráng hán cười giận dữ lên tiếng, nói thẳng: “Ta khương nhà có hai người chết bởi ngươi cái kia Linh Thần chi thủ, dừng ở đây có thể, chỉ cần ngươi đưa ngươi cái kia Linh Thần triệu hoán đi ra, để nó tự sát ở nơi này, chuyện hôm nay ta khương nhà liền không truy cứu nữa!”

“Nếu không, hôm nay nhất định phải ngươi táng thân nơi này!”

Ngoại trừ khương nhà bên ngoài, có khác mấy cái gia tộc người, lúc này đều là liên tiếp lên tiếng.

“Nực cười đến cực điểm!”

“Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Cảnh Thần sư sao?”

“Hôm nay không cho chúng ta một cái thuyết pháp, cái này dung nham Thần Quốc, ngươi liền đừng nghĩ rời đi!”

Đám người khí thế bốc lên, nếu không phải sợ lúc này bị người khác hái được quả đào, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ trùng sát mà đến, đem Trần Thuật hung hăng xé nát!

Lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung tại Trần Thuật trên thân, Lạc Vân mấy người lúc này cũng mất thanh âm, người chết ở chỗ này, nếu là bọn họ còn muốn mở miệng thay Trần Thuật nói chuyện, đó chính là kết xuống tử thù !

Trần Thuật hiển nhiên không đáng bọn hắn làm như vậy.

“Thuyết pháp?”

Trần Thuật nhìn về phía té ngã trên mặt đất  mấy cỗ thi thể không đầu, chân thành nói ra: “Đúng vậy, ta đã tha thứ bọn hắn .”

Đám người đều là sững sờ.

Cái gì gọi là ngươi tha thứ chúng ta?!

Trần Thuật nói chân thành, nhưng tại trong mắt tất cả mọi người, đây cũng là trắng trợn khiêu khích, là dán tại trên mặt nhục nhã!

Vu Vạn Sơn lại là lộ ra một bộ thì ra là thế biểu lộ: “Thật sự là có cái gì nhập tôn chi thần, liền có dạng gì thần sư a...”

“Cái này Trần Thuật, chỉ bằng vào các ngươi Lạc gia muốn bảo vệ đến, có chút khó khăn.”

Lúc trước hắn nhìn cái kia đao mổ heo liền có chút tự tin  không bình thường, hiện tại xem ra vấn đề là tìm được.

Lạc Vân trên mặt cũng lộ ra một ít khổ sở chát chát: “Tận lực a... Ta cũng là nhận ủy thác của người, nếu là thật không có cách nào, cũng không oán ta được.”

Quả nhiên.

Sau một khắc, liên tiếp  gầm thét thanh âm vang lên.

“Thật sự là muốn chết!”

“Bất quá là thành công tạo dựng  Thần Từ thôi, há lại cho được ngươi ngông cuồng như thế!!”

Trong đám người có người phát ra hét to thanh âm, thân thể tựa như là giống như du long mãnh liệt mà tới, hoảng sợ ở giữa oanh ra một quyền, không khí tựa như là bị áp bách đến  cực hạn, đổ sụp áp súc nổ tung!

Khí màu trắng sóng giống như là cuốn ngược lên  biển động, thế như chẻ tre đồng dạng hướng phía Trần Thuật  thân thể oanh kích mà đi!

Liên tiếp bốn năm người từ trong đám người đánh tới chớp nhoáng, có người trường thương lấp lóe hàn mang, mũi thương liên miên lấp lóe, đem Trần Thuật hoàn toàn bao trùm, liền xem như kiên cố nhất cương thiết, cũng phải bị đâm xuyên chấn vỡ!

Có người cầm đao mà đến, sau lưng cầm đao thần linh hư ảnh lấp lóe, trực chỉ Trần Thuật đầu lâu mà đi!

Có người xé động dãy núi, nham thạch tựa như gợn sóng dâng lên, lăn lộn Phí Đằng, dường như muốn đem Trần Thuật hoàn toàn trấn áp!

Trong lúc nhất thời, chiêu số tầng tầng lớp lớp, Trần Thuật trước mặt không khí đều giống như bị che kín lấy, khó mà đào thoát, giống như là đến  trong tuyệt cảnh!

Chỉ là tại cái kia hết thảy  nơi trung tâm nhất, Trần Thuật mặt không đổi sắc, ánh mắt bên trong nhìn không ra cái gì quá nhiều cảm xúc, im ắng  thế giới bên trong, hung hãn  lực lượng cũng bình tĩnh  giống như là một vũng nước suối.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, trong thần điện, một giọt thần lực tùy theo tan rã.

Thế giới bên trong  hết thảy, đều giống như tại cái này trong chớp mắt trở nên đơn giản, thanh tịnh, trong suốt, giống như là không còn có  bí mật.

Phảng phất có thần linh tại một mảnh hư không cùng trong bóng tối há miệng, sau đó thế giới rõ ràng.

Thanh âm kia nói:

“Đều đi chết đi.”

Thanh âm ban đầu nhỏ, sau đó trở nên thanh âm hùng vĩ, thậm chí đinh tai nhức óc.

Có tử vong  gió đang gào thét, lệ quỷ kêu khóc, không thể nhìn tới  bên trong, một đôi tràn ngập tử vong  bàn tay lớn nhẹ nhàng vung vẩy, một loại chí cao pháp tắc tùy theo xuất hiện!

Tất cả lực lượng giống như là bị hòa tan tại ngày xuân bên trong băng tuyết, trong nháy mắt biến mất  vô tung vô ảnh.

Phù phù...

Năm bộ thi thể ngã xuống.

Chết lặng yên không một tiếng động, giống như là thần linh  lãng mạn, nước tan rã ở trong nước.

Trần Thuật  thanh âm vang lên: “Ta cũng đã tha thứ các ngươi .”

“Làm sao có thể?!”

Có không thể tin thấp giọng hô thanh âm vang lên!

Phép tắc Tử Vong  khí tức như cũ có lưu lại, trong mơ hồ tựa như còn có thể nghe được lệ quỷ  kêu gào thanh âm, giống như là đến từ Thâm Uyên chỗ sâu nhất  hoảng sợ.

Thường nhân chỉ là nhiễm phải một chút, chỉ sợ liền muốn nhiễm lên bệnh nặng, mấy tháng bên trong liền muốn bởi vì bệnh mà chết, liền xem như Du Thần sư, cũng muốn vì vậy mà suy yếu thời gian rất dài.

Đây cũng là chí cao chức vụ  chỗ kinh khủng!

Dù là vẻn vẹn chỉ là một chút xíu lưu lại, đều đầy đủ phá hủy một người!

Hắc ám thời kỳ, Thâm Uyên quy mô xâm lấn hiện thế, trong đó chấp chưởng lấy tử vong chức vụ  thần linh là khó dây dưa nhất, chỉ cần phóng xuất ra một chút khí tức đến, liền có thể hủy diệt một thành một chỗ, để đại địa đều hoàn toàn mất đi sinh cơ..

---

Chương 232: Bối cảnh

Chương 232: Bối cảnh

Cho dù là đi qua nhiều năm tịnh hóa, bây giờ  hiện thế bên trong, như cũ có dạng này cấm địa, căn bản sẽ không có người dám can đảm tiến vào bên trong.

Làm thần linh bên trong  trí giả, vận dụng thần lực Ngôn Linh chi thần, đủ khả năng bộc phát ra  lực sát thương, là bất luận kẻ nào đều khó mà tưởng tượng!

Ngôn Linh mượn dùng tử vong chức vụ, Trần Thuật thậm chí là ngay cả cuống họng cũng không có thay đổi đến khàn khàn.

Hắn nhìn quanh nhìn về phía đám người.

Trầm mặc.

Nếu như trầm mặc có thể phát ra âm thanh, như vậy lúc này trầm mặc, đủ để được xưng tụng là đinh tai nhức óc.

“Cái này......”

Vu Vạn Sơn nhìn trước mắt  một màn, liền xem như hắn cũng là thấy qua việc đời  người, lúc này cũng cảm thấy yết hầu khô khốc một hồi chát chát ngứa.

Trần Thuật chỗ hiện ra  năng lực, vẻn vẹn chỉ là nghe được Ngôn Linh  thanh âm, đều để hắn có một loại đối mặt tử vong tuyệt cảnh  tuyệt vọng cảm giác.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lạc Vân: “... Ngươi xác định ngươi là bị người nhờ vả tới cứu hắn?”

“Bản địa gia tộc đều quá không hiểu lễ phép a, truy sát dạng này người?”

Lạc Vân mộc mộc  nhẹ gật đầu.

Nhìn xem năm cỗ hoàn toàn đã không có mảy may sinh cơ  thi thể, tất cả mọi người là nhịn không được rùng mình một cái.

Đây cũng không phải là năm cái a miêu a cẩu a!

Năm người  thực lực tại trong mọi người, không tính là siêu quần bạt tụy, cũng tuyệt đối đủ để xếp tại hàng đầu, càng là gia tộc kia cùng thế hệ bên trong  nhân vật kiệt xuất!

Nhưng là cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, năm người liền toàn bộ táng thân ở nơi này!

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới tạo dựng thành công Thần Từ, liền có thực lực như vậy sao?!

Nó Thần Từ bên trong, đến tột cùng là cung phụng  vị nào thần linh?!

Âm Thần? Dương Thần?!

Ánh mắt mọi người đều trở nên phức tạp, nếu là thật sự là một tôn Dương Thần ủy thân cho Trần Thuật  Thần Từ bên trong, cái kia Trần Thuật sau này thành tựu, sẽ không thể hạn lượng!

Nhân tộc đến nay, cũng bất quá là rải rác không đến trăm vị Dương Thần sư a!

Mỗi một vị đều là nhẹ nhàng dậm chân một cái, liền có thể làm cho cả thế giới vì thế mà chấn động  đại năng!

Liền xem như Trần Thuật không đạt được như thế  độ cao, một tôn Dương Thần, cũng không có người dám can đảm tới sứ đồ trở mặt, nếu là bởi vậy chọc giận vị kia thần linh, đó mới là thật  được không bù mất.

Trần Thuật  thanh âm tại lúc này tiếp lấy vang lên: “Còn có người muốn thuyết pháp sao?”

Thanh âm của hắn bình tĩnh, chỉ là ở thời điểm này, đã không có người sẽ cảm thấy hắn nói tới chỉ là một chuyện cười .

Thuyết pháp?

Vừa muốn thuyết pháp  mấy cái đã nằm xuống.

Ngươi cái gọi là thuyết pháp liền là đem muốn thuyết pháp  người giết chết đúng không?

“Trần Thuật, Phương gia ta lần này đến đây, bất quá là sang đây xem cái náo nhiệt mà thôi, đối với cái kia cái gọi là cơ duyên không có chút nào  hứng thú.” Phương Dương lúc này mở miệng nói: “Nếu như đã không có náo nhiệt, Phương gia ta liền lùi lại từ đây.”

Nói đi, cũng không quay đầu lại quay người liền đi, Phương gia đám người cũng theo sát phía sau.

Về phần ngay từ đầu tiến vào dung nham Thần Quốc thời điểm nói tới, “đệ đệ của ta chỉ có thể ta đánh” câu nói này, hắn coi như mình thả cái rắm.

Phương Dương mặc dù tự tin không kém gì ai, nhưng là liền xem như hắn, muốn đánh bại năm người kia bên trong  bất luận một vị nào, đều cần một phiên tay chân.

“Ta ngàn dặm nhà cũng giống như thế.” Ngàn dặm đi chắp tay nói: “Chuyến này chỉ vì kết một thiện duyên, nếu là về sau có cơ hội, Trần Huynh nhưng đến ta ngàn dặm nhà làm khách, cộng đồng nghiên cứu thảo luận Viễn Mục một đạo, đối với Viễn Mục chức vụ, ta ngàn dặm nhà nếu là nhận thứ hai, không người dám xưng thứ nhất!”

Nói xong, liền dẫn bên người mấy người, đồng dạng hướng về phương xa bỏ chạy.

“Hạng Niên xin từ biệt, ngày khác lại đến tìm trảm Thần huynh một trận chiến!”

“Lạc Gia Lạc Vân cũng theo đó rời đi.” Lạc Vân trước khi chuẩn bị đi, châm chước một phiên sau còn nói thêm: “Ta chuyến này là thụ San San nhờ vả, nhìn đến sau còn có cơ hội gặp nhau.”

Đồng thời, Lạc Vân  thanh âm tại Trần Thuật bên tai nhẹ nhàng vang lên, Trần Thuật dù chưa nghe thấy, ngược lại là mèo mập vì hắn làm phiên dịch: “Hôm nay ngươi giết năm người kia, gia tộc của bọn hắn đều không phải kẻ vớ vẩn, ngươi cẩn thận một chút, nếu là có nguy hiểm gì, nhưng đến Lạc Thành tìm ta Lạc gia, tự nhiên sẽ cho ngươi che chở.”

Nói xong đây hết thảy, nàng lại là thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, mới là quay người rời đi.

Nếu là trước khi nói chỉ là thụ Lạc San nhờ vả, cho nên đến đây tương trợ, như vậy lúc này Trần Thuật triển hiện ra thực lực, đã đầy đủ nàng đại biểu toàn bộ Lạc gia bày ra thiện ý .

Trần Thuật có chút ngoài ý muốn  nhìn cái kia nở nang nữ tử một chút, nhẹ nhàng gật gật đầu.

“Trần huynh đệ, tùy thời hoan nghênh ngươi đến ta Vu gia làm khách!” Vu Vạn Sơn mở miệng nói: “Ta Vu gia cầu hiền như khát, tiến vào tộc địa liền là người một nhà, không người nào dám ở nơi đó ra tay với ngươi!”

Đám người từng cái từng cái tán đi, không ít người tại trước khi đi đều là biểu đạt ra thiện ý.

Người tới bên trong liền không có kẻ ngu dốt, chuyện hôm nay truyền đi về sau, trừ phi Cảnh Thần sư trực tiếp hướng hắn xuất thủ, Trần Thuật chắc chắn hảo hảo sống tiếp sự tình cơ hồ đã trở thành kết cục đã định, chừa chút thiện ý tóm lại là sẽ không lỗ lả.

Thẳng đến tại Trần Thuật  cảm ứng bên trong, mấy vị ẩn giấu  Cảnh Thần sư  khí tức, cũng từ từ tiêu tán về sau, hắn mới xem như chân chính thở dài một hơi.

Mặc dù có thần lực đạo này át chủ bài tại, nhưng là hắn như cũ không cho rằng mình bây giờ có thể cùng Cảnh Thần sư tách ra vật tay.

Bất quá đạo này bài đúng là đánh đúng!

Đánh cho một quyền ra miễn cho trăm quyền đến, đem tất cả mọi người tập hợp một chỗ, một lần là xong, mặc dù ở giữa có chút hung hiểm, nhưng là cũng may sau lần này, cảnh giới của hắn huống liền muốn tốt hơn không ít.

Còn nếu là lại tiếp tục, giết chóc sẽ không đình chỉ, đây đối với Trần Thuật tới nói không tính là một chuyện tốt.

Con thỏ gấp còn muốn cắn người, nếu là hôm nay giết đến tận mười mấy cái, mình là thống khoái, nhưng những gia tộc kia tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

“Rốt cục xem như kết thúc.”

Tinh thần thư giãn xuống tới về sau, Trần Thuật cũng không khỏi cảm thấy một trận mỏi mệt.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại chạy trốn bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi, nếu không phải hắn thân thể cường hãn, chỉ sợ cũng kiên trì không xuống.

“Tiếp xuống, chỉ cần chờ đợi thiên mệnh học phủ thu nhận học sinh thời điểm.”

“Chỉ cần đi vào  thiên mệnh học phủ, cái kia mọi chuyện cần thiết mới xem như chân chính kết thúc.”

Đi ra lăn lộn, cuối cùng là phải giảng cứu thế lực, là muốn có bối cảnh, điểm này liền xem như thần linh cũng không thể ngoại lệ.

Lại có thể đánh cũng vô dụng.

Đơn cử đơn giản ví dụ: Tề Thiên Đại Thánh.

Bất quá nói lên Tề Thiên Đại Thánh, Tôn gia  người thật giống như hôm nay cũng tới.

Trần Thuật ngược lại là không có chú ý, bất quá lúc trước cái kia Tôn Võ Lâm trong lòng là có chút tiểu tâm tư  hôm nay lại là không thấy Tôn gia người xuất thủ..

---

Chương 233: Miêu Miêu đau lòng

Chương 233: Miêu Miêu đau lòng

Ý niệm tới đây.

Liền tựa như phúc như tâm đến, nghĩ nó cho nên nó tồn tại.

Một cỗ uy hiếp trí mạng cảm giác, tự nhiên sinh ra!

Trần Thuật  phản ứng cực nhanh.

Linh Hải bên trong một giọt thần lực trong nháy mắt biến mất.

Hùng vĩ  tựa như là đang phát ra mệnh lệnh đồng dạng thanh âm trong nháy mắt vang dội đến.

“Lui ra!”

Ầm ầm!

Không khí cuốn ngược, bụi bặm cùng thổ địa tựa như lĩnh mệnh binh sĩ, tại trong nháy mắt lôi cuốn lên to lớn  sức đẩy, không gian đều vì vậy mà bóp méo  tựa như một đôi bàn tay lớn tại không cách nào nhìn thấy  địa phương vặn vẹo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, quanh mình ầm vang ở giữa nổ tung ra!

Lấy Trần Thuật làm trung tâm, phương viên ba mươi mét bên trong, giống như là tạo thành một cái khu vực chân không, chỗ đứng lập  núi đá chỗ càng là trực tiếp lõm vào, tựa như bằng không bị cắn rơi mất một khối lớn!

Mà tại không gian này vặn vẹo bên trong, một đạo thân hình lại là xuất hiện ở trong đó, thân thể tối nghĩa, tựa như là có một cỗ lực lượng trong bóng tối thay đổi, bộ dáng đều nhìn không rõ.

Nhưng tại cái này lực lượng khổng lồ bên trong, một cây trường côn quấy phong vân, to lớn  sức đẩy khiến cho nhìn qua tựa như là động tác chậm bình thường.

Nháy mắt sau đó.

Một cỗ to lớn  giống như là muốn đem Trần Thuật triệt để hủy diệt  lực lượng khổng lồ, ở trong hư không bỗng nhiên ở giữa nổi lên.

Oanh

Trời long đất lở bình thường, mặt đất sụp đổ, tựa như gió thu quét lá vàng, cứng rắn  núi đá tại lực lượng này trước đó trực tiếp hóa thành bột mịn, không khí bị áp súc đè thêm co lại, hình thành một đạo lãnh khốc màu trắng khí lãng, dễ như trở bàn tay bình thường càn quét mà qua.

Lốp bốp!

Chỉ là khí này sóng tại ở gần Trần Thuật thời điểm, lại là trực tiếp ngưng lại, không được mảy may tiến thêm, giống như là một đạo vô hình  tường ngăn cản tại phía trước, phát ra rợn người  âm thanh bén nhọn!

“Quả nhiên có gì đó quái lạ!”

“Không thể để ngươi sống nữa!”

Một đạo kinh sợ thanh âm vang lên, tại không gian vặn vẹo bên trong, một cái tướng mạo thường thường  trung niên nam nhân lộ ra thân ảnh.

Chỉ là nó tướng mạo mặc dù thường thường, nhưng là một thân khí thế lại là không giả được, trên thân thể tựa như là có ngàn vạn loại biến hóa bình thường, mười phần quái dị, Trần Thuật thậm chí có dự cảm, bộ này gương mặt căn bản cũng không phải là hắn nguyên bản  tướng mạo!

“Chết đi!”

Trong chốc lát, nam nhân lại là một gậy vung ra!

Lực lượng khổng lồ để không khí liên tiếp phát ra nổ vang, từng đạo áp súc đến cực hạn  không khí ngưng kết thành vì trạng thái cố định, tựa như tạc đạn bằng không bạo tạc!

Một côn này bên trong giống như là ẩn chứa vô số biến hóa, giương mắt nhìn lại thời điểm, đầy trời đều rất giống là côn ảnh bay tán loạn, mỗi một gậy đều giống như chân thực  lại như là khắp nơi đều là hư giả !

Trần Thuật sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trong đầu điên cuồng lóe ra nguy hiểm tín hiệu, nguy cơ trí mạng giống như là liên miên bất tuyệt  thủy triều không ngừng hiện lên.

Đây tuyệt đối là hắn xuất đạo đến nay nguy hiểm nhất một trận chiến!

Trần Thuật trong miệng phát ra quát to một tiếng: “Đều lùi xuống cho ta!”

Trong cơ thể lại là một giọt thần lực chớp mắt tan rã, hóa thành chức vụ chi đạo, mặc cho ngươi mọi loại biến hóa, ta từ một lời chống đỡ chi!

Oanh

Trùng điệp lấy  không gian điên cuồng nổ tung ra, trước người hết thảy tất cả vật chất, hữu hình hoặc là vô hình  đều chảy ngược mà ra!

Cái kia đầy trời côn ảnh cũng tại thời khắc này đình trệ, ngay sau đó thay đổi phương hướng, hướng phía sau lưng dũng mãnh lao tới, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Giống như là cự nhân chà đạp đại địa, núi đá ầm ầm rung động, tựa như địa long vặn vẹo thân thể, cơ hồ là muốn gây nên địa chấn!

Núi đá văng khắp nơi, bụi mù nổi lên bốn phía, một đạo tràn đầy ba bốn mươi mét  to lớn khe rãnh bằng không ở giữa sinh ra!

Trần Thuật  thân hình cũng trong nháy mắt này nổ bắn ra mà ra, giống như một đạo lưỡi dao bình thường, trước mặt hết thảy đều giống như tự phát  vì hắn tránh ra con đường, khiến cho tốc độ của hắn cơ hồ là đạt đến cuộc đời nhanh nhất!

Cơ hồ chỉ là mấy cái chớp mắt  thời gian, cũng đã đến  vài trăm mét có hơn!

“Muốn chạy!?”

Trung niên nam nhân trên mặt lộ ra cười lạnh, tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng đúng là bằng không sinh trưởng ra một đôi cánh đến, nhẹ nhàng kích động, liền cuốn lên Cuồng Phong, thân hình tựa như là đại bàng vàng bình thường, trong nháy mắt bay đi!

Trong lòng của hắn lúc này cũng là hoảng sợ, thân là Cảnh Thần sư, hắn toàn lực xuất thủ hai lần vậy mà đều không xây công, cái này nếu là đặt ở ngày xưa, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng  nhưng là bây giờ sự thật bày ở trước mắt, cũng hắn không thể không tin.

Từ lần trước trong tộc Tôn Võ Lâm sau khi trở về, hiểu rõ sự tình ngọn nguồn về sau, Tôn gia cũng đã bắt đầu trọng điểm chú ý Trần Thuật.

Tôn Võ Lâm làm cùng “đại thánh” ký kết khế ước người, cơ hồ có thể nói là toàn bộ Tôn gia  bảo bối.

Mà căn cứ trong gia tộc tư liệu lịch sử ghi chép, cùng đại thánh ký kết khế ước người, cần nuôi một viên vô địch tâm, mới có thể phát huy ra đại thánh  toàn bộ thực lực.

Là lấy trải qua thời gian dài, Tôn gia đối Tôn Võ Lâm  bồi dưỡng cơ hồ có thể nói là hoàn toàn bảo mẫu cấp bậc, bất luận cái gì có thể sẽ đối Tôn Võ Lâm tạo thành ảnh hưởng sự tình, bọn hắn cũng sẽ không buông tha.

Bị Trần Thuật phá vỡ một đạo thân ngoại hóa thân về sau, Tôn Võ Lâm  vô địch tâm liền có một chút tì vết, cái này tì vết nếu để cho Tôn Võ Lâm mình đến phá tự nhiên là tốt nhất, nhưng là nếu là không được lời nói, Trần Thuật cứ thế biến mất, cũng là xem như một loại biện pháp.

Lần này gia tộc để hắn đến đây, nếu là Trần Thuật biểu hiện bình thường thì cũng thôi đi, nhưng Trần Thuật chỗ cho thấy thiên phú thực sự kinh khủng, liền cũng chỉ có thể xuất thủ đem nó chém giết.

Việc này việc quan hệ lấy toàn bộ gia tộc tương lai số phận, cũng không trách bọn hắn như thế để bụng.

“Muốn trách, thì trách thiên phú của ngươi thật sự là quá tốt rồi a.”

Mấy phút đồng hồ về sau.

Trung niên nam nhân sắc mặt khó coi, dù hắn tốc độ đã kéo đến  cực hạn, cùng Trần Thuật  khoảng cách nhưng thủy chung duy trì gần trăm mét xa.

“Làm sao như thế có thể chạy?!”

Tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?

“Thật có thể truy a!”

Điên cuồng chạy trốn bên trong  Trần Thuật, lúc này cũng là sắc mặt khó coi.

Giọt cuối cùng thần lực cũng đã bị hắn gia trì bản thân, lúc này hắn đã là át chủ bài ra hết, thế nhưng là là như cũ không cách nào đào thoát.

Một giọt này thần lực mang đến gia trì, lúc này cũng bắt đầu từ từ tiêu tán, cái kia cỗ to lớn  nguy hiểm tín hiệu vẫn tại điên cuồng hiện lên lấy.

“Tôn gia  Cảnh Thần sư, vậy mà đối ta một cái nho nhỏ  Linh Thần sư xuất tay, nếu là truyền đi, không biết để bao nhiêu người chế nhạo!”

Trần Thuật lúc này đã biết người này là ai .

Cảnh Thần sư làm trong gia tộc bên ngoài  cường giả, bình thường sẽ rất ít giấu đầu lộ đuôi, Tôn gia mấy vị Cảnh Thần sư bên trong, chỉ có Tôn Nam Quốc là lấy khỉ Thần “biến hóa” chức vụ nhập đạo..

---

Chương 234: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Chương 234: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Đây đều là tại trên mạng có thể tra được tin tức.

Trung niên nam nhân trên mặt không chút biểu tình, lại là đã nhìn ra Trần Thuật tốc độ đang từ từ giảm xuống mánh khóe, cũng không trả lời, chỉ là truy sát.

Trăm mét!

Tám mươi mét!

Sáu mươi mét!

Bốn mươi mét!

Giữa hai bên khoảng cách càng ngày càng gần!

Ngay tại trung niên nam nhân trên mặt cơ hồ muốn lộ ra nhe răng cười thời điểm, lại là nhìn thấy từ Trần Thuật  trong thân thể, đột nhiên ở giữa toát ra một cái to mọng  quýt mèo.

Mèo

“Không đối!”

Tôn Nam Quốc biến sắc: “Một thân song thần?!”

Cái kia quýt mèo mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xem hắn, hai cái nhỏ ngắn trảo tại trên bụng sờ lên, cũng không biết từ nơi nào liền lấy ra một trương phong cách cổ xưa ngọc phù đến.

Mặt mũi tràn đầy đau lòng bộ dáng, giống như là từ trên người nàng cắt lấy  một miếng thịt giống như .

“Trần Thuật Trần Thuật, ngươi về sau cần phải bồi ta!”

“Ta vì ngươi nỗ lực quá nhiều rồi!”

Cái kia ngọc phù tách ra quang mang đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật liền đã mất đi tung tích.

“Người đâu?!”

Tôn Nam Quốc trường côn quét ngang, hư không nổ tung vỡ vụn, lôi cuốn lên to lớn  khí lãng cuốn ngược, ngay cả cả vùng không gian cũng bắt đầu vặn vẹo mơ hồ, thanh âm đè nén vô cùng trầm thấp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật trước đó chỗ đứng lập chi địa, liền tựa như bị đạn đạo oanh tạc mà qua!

Chỉ là cũng đã không gặp được Trần Thuật  bóng dáng .

Tôn Nam Quốc sắc mặt âm tình bất định: “Một thân song thần!”

“Cái này Trần Thuật lại còn có dạng này át chủ bài tại, việc này nhất định phải mau chóng báo cáo gia tộc.”

Một thân song thần vốn là một loại cực kỳ hi hữu  thiên phú, liền xem như Tôn Nam Quốc cũng chưa từng gặp qua mấy vị, nhưng là không có ngoại lệ là, hắn đã thấy mấy vị này, đều là cùng giai bên trong  chí cường giả.......

Mà tại một bên khác.

Theo không gian thật lớn thay đổi chi lực, quanh mình giống như là một mảnh màu mè chi sắc lấp lóe, to lớn  mê muội cảm giác kéo dài sau một hồi lâu, Trần Thuật vừa rồi cảm thấy chân đạp đến  thực địa phía trên.

“Tôn gia.”

“Càng đem ta bức đến tình trạng như thế!”

Trần Thuật trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm  sắc thái.

Nếu không phải mèo mập ẩn giấu một tay, chỉ sợ hôm nay hắn không chết cũng phải lột một tầng da.

Lại nhìn về phía trong thần điện không có vật gì  thần lực, Trần Thuật cũng cảm thấy có chút đau lòng.

Vừa mới tới tay  át chủ bài, lại cơ hồ toàn bộ đều dùng đến đào mệnh phía trên .

Một cỗ cực kỳ nồng nặc cỏ cây mùi dâng lên, nương theo thứ nhất lên  còn có ẩm ướt thổ địa  hương vị, phảng phất là đặt mình vào tại cây cối trong hải dương.

Đôi mắt mở ra.

Trước mắt là mảng lớn  rừng rậm đập vào mi mắt, kéo dài không dứt, một bên quái thụ chống trời, chừng vài trăm mét chi cao, vô số tán cây giống như hoa cái bao phủ một phương, bên dưới rễ cây dây leo giao thoa quấn quanh, mang theo một chút thái cổ chi diệu.

Giống như là nương thân ở viễn cổ bên trong.

Lại hướng bầu trời nhìn lại, thường thường có dị thú tư thế thân lao vùn vụt, thân thể khổng lồ, săn thức ăn lúc âm bạo xé rách, có long trời lở đất chi ý.

Chỉ là nơi đây bên trong linh niệm lại cực kỳ mỏng manh, thậm chí còn không bằng hiện thế.

“Nơi này là chỗ nào?”

“Ta làm sao biết?” Mèo mập mặt lộ vẻ nhức nhối: “Thực lực quá kém, chỉ có thể thôi động Phá Giới Phù, cụ thể truyền tống đến chỗ đó chỉ có thể nhìn vận khí.”

“Còn có, ngươi về sau nhất định phải thường cho ta!”

“Cái này Phá Giới Phù thế nhưng là ta thật vất vả mới nhặt được, trước kia đều dùng  không sai biệt lắm, chỉ còn lại cái cuối cùng !”

Ngươi đó là nhặt được sao?

Ta đều không tiếc  nói ngươi!

Bất quá Trần Thuật ngoài miệng tốt hơn theo miệng hùa theo:

“Tốt tốt tốt...... Lần sau nhất định lần sau nhất định.”

Cái này mèo mập không biết tồn tại bao nhiêu năm, lượm không biết bao nhiêu bảo vật, ngày bình thường là tổng cất giấu, chỉ có đến  thời khắc mấu chốt mới là sẽ lấy ra, Trần Thuật đoán chừng nàng bị phong ấn, liền cùng nàng lão “nhặt” đồ vật việc này kiếp trước quan hệ.

Trần Thuật quay đầu đi, Viễn Mục lấp lóe, trước mặt hết thảy giống như bức tranh bình thường bày ra ra: Trong rừng rậm, một tòa ngàn mét ngọn núi tọa lạc, cũng không to lớn, chỉ là tại cái này một mảnh thanh thúy tươi tốt  trong rừng rậm, toà này trụi lủi  toàn bộ từ tảng đá đúc thành  ngọn núi, lại là lộ ra như thế đột ngột.

Mà tại rừng rậm vờn quanh, núi đá bậc thang nắm đệm cho đến chân núi, một cái không lớn miếu thờ lẳng lặng đứng lặng, chỉ là để cho người ta ngạc nhiên là, liền xem như Trần Thuật đã đem Viễn Mục thôi động đến  cực hạn, nhưng cũng không có cách nào xuyên thấu cái kia miếu thờ, tựa như là có đồ vật gì đem nó che giấu bình thường.

Lúc này, hai người bọn họ liền tại chân núi.

Mấy phút sau, Trần Thuật đình chỉ quan sát, thần sắc có chút kinh dị:

“Đây là... Tàn phá  Thần Quốc?”

“Vẫn là một chỗ không gian di tích?”

Tại hắn Viễn Mục liếc nhìn phía dưới, nơi đây cơ hồ không có bất kỳ cái gì  bí mật có thể nói. Hiện tại có sáu vạn mét xa quan trắc khoảng cách Viễn Mục, chỉ là vừa mới đạt tới vạn mét, cũng đã chạm đến  này phương thế giới  giới hạn, không cách nào lại tiếp tục hướng phía trước.

Cái này toàn bộ thế giới tựa như là một cái bất quy tắc  mảnh vỡ hình dạng, có  địa phương có thể dọc theo hơn một vạn mét, mà có  địa phương, thậm chí chỉ có mấy ngàn thước  dài ngắn, chỉnh thể cấp độ không đủ, liền xem như vẻn vẹn chỉ là khoảng cách lấy mấy chục mét, biên giới  sâu cạn dài ngắn cũng là hoàn toàn khác biệt.

Tựa như là một mảnh bị đánh nát thấu kính.

Trần Thuật cũng coi là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, trong đầu cấp tốc chỉnh lý, cuối cùng được ra một cái kết luận, nơi đây là một chỗ Thần Quốc mảnh vỡ, lại còn có lưu một mảnh sinh cơ.

Chỉ là không biết năm đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, vẻn vẹn là nhìn xem cái này tràn ngập thái cổ chi diệu  cổ thụ rừng rậm, huy hoàng thời kỳ chỉ sợ cũng không phải là đồng dạng Thần Quốc.

“Nhưng Thần Quốc mảnh vỡ cũng không có liên thông hiện thế  xuất nhập cảng, an toàn ngược lại là an toàn, chỉ là làm như thế nào ra ngoài a?”

Trần Thuật có chút bất đắc dĩ, bất quá nhìn hồi lâu, chỉ sợ cũng chỉ có sườn núi  chùa miếu bên trong, có lẽ sẽ có chút huyền bí.

“Các loại......”

Mèo mập lúc này lại là khịt khịt mũi, nhíu mày: “Cái mùi này, làm sao có chút quen thuộc?”

“Là ai a?”

“Nghĩ không ra, không nhớ nổi......”

Trần Thuật nắm thật chặt lông mày, trong đầu không có truyền đến bất luận cái gì dự cảm không tốt, cũng không có truy vấn.

Chỉ là có thể làm cho mèo mập cảm giác được quen thuộc mùi, chỉ sợ cũng là cái lão yêu quái .

“Chỉ hy vọng hẳn là mới ra hổ khẩu, lại vào lang huyệt a.”......

Sườn núi miếu thờ.

Sa sa sa...

Cổng bậc thang chỗ, một cái tiểu sa di chính chống đỡ so với hắn thân thể muốn sở trường gấp hai có thừa điều cây chổi, tốn sức lay lấy quét lấy cổng, ngoài cửa cũng không có quá nhiều tro bụi, nhưng tiểu sa di quét  lại cực kỳ chăm chú, quét qua một ki ở giữa, lại là lộ ra một cỗ tự nhiên chi vị.

Hắn bộ dáng không lớn, nhìn qua ước chừng có cái mười một mười hai tuổi khoảng chừng, sinh  mặt mày thanh tú, chỉ là hai mắt lại chăm chú nhắm, dường như cái mù lòa, để cho người ta một chút liền không thể nào quên..

---

Chương 235: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Chương 235: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Nếu là Trần Thuật ở đây, nhất định sẽ cảm thấy ngạc nhiên, hắn dùng Viễn Mục quét thử qua mấy lần trước cửa, lại rõ ràng là không nhìn thấy bất luận bóng người nào!

Rống

Đột nhiên.

Mấy chục mét chỗ, một đầu cự thú từ trong rừng cây chui ra, hướng phía tiểu sa di chính là một trận bào hiếu, nó thân thể khổng lồ có bốn năm mét chi cao, hình như mãnh chó lại có chút giống con nghé, đầu có hai sừng, cài răng lược ở giữa sinh nước tràn ra.

Tiểu sa di giống như là không nghe thấy bình thường.

Chỉ lo quét mắt trước  .

Trong môn có âm thanh vang lên: “Diệu không, trở về a.”

“Sư phó, hôm nay không phải có khách hành hương tới cửa? Ta lại thu thập một chút.”

“Không cần.”

Thanh âm kia trở nên cấp bách: “Mau tới đây, vi sư ta gần nhất ngộ đạo có thành tựu, kể cho ngươi giảng Phật pháp!”

“Tốt, liền đến liền đến.” Tiểu sa di thu hồi cái chổi, quay người liền vào  trong môn.

Mà lúc này, Trần Thuật đã vòng qua rừng rậm, quay người bước lên đường núi.

Con đường đúng là phá lệ  vuông vức, giống như là đi qua chuyên môn  tu sửa bình thường, hai bên cổ thụ mọc lan tràn ra chi tiết, sau đó kéo dài cùng một chỗ, nếu là trừ bỏ khả năng tồn tại nguy hiểm, ngược lại là một bộ tự nhiên sơn dã  bộ dáng.

Chỉ là hiển nhiên hiện tại xem ra, có thể đem nơi này xem như là du lịch khu đối đãi  người chỉ sợ là số rất ít.

Tiến lên gần ngàn mét về sau, xuyên qua trùng điệp như núi  rễ cây dây leo, giống như là rộng mở trong sáng bình thường, trước mắt bày biện ra một mảnh đất trống.

Một đạo bậc đá xanh bậc thang hiện ra ở trước mắt.

Lần này càng giống du lịch khu.

Tiếp tục hướng phía trước.

Quái dị chính là, lấy Trần Thuật  cước lực, cái này nhìn xem không dài  bậc đá xanh ngày bình thường chỉ sợ không cần ba phút liền có thể đi xong, nhưng lúc này leo lên thềm đá, dĩ nhiên là sinh sinh bỏ ra sau nửa canh giờ, mới là đến  miếu thờ trước đó.

Trần Thuật thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên không tầm thường.”

Đến  chỗ gần, mới phát hiện đây là một tòa cực nhỏ  miếu thờ.

Nói là chùa miếu kỳ thật cũng là Trần Thuật sĩ cử, kỳ thật càng giống là một chỗ cách ăn mặc thành chùa miếu  nhà dân.

Từ bên ngoài nhìn, bất quá là bốn năm gian phòng bộ dáng.

Nhìn qua thực sự có chút cũ kỹ, gạch xanh đắp lên, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, lại mang theo một cỗ lịch sử  nặng nề.

Nó cứ như vậy lẳng lặng  đứng lặng tại sườn núi chỗ, che trời  cây cối cùng dã thạch đá lởm chởm đem cái này một mảnh bao phủ, hoang vu mà thần bí.

Thật dài thềm đá từ cửa lan tràn đến sườn núi, kỳ lạ chính là ở trên con đường này, lại là cũng không cây cối căn cùng dây leo, phảng phất là tận lực tránh đi đồng dạng.

Trên cửa cũng không bảng hiệu, chỉ là ở phía trên viết cứng cáp  ba chữ to.

Niết Bàn Tự.

Kiểu chữ như du long, một mạch mà thành, Thiết Mộc đúc thành  bảng hiệu bên trên ăn vào gỗ sâu ba phân, có chút thư pháp đại gia  vận vị, không biết là người phương nào chỗ xách.

Giương mắt nhìn thời điểm, trong đầu tựa như là có thể nhìn thấy có đại phật ngồi xếp bằng, sau đầu phật quang phổ chiếu, đôi mắt buông xuống, tựa hồ là đang nhìn chúng sinh, lại như là đang nhìn chùa trước người.

Trần Thuật trong lòng giật mình, nhẹ nhàng bày đầu, cái loại cảm giác này trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tới gần chùa trước.

Trần Thuật đã mơ hồ có thể nghe thấy trong môn truyền đến tụng kinh thanh âm, thanh âm kia thanh thúy sạch sẽ, nghe vào tai bên cạnh đều giống như có dòng suối đang chảy, phức tạp  tiếng tụng kinh cũng giống như là trở thành một loại hưởng thụ.

“Chúng Bảo trang nghiêm giống như phương tây vô lượng thọ phật thế giới cực lạc. Là lúc đại chúng tất gặp thập phương như hạt bụi nhỏ bao gồm phật thế giới. Như tại gương sáng từ xem bản thân. Gặp chư phật thổ cũng lại như là. Ngươi lúc Như Lai mặt sinh ra ngũ sắc quang minh. Nó quang minh diệu che chư đại hội. Lệnh kia thân ánh sáng tất không xuất hiện lại chỗ ứng tác đã còn từ miệng nhập......”

Trần Thuật cũng không hiểu phật kinh, kiếp trước lúc cũng chưa từng tiến vào chùa miếu.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn ưa thích cái này thanh tịnh  thanh âm.

Chỉ là thanh âm này, lúc này Trần Thuật nghe tới, nhưng cũng cảm giác được một tia quen thuộc, giống như là ở nơi nào đã nghe qua.

Vừa tới trước cửa.

Trong môn  tiếng tụng kinh lại là bỗng nhiên ở giữa dừng lại.

Tiếp lấy chính là một trận tiếng bước chân.

“Kẹt kẹt...”

Miếu thờ đại môn bị từ trong mở ra, lộ ra một trương tinh khiết  khuôn mặt, mặc tăng bào  tiểu sa di.

Hai mắt mặc dù mù lấy, lại giống như là nhìn  càng thêm thông thấu.

Chỉ là Trần Thuật lại là sững sờ, hắn gặp qua cái này tiểu sa di, tại nhà của mình, là ở tại lầu ba  đôi kia tăng nhân.

Nhưng lần thứ nhất gặp cái này tiểu sa di thời điểm, hắn nên là bảy tám tuổi bộ dáng, vừa mới qua đi  bao lâu, hiện tại rõ ràng là mười hai mười ba tuổi  bộ dáng!

Hắn đầu tiên là nhẹ nhàng hướng Trần Thuật vỗ tay, sau đó hoan thoát  hướng về sau gọi lên:

“Sư phụ sư phụ!”

“Khách hành hương tới!”

Trong môn truyền đến thanh âm: “Tới mấy vị?”

Tiểu sa di lại quay đầu, nhắm mắt lại tinh tế nhìn Trần Thuật một lần.

Trần Thuật trong lòng buồn cười, vừa muốn mở miệng nói một vị.

Lại nghe tiểu sa di hoan thoát  cười nói:

“Có bốn cái khách hành hương đâu!”

“Bốn cái?”

Trong môn lão giả ngạc nhiên thanh âm vang lên: “Vậy hôm nay tới khách hành hương còn không ít đâu.”

Trần Thuật sắc mặt hơi đổi.

Mèo mập sớm tại đi đến nửa đường thời điểm, tựa như là cảm ứng được cái gì giống như  trực tiếp chui vào thân thể của hắn bên trong, nói cái gì đều không ra ngoài.

Đó là ở đâu ra bốn cái khách hành hương?

Cuồng Phong Thần, mèo mập, trảm Thần, còn có hắn?!

Cái này tiểu sa di đến cùng là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ lại là trực tiếp có thể trông thấy trong cơ thể hắn tình huống?

Hắn đã thấy Cảnh Thần sư cũng không ít  nhưng là cũng chưa từng có người có thể phát hiện!

Cái này tiểu sa di tại Trần Thuật  trong quan sát, cũng quả thật là một cái nhân loại đứa trẻ, cũng không phải là thần linh tinh quái.

“Thí chủ, mời đến a.” Tiểu sa di làm ra dấu tay xin mời, Trần Thuật vừa muốn động thân tiến vào, thân thể lại là đột nhiên ở giữa dừng lại.

“Ngươi nói cái gì?”

Tiểu sa di trên mặt lộ ra một chút thần sắc nghi hoặc: “Thí chủ, mời đến?”

Trần Thuật trên mặt bất động thần sắc, trong lòng lại là đã lật lên kinh đào hãi lãng, hắn dĩ nhiên là nghe được  tiểu sa di  thanh âm!

Lúc trước nghe được tiếng tụng kinh thời điểm, hắn còn chưa có kịp phản ứng, dù sao hắn không tính là thật điếc, ngẫu nhiên tiến mình  Linh Hải bên trong thời điểm, còn có thể nghe được thanh âm .

Thẳng đến lúc này tiểu sa di há miệng, hắn mới là thật phát giác tới.

Nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ là có thể nghe được tiểu sa di  thanh âm, trừ cái đó ra, cái khác thanh âm đều là mảy may nghe không được, bao quát trước đó bên trong truyền đến  thanh âm hắn lại là đều nghe không được, vẫn là muốn dựa vào mèo mập đồng thanh truyền lại.

Trần Thuật thật sâu mắt nhìn trước cái này mặt mũi tràn đầy thanh tịnh  nhỏ mù lòa, cái này mới là bước vào cửa miếu bên trong.

Cái này tiểu sa di mặc dù là nhân loại  thân thể, vừa vặn thân thể bên trong  bí mật tuyệt đối không ít..

---

Chương 236: Vỡ vụn  phật quốc

Chương 236: Vỡ vụn  phật quốc

“Cổ quái, thật sự là cổ quái.”

Vừa vào cửa.

Trước mắt ngược lại đều là một bộ mộc mạc bộ dáng, cực kỳ đơn giản, chỉ có bốn năm gian ốc xá, mặt đất đều là dùng từng khối không lớn gạch vỡ hợp lại mà thành, tường viện nơi hẻo lánh chỗ vây quanh không lớn một cái vườn rau xanh, lúc này dây leo trên cành đều treo không ít rau quả.

Phổ biến chùa miếu bên trong  Đại Hùng Bảo Điện, Phật tháp, Cổ Lâu các loại kiến trúc, tại cái này chùa miếu bên trong đều là không gặp được bóng dáng.

Chỉ là tại sân nhỏ chính đình chính đối  “đại điện” bên trong, bày biện một cái hương thai, lúc này trên đó chính đốt ba chi thô hương, có mịt mờ thuốc lá tung bay.

Nhưng để Trần Thuật cảm thấy nghi ngờ là, cái kia đại điện đơn sơ bên trong, lại là không có cung phụng bất luận cái gì Phật tượng.

“Toàn bộ nhờ tâm thành?”

Toàn bộ chùa miếu bên trong đều lộ ra một loại cổ quái khí tức, ai sẽ tại một chỗ Thần Quốc bên trong mảnh vỡ, dựng lên dạng này một tòa chùa miếu a?

“Các vị thí chủ, xin mời đi theo ta.”

Tiểu sa di chỉ chỉ phía trước: “Sư phó tại trong thiện phòng chờ ngươi.”

Trần Thuật lúc này mới thu hồi ánh mắt, theo tiểu sa di tiến về.

Nói là thiền phòng, kỳ thật cũng chỉ là thiền điện bên trong  một cái thanh u  nơi hẻo lánh, đi bất quá là hai bước đường  khoảng cách, tiểu sa di lại là nghi thức cảm giác tràn đầy, ngạnh sinh sinh dẫn Trần Thuật đi tới trước cửa.

Trần Thuật ngược lại là cũng phối hợp, theo tiểu sa di cùng nhau tiến vào.

Trong môn không có quá nhiều bài trí, chỉ là viết ngoáy bày biện hai cái ngăn tủ, lập tựa ở bên tường, một người mặc tăng bào  lão giả xếp bằng ở trung ương trên bồ đoàn, tuổi tác nhìn qua không nhỏ, có bảy tám chục  bộ dáng, trên mặt còn có chút lão nhân ban, lộ ra chút dần dần già đi.

Tiểu sa di nhu thuận  ngồi vào một cái khác trên bồ đoàn.

Lúc trước lần thứ nhất lúc gặp mặt, hắn bất quá là hơn sáu mươi tuổi bộ dáng, tinh thần quắc thước, một đôi mắt cũng là sắc bén  rất.

So sánh với một năm trước đó gặp mặt, hắn giống như là già đi mười tuổi, không biết là đã trải qua cái gì.

Lúc này thực lực liền xem như Trần Thuật đều hoàn toàn không có cách nào nhìn thấu, thâm thúy tối tăm, phảng phất là tiềm ẩn thôn phệ lòng người  hắc ám.

Trần Thuật liếc mắt liền nhìn ra hắn không phải người.

Chỉ là đến bây giờ hắn đều không có nghĩ rõ ràng, vì sao lúc trước Nam Giao  cái kia tòa nhà phá lâu bên trong, sẽ có như thế mấy vị thần linh ở lại.

“Ngươi đã đến.”

Lão tăng từ Trần Thuật vào nhà bắt đầu, một đôi ánh mắt liền ở trên người hắn dừng lại lấy, lúc này rốt cục mở miệng.

Hắn hai mắt đục ngầu, nhưng lại giống như là có thể đem Trần Thuật hoàn toàn xem thấu bình thường, vậy đại khái chỉ là một loại cảm giác.

“Ngươi biết ta muốn tới?” Trần Thuật nghi hoặc.

Lão tăng bình chân như vại: “Từ một năm trước ta liền biết, ngươi cùng ta phật hữu duyên, sớm muộn ngươi sẽ đến đến nơi đây.”

Trần Thuật cũng không ngoài ý muốn.

Thần tính thời đại đến nay, các loại thần linh giống như cá diếc sang sông, này chủng loại giống như biết trước  năng lực, mặc dù hi hữu, nhưng là cũng không phải là không có, Lạc San không phải liền là một cái tươi sáng  ví dụ.

Trần Thuật lúc này cũng không nguyện suy nghĩ nhiều, nói thẳng hỏi: “Đại sư, ngươi có phải hay không có biện pháp nào đưa ta ra ngoài?”

“Biện pháp tự nhiên là có.”

Lão tăng nói: “Chỉ là cần chờ các loại, ngươi lại ở chỗ này ở lại, thời điểm đến  ngươi tự nhiên sẽ ra ngoài.”

Câu đố người?

Trần Thuật nhíu mày, đang muốn nói tiếp.

“Ngươi bây giờ tại thời khắc mấu chốt a?” Lão tăng  đục ngầu  ánh mắt giống như là ẩn chứa thế gian tang thương, phảng phất có tên là thời gian dòng sông ở tại trong mắt chảy xuôi: “Linh Thần chi vị, phàm thế bên trong rất khó cung cấp nuôi dưỡng, ngươi nếu muốn lấy ngũ quan thần vị nhập đạo, thời gian hao phí sẽ không quá ngắn.”

Trần Thuật khẽ giật mình, tÂm Thần chấn động.

Lão nhân này, dĩ nhiên là một chút liền xem thấu lai lịch của hắn!

Dứt khoát Trần Thuật liền không lên tiếng nữa  lúc trước hắn thời điểm liền từng dùng Viễn Mục quan sát qua, giới này mặc dù chỉ là một chỗ Thần Quốc mảnh vỡ, nhưng không gian bích chướng lại là cực kỳ dày đặc, liền xem như Cảnh Thần ở đây, chỉ sợ đều khó mà xé rách mà ra.

Chí ít cũng coi là một chỗ thanh tu chi địa, sẽ không nhận cái gì quấy rầy.

Lão tăng lúc này lại là nhẹ giọng thở dài: “Chỉ là không có nghĩ đến, năm đó danh chấn thiên hạ  mèo Thần, bây giờ vậy mà cũng rơi vào lần này ruộng đồng.”

“Các ngươi những này lão lừa trọc, không có một cái nào người tốt.”

Mèo mập  thân ảnh lúc này cũng từ Trần Thuật  trong thân thể xông ra, vẫn như cũ là bộ kia béo Quất Miêu  bộ dáng, một đôi mắt linh lợi  tại lão tăng trên mặt chằm chằm vào.

“Quả nhiên là mèo thần a.”

Lão tăng trên mặt không có chút nào vừa mới bị nhục mạ  tức giận, chỉ là trên mặt mang cười: “Năm đó vô cực Phật Tổ viên tịch lúc, tại chúng phật diện trước còn từng tán dương qua ngài.”

Mèo mập sững sờ: “A?”

“Hắn nói, thế gian này nhất biết trộm đồ  chính là ngài.”

Trần Thuật: “......”

Đây cũng là khích lệ sao?!

Mèo mập lại là sững sờ: “Ngươi không phải vô cực cái kia lão lừa trọc?”

“Hai người các ngươi rõ rệt giống nhau như đúc.”

Lão tăng nhẹ nhàng lắc đầu: “Vô cực Phật Tổ đã viên tịch, ta bất quá là hắn suy nghĩ biến thành thôi.”

Trần Thuật trong lòng khẽ động, lão tăng này tại trong ánh mắt hắn đã là thuộc về nhân vật cực kỳ cường hãn, muốn vượt xa khỏi hắn đã thấy bất luận một vị nào.

Tối thiểu cũng là một tôn Cảnh Thần!

Thế nhưng là chỉ là có sức ảnh hưởng lớn đến thế viên tịch thời điểm  suy nghĩ biến thành? Cái kia nó bản tôn lại nên cảnh giới cỡ nào?

Mèo mập ánh mắt đảo qua quanh mình, giống như là đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, không thể tin hỏi: “Đây là, phật quốc?”

“Năm đó hoàn vũ bên trong, nhưng trèo lên tam đại Thần Quốc thứ nhất  phật quốc, bị đánh nát ?”

Lão tăng cũng không mở miệng, chỉ là từ chối cho ý kiến.

Mèo mập lượn quanh vài vòng, mới là tiếp tục mở miệng: “Khó trách ta sau khi đi ra, chưa cảm nhận được đại phật khí tức, nguyên lai là phật môn xong.”

Vô cực lão tăng mở miệng: “Phật môn không xong, chỉ là phật quốc xong.”

Mèo mập không thèm để ý chút nào nói: “Đều như thế.”

“Đều như thế.” Vô cực lão tăng nhẹ gật đầu.

“Cái này phật quốc mảnh vỡ chỉ sợ cũng duy trì không được bao lâu, ngươi ngay ở chỗ này đợi?”

“Ân, đợi.”

Lão tăng lúc này lại mở miệng nói: “Mèo Thần, bởi vì Phật Tổ viên tịch lúc từng nhắc qua ngài, là lấy bần tăng cũng lấy trộm nhập đạo, tu hành trăm năm có thừa, nhưng thủy chung có một giải nạn cầu đáp án.”

“Trên đời này, đến cùng đồ vật gì khó khăn nhất trộm?”

Mèo mập vò đầu bứt tai nửa trận, cũng không nói ra cái nguyên cớ: “...... Chân lý? Thời gian? Đạo nghĩa?”

Tại mình đáng tự hào nhất  năng lực bên trong, vậy mà không thể vì người chậm tiến thần linh giải thích nghi hoặc, cái này khiến mèo mập có chút hổ thẹn, nhưng lão tăng lại giống như là sớm có đáp án.

“Ta cả đời này trộm quá nhiều đồ vật, địa tinh  vạn bảo, tượng Thần  cái búa, hải thần  nước mắt, nhưng duy chỉ có một kiện đồ vật trộm mà không được.”.

---

Chương 237: Làm ruộng hai ba sự tình

Chương 237: Làm ruộng hai ba sự tình

Mèo mập tới hào hứng: “Đồ vật gì?”

“Lòng của phụ nữ.”

Trần Thuật:?

Tường viện nơi hẻo lánh.

Đốt đốt đốt......

Không lớn vườn rau xanh bên trong, Trần Thuật nắm cái cuốc tại một mảnh mới mở ra  đất hoang bên trên lao động, cái cuốc vung vẩy ở giữa, thổ địa cũng chầm chậm  trở nên xốp một chút.

Cái cuốc là trước kia tự chế  phật quốc bên trong mảnh vỡ cũng không đồ sắt, chỉ là dùng tảng đá rèn luyện thành đại khái hình dạng, cuối cùng cột vào gậy gỗ bên trên  giản dị bản.

Dây thừng chỉ là dùng nhỏ  sợi đằng biên chế mà thành, trói lại cũng không tính kiên cố, Trần Thuật mỗi cuốc cái mười lần, cũng nên dừng lại đem nó một lần nữa buộc chặt.

Có một loại nguyên thủy thời đại  đẹp.

Không lớn vườn rau xanh có thể cung cấp ra  rau quả chỉ đủ trộm tâm tăng sư đồ hai người ăn  cho nên ngươi cần tự mình mở ra một chút —— đây là trộm tâm tăng thuyết pháp, Trần Thuật là không tin.

Chỉ là hắn đối với chuyện này cũng không có ác cảm gì.

Lỗ tai đã điếc rất lâu, tại loại này tĩnh mịch thế giới bên trong lao động, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một loại tựa như cùng thiên địa trở nên càng thêm chặt chẽ  cảm giác, tựa như là cuốc  không phải  mà là nhân sinh  một loại cảnh giới.

Vậy đại khái không phải là ảo giác.

Những ngày này xuống tới, Trần Thuật  nội tâm dần dần sa vào đến  một loại trong yên tĩnh, mỗi ngày tại đồng ruộng lao động, đều giống như đem hắn cái kia khuấy động cuồn cuộn sóng ngầm  nội tâm vuốt lên, hóa thành một vũng đầm sâu, mặt phẳng như kính, không biết sâu cạn.

Cho nên ngay từ đầu thời điểm Trần Thuật chỉ là ôm “tới đều tới rồi” tâm tư, đến  đằng sau lại giống như là thật  yêu  mỗi ngày ngoại trừ nhìn xem miếu bên trong  điển tịch bên ngoài, chính là cuốc cái này hai sự tình, có đôi khi hận không thể chạy đến bên ngoài đem những cái kia đất hoang tất cả đều lợi dụng.

Chỉ là viện này rơi bên trong  cũng cực kỳ kỳ quặc, Trần Thuật canh tác đến nay tối thiểu có mười ngày qua  thời gian, mỗi ngày đều mệt đau lưng, tựa như cùng người tranh đấu ba ngày ba đêm  đến bây giờ lại cũng chỉ là mở ra  nho nhỏ một mảnh.

Nhưng là gieo trồng ra  rau quả, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là mỹ vị, mỗi cái đều là nước sung mãn, trong đó còn ẩn chứa không ít năng lượng tinh thuần, nếu là ở hiện thế bên trong bán, giá trị chỉ sợ không thể so với một chút linh vật tiện nghi, vậy đại khái cũng là mảnh này phật quốc mảnh vỡ ẩn chứa một chút chỗ đặc thù.

Dù sao dựa theo mèo mập thuyết pháp, phật quốc năm đó cũng là có thể xưng là hoàn vũ ba vị trí đầu  Thần Quốc, ở khu vực này phía trên, chuyện gì phát sinh đều không kỳ quái.

Hô

Trần Thuật thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem cái cuốc phóng tới một bên, lúc này có Sơn Phong quét mà qua, vườn rau bên trong nhánh quả um tùm, theo trận này Sơn Phong nhẹ nhàng lay động, ngoài cửa trong núi rừng  Lâm Hải cũng phát ra tuôn rơi rung động thanh âm.

“Nếu là không có việc gì, loại cả đời ruộng giống như cũng không có gì không tốt.”

Chỉ là muốn lại mở ra một mảnh đất đến cũng không dễ dàng, Trần Thuật mỗi ngày không ngừng, có thể dựa theo cái này xu thế, không có mấy tháng  thời gian chỉ sợ căn bản không làm được.

“Trần Thi Chủ, uống nước.”

Tiểu sa di đưa lên một chén sơn tuyền, hắn một đôi mắt đóng chặt lại, Khả 䢸 giống như là cũng đem thế giới nhìn  rõ ràng, trực tiếp liền đưa tới Trần Thuật trước người.

“Tạ ơn.” Tiểu sa di là Trần Thuật cho đến trước mắt duy nhất có thể nghe được thanh âm  một vị, cũng không có khách khí, trực tiếp liền tràn vào trong miệng.

Mát mẻ bên trong lộ ra một tia vị ngọt  sơn tuyền vào cổ họng, tất cả khô nóng đều bị trong nháy mắt giội tắt.

“Trần Thi Chủ, hôm nay còn có thể dạy ta biết văn viết chữ sao?” Tiểu sa di ở một bên, có chút mong đợi mở miệng hỏi.

“Có thể.”

Cái này sư đồ hai người  tính tình, đi qua gần nửa tháng quen thuộc, Trần Thuật cũng coi là có một chút hiểu rõ —— nói là nửa tháng, kỳ thật chỉ là Trần Thuật  cá nhân cảm giác, phật quốc bên trong mảnh vỡ không phân ngày đêm, hắn cũng cầm không quá chuẩn.

Trộm tâm tăng cũng không phải là cái chính kinh tăng nhân, ngoại trừ trong đêm lúc lại xuất hiện ăn được một bữa bên ngoài, ngày bình thường đều ở trong thiện phòng tĩnh tọa, nói là nghiên cứu Phật pháp, nhưng Trần Thuật chưa hề coi là thật qua.

Mà Diệu Không, cũng chính là tiểu sa di, giống như là người hiếu kỳ bảo bảo, bình thường ngoại trừ gõ mõ bên ngoài, thời gian còn lại chính là đứng tại vườn rau bên cạnh, nhìn xem hắn lao động, nghỉ ngơi lúc phần lớn là hỏi thăm thế giới bên ngoài, lại thật giống là cái tuổi này hài tử nên làm sự tình.

Chỉ là có đôi khi Diệu Không cũng sẽ trộm đạo lấy tìm hiểu Trần Thấm  tin tức, lần trước trong phòng thời điểm Diệu Không liền từng nói qua sau khi lớn lên muốn cưới nàng, Trần Thuật  ký ức không có sai lầm, nhưng cũng cảm thấy thú vị, thường thường sẽ đùa bên trên hắn hai câu, xấu hổ hắn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Bởi vì phật quốc bên trong mảnh vỡ không có một tia linh niệm, liền xem như muốn tu hành đều khó khăn, chỉ có thể dựa vào cắt rau hẹ hút hút máu, mỗi ngày lại triệu tập gọi đi thu hai cái sứ đồ, may mà cũng tính được là thanh nhàn.

Một lớn một nhỏ hai người rất nhanh liền đến thư phòng.

Không có gì ngoài một chút phật gia điển tịch bên ngoài, thư phòng này bên trong  sách cũng không tính ít, Trần Thuật tùy ý rút ra hai bản đến.

Nói là dạy học, trên thực tế chẳng bằng nói là Trần Thuật niệm, Diệu Không nghe, mặc kệ là cỡ nào ít thấy  chữ, nghe xong liền cũng liền đều sẽ .

Diệu Không không thể lấy bình thường mù lòa đến đối đãi, con mắt tuy là mù  nhưng lại hoàn toàn không ảnh hưởng hắn thấy vật —— cùng Trần Thuật tai điếc khác biệt, Diệu Không đại khái là mù lấy chơi đùa.

Trong đêm, ba người ăn cơm.

Ngoại trừ một chút cháo loãng bên ngoài, còn có một bàn thịt.

Bọn hắn ngẫu nhiên thời điểm cũng sẽ làm thịt một chút dị thú đến ăn, trộm tâm tăng luôn nói là Diệu Không còn nhỏ, cần dinh dưỡng, nhưng mỗi lần hắn ăn  muốn so Trần Thuật còn nhiều hơn, ngược lại là Diệu Không xưa nay không ăn.

Lại là thật lâu  thời gian trôi qua, Trần Thuật mỗi ngày làm ruộng, giáo Diệu Không viết chữ, bởi vì mình có thói quen viết nhật ký, còn tìm  cái trống không  vở giao cho Diệu Không, hi vọng hắn có thể học được một chút tốt thói quen.

Chỉ là hôm nay chính đọc sách  công phu, Diệu Không lại là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thuật: “Tiên sinh, ta hiểu.”

Nói xong, liền vội vội vã chạy hướng thiền phòng, dường như muốn cùng hắn sư phó chia sẻ.

Từ quen thuộc về sau, Trần Thuật dạy hắn biết văn viết chữ, Diệu Không liền sửa lại miệng.

Trần Thuật có chút hiếu kỳ, nhưng cũng chưa theo sau.

Chỉ là tiểu sa di  thanh âm vẫn là cách mấy đạo mặt tường truyền đến.

“Sư phó, ta hiểu ta hiểu!”

“A? Ngươi hiểu cái gì?”

“Lòng của phụ nữ không thể dựa vào trộm.”

“Muốn chiếm lĩnh.”

Trần Thuật đoán không được trộm tâm tăng  biểu lộ, nhưng đại khái là rất đặc sắc.

Hắn cũng có chút.

Cái này cửa miếu bên trong, tạp thư quá nhiều.......

Thời gian phi tốc trôi qua.

Phật quốc không tuế nguyệt, quay người nhìn lại, đã là hơn năm tháng  thời gian trôi qua..

---

Chương 238: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (1)

Chương 238: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (1)

Trần Thuật người mặc không tính đặc biệt vừa người  màu xám tăng bào, lẳng lặng mà ngồi tại vườn rau biên giới, Sơn Phong lại một lần quét mà qua, lá cây chập chờn, phát ra sàn sạt  thanh âm. Có ánh sáng xuyên qua vườn rau nồng đậm  lá cây, chiếu xuống trên người hắn, ấm áp mà nhu hòa.

Tại hắn mới mở ra  thổ địa bên trong, cành quất sinh, chồi non xanh biếc, sinh cơ dạt dào, tiếp qua mấy tháng, có lẽ liền có thể có cái thu hoạch tốt, Trần Thuật chậm rãi hai mắt nhắm lại, thật sâu hô hấp lấy không khí thanh tân, cảm thụ được thiên nhiên  khí tức.

Nội tâm của hắn không có chút nào gợn sóng, suy nghĩ tại trong yên tĩnh lưu động, như là một đầu làm sáng tỏ dòng suối nhỏ chậm rãi chảy xuôi.

Hắn cảm thụ được đại địa  nhịp đập, nghe chim chóc  trù thu, cảm giác vạn vật ở giữa vi diệu  liên hệ các loại hài.

Tại mảnh này điền viên ở giữa  yên tĩnh bên trong, Trần Thuật giống như là quên đi trần thế  ồn ào náo động cùng hỗn loạn, buông xuống hết thảy tất cả.

Hắn quên  học phủ  khảo thí, quên  hắn từ đâu mà đến, quên  hắn phải hướng nơi nào mà đi, quên  hắn là ai, quên  vũ trụ chi đại.

Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như cùng thiên địa hòa làm một thể, tâm linh hoà vào tự nhiên ở giữa, người ngồi ngay ngắn ở nơi đây, cùng ngoan thạch không khác, cùng cỏ cây không khác, cùng phong quang không khác.

Tại cái nào đó trong nháy mắt, thời gian giống như dừng lại.

Bên tai có nhỏ vụn  thanh âm, lặng lẽ vang lên.

Lại phảng phất giống như kinh lôi.

“Thời điểm đến ......”

Trong thiện phòng, trộm tâm tăng nhìn về phía bầu trời, vạn dặm không mây  mảnh vỡ Thần Quốc, chỉ một thoáng mây đen dày đặc, lôi điện đan xen, dị thú hoảng sợ gào thét bay tán loạn.

“Linh Thần thiên kiếp?”

Tại tốc độ cực nhanh bên trong, trên bầu trời truyền đến kéo dài không ngừng  ngột ngạt tiếng ầm ầm.

Ầm ầm!

Mảnh vỡ Thần Quốc  trên không, vô số mây đen bắt đầu hội tụ, như mây đen ép thành bình thường.

Chợt lại là cuồng phong gào thét!

Tiếng sấm chưa tới, lại là có thể nhìn thấy tại cái kia đen nghịt  vân khí bên trong, có trận trận lôi quang hiện lên, tựa hồ là nổi lên làm cho người hoảng sợ  lực lượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mây đen chìm nổi ở giữa, Lôi Đình ầm vang bạo tạc, rung động thiên địa, tiếng sấm vang tận mây xanh.

Ầm ầm!!

Một bên khác.

Mèo mập không biết lúc nào cũng xuất hiện ở trong thiện phòng, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mập phì mặt mèo bên trên, đều là vẻ không hiểu.

“Linh Thần thiên kiếp?”

“Năm đó liền xem như tại hoàn vũ bên trong, Linh Thần kiếp cũng là rất ít gặp.”

“Không nghĩ tới cho đến ngày nay, lại còn có thể lại một lần nữa nhìn thấy Linh Thần thiên kiếp......”

Trong lúc vô tình, mèo mập nghĩ tới một chút xa xưa qua lại, mà loại này hồi ức ở giữa, càng làm cho mèo mập mong đợi là, Trần Thuật  Linh Thần thiên kiếp!......

Cuồng Phong lướt qua, tĩnh tọa tại vườn rau biên giới  Trần Thuật, trên người  màu xám tăng bào bắt đầu có chút run run.

Mặc cho áo quyết theo gió tung bay, nhưng là Trần Thuật vẫn như cũ là vững như thái sơn, hai mắt khép hờ, tựa như lão tăng ngồi xếp bằng nhập định, trời sập cũng không sợ hãi.

“Thời điểm đến ...”

Bên tai truyền đến vỡ vụn  thanh âm, là màng nhĩ vỡ vụn  thanh âm.

Trong nháy mắt, quanh mình  thanh âm tràn vào  Trần Thuật  hai lỗ tai bên trong, vô cùng rõ ràng.

Mảnh vỡ Thần Quốc bên trong, ngày xưa bình tĩnh không còn, thay vào đó là nóng nảy  Lôi Đình, cuồng phong gào thét, cùng rất nhiều bạo loạn điên cuồng gào thét  dị thú cuồng nộ âm thanh.

Tất cả thanh âm ồn ào  vang lên, cuối cùng nhưng lại bình tĩnh lại bên trong.

Giấu ở trên trời đất  kiếp nạn, tại yên tĩnh cùng ồn ào  biên giới, chậm rãi nổi lên.

“Linh Thần thiên kiếp, rốt cục muốn tới sao?”

“Rốt cục có thể nghe thấy được, chờ ngươi rất lâu...”

Mặc cho lấy cỗ này thiên kiếp tiến đến trước  cường đại uy thế tại mảnh vỡ Thần Quốc  trên không bỗng nhiên ngưng tụ, Trần Thuật tâm lý bình tĩnh như trước vô cùng, thật giống như sắp đến Linh Thần thiên kiếp, cùng hắn không hề quan hệ một dạng.

Sau một hồi lâu, mây xanh phía trên  Linh Thần thiên kiếp tựa hồ là muốn ngưng tụ thành hình, Trần Thuật vẫn như cũ ổn thỏa, không rảnh để ý.

Trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập  ánh mắt, nhao nhao tập trung tại Trần Thuật trên thân.

Mèo mập  mềm yếu khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng  xê dịch một chút màu da cam  thân thể, mặt ngoài cũng rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng hoạt động lại là không ít.

“Tiểu tử này, đến cùng có nắm chắc hay không a!”

Có chút hoảng, Miêu Miêu cũng không muốn mình mấy trăm năm sau tuyệt hảo túc thể, vẫn lạc tại thiên kiếp dưới.

Đúng vậy, không sai, lúc này mèo mập, sớm đã đắm chìm trong Trần Thuật vẽ xuống  bánh nướng, nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng biến thành Trần Thuật  hình dáng.

Cho nên, tại Linh Thần thiên kiếp đến lúc, mèo mập cũng là lo lắng nhất Trần Thuật .

Bất quá, vượt qua lần này Linh Thần cảnh  thiên kiếp, hẳn là không thành vấn đề a?......

Trần Thuật cảm thụ được, trên bầu trời  chỗ kia mây đen chỗ sâu, chỗ ấp ủ  Linh Thần thiên kiếp  động tĩnh, tựa hồ là trở nên càng lúc càng lớn.

Nếu là ở nơi khác, Trần Thuật khả năng còn biết lo lắng, lần này thanh thế thật lớn thiên kiếp, có thể là sẽ dẫn tới thế lực khác  chú ý.

Nhưng là chỗ này mảnh vỡ Thần Quốc, thế nhưng là tuyên cổ thời kỳ, tam đại Thần Quốc thứ nhất phật quốc  mảnh vỡ, tuy là mảnh vỡ, nhưng là không gian bích chướng lại là cực kỳ dày đặc, liền xem như Cảnh Thần ở đây, chỉ sợ đều khó mà xé rách mà ra, ngăn trở cái này nho nhỏ Linh Thần thiên kiếp, cũng không đang nói dưới.

Cho nên Trần Thuật vẫn như cũ ngồi xếp bằng, yên tĩnh như nước, không có một tia gợn sóng.

Trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập nhìn xem vườn rau bên trong Trần Thuật, biểu hiện có chút quá bình tĩnh, tựa hồ là đang chờ lấy cái gì.

Cứ như vậy, thời gian phảng phất đứng im bình thường, mảnh vỡ Thần Quốc trên không  thiên kiếp  uy thế vẫn như cũ là tiếp tục tăng cường lấy, vườn rau bên trong Trần Thuật cũng vẫn như cũ là vững vàng ngồi ngay ngắn.

Thời gian tại trôi qua...

Ba phút...

Năm phút đồng hồ...

Mười phút đồng hồ...

Sau mười lăm phút, nguyên bản lãng tháng phong thanh  mảnh vỡ Thần Quốc bên trong, đã trở nên đầy trời mây đen  lôi quang lấp lóe ở giữa, Lôi Đình tại mây đen bên trong liên tục bạo hưởng.

Ầm ầm!!

Thuộc về Trần Thuật  Linh Thần thiên kiếp, đã là hoàn toàn thành hình!!

Đột nhiên ở giữa, Trần Thuật mở mắt, toát ra từng tia từng tia tinh mang, hai mắt cuối cùng, phảng phất là muốn tính cả thiên địa cùng một chỗ xem thấu.

“Đây chính là thành tựu Linh Thần  kiếp nạn a...” Thì thào ở giữa, Trần Thuật thoáng xê dịch một chút thân thể, làm dịu lấy thân thể ngồi lâu mang tới một tia chết lặng cảm giác.

Ngồi lâu  nên  hoạt động một chút !

Nếu là bị cái khác trải qua Linh Thần thiên kiếp  thần linh nhìn thấy lúc này, uy thế kinh khủng Linh Thần thiên kiếp cùng bình tĩnh  Trần Thuật, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Đây là Linh Thần thiên kiếp, vậy ta vượt qua chính là thứ đồ gì?

Nhưng là, đối với Trần Thuật tới nói, hắn được chứng kiến ba hồ Thần  Cảnh Thần thiên kiếp, biết được đương thời thiên kiếp  kinh khủng uy thế.

Cái kia đại sóng cuồng quyển, lôi minh trận trận  tràng cảnh, Trần Thuật vẫn như cũ là ký ức vẫn còn mới mẻ..

---

Chương 239: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (2)

Chương 239: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (2)

Nhưng là!

Thật giống như ta  Linh Thần thiên kiếp, cùng ba hồ Thần  Cảnh Thần thiên kiếp, không có gì khác nhau?

Nghĩ đến chỗ này, Trần Thuật đánh gãy  suy nghĩ của hắn.

Ngay sau đó, Trần Thuật đứng dậy, vỗ vỗ tăng bào bên trên  tro bụi, quay người mặt hướng  nơi xa trên bầu trời  Lôi Kiếp, lẳng lặng  nhìn chăm chú lên thiên kiếp.

Trong tầng mây, thai nghén thành hình  thiên kiếp, lôi quang lấp lóe, cùng trên mặt đất  Trần Thuật tranh phong tương đối.

Lôi Đình bá đạo khí thế từ trên trời trút xuống, băng lãnh tàn khốc, phảng phất là trên bầu trời, có thiên địa biến thành con mắt nhìn chăm chú mà đến, đó là một loại trên trời dưới đất không chỗ có thể trốn chạy cảm giác.

Người ở vào phía dưới, nhỏ bé tựa như là biển cả bên trong  một giọt nước.

Lúc này Trần Thuật, cảm nhận được Lôi Kiếp khí thế bàng bạc đập vào mặt, nhưng hắn vẫn như cũ là sắc mặt lạnh nhạt, bình tĩnh vẫn như cũ.

Cùng này đồng thời, Trần Thuật  Linh Hải bên trong, xuất hiện một chút biến hóa.

Trần Thuật  Linh Hải bên trong, huy hoàng vô cùng  Thần Từ phía trên, từ nơi sâu xa quen thuộc tiếng vang lại lần nữa tự dưng vang lên, thanh âm kia tựa như là từ xa xôi chi địa mà đến, lại hình như là trống rỗng xuất hiện.

Trang nghiêm chi ý phiêu đãng tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong, giống như là Thánh nhân thanh âm, đại âm hi thanh, lại như là thần linh thì thầm, rung động tÂm Thần, phảng phất có ngàn vạn cái tiếng vang tại cùng nhau vang lên, cái kia nghìn vạn đạo thanh âm hội tụ ngưng tụ.

Linh Hải bên trong, bị những này thanh âm không linh khuấy động, Trần Thuật bàng bạc niệm lực theo cuồn cuộn ba động, cũng giống là có ngập trời cự sóng nhấc lên, tiếng oanh minh không ngừng, khổng lồ  suy nghĩ dường như phát ra gầm thét thanh âm, liên miên trở thành một mảnh, cuối cùng hình thành ba chữ:

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần!”

Thanh âm kia trang nghiêm vô cùng, Lôi Đình nổ vang, bá đạo vô cùng, Trần Thuật Linh Hải bên trong  lần này biến hóa, so trước đó  thì thầm kinh khủng càng sâu.

Cứ như vậy, càng bá đạo hơn cường hoành  thanh âm tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong lặp đi lặp lại  tụng xướng .

Linh Hải bên trong  Cuồng Phong thần quy núp ở Linh Hải  trong góc run lẩy bẩy, nghe cái này rung động tÂm Thần  la lên thanh âm, sắc mặt trắng bệch vô cùng

“Cái quái vật này!”

“Ý nghĩ của hắn là vô hạn sao? Làm sao còn tại mạnh lên?!”

Ngay tại lúc này!

Trần Thuật  sau lưng, không biết lúc nào nổi lên  một cái cự hình hư ảnh, chiếu sáng rạng rỡ, nhìn thật kỹ, là một cái khổng lồ vô cùng  thuần bạch sắc  thần điện!

Thần điện to lớn mái vòm  mặt ngoài, lóe ra quang mang, tựa như là dẫn động ngôi sao đầy trời, đem trọn cái Linh Hải tất cả quang mang đều hội tụ ở này.

Chèo chống nó là năm căn thông thiên trang nghiêm  cây cột, mỗi cái trên cây cột đều điêu khắc các loại thần thánh  đồ án cùng trang trí, mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng đều có tối nghĩa khó hiểu chỗ tương thông.

Đây chính là Trần Thuật  Thần Từ.

Ngũ Hành Thần Từ!

Toàn bộ Thần Từ  trung ương nhất, là một tòa cao ngất  tế đàn, nó bày biện ra hình vuông  nền móng, dọc theo bậc thang một cấp một cấp hướng lên co vào, một tòa thần hỏa đàn bày ra tại bên trên tế đàn, lẳng lặng đứng lặng, dường như thường có thần linh ngồi ngay ngắn này, chờ đợi tế bái.

Nháy mắt sau đó, Trần Thuật khống chế thân thể của mình phù không, đi tới Thần Từ hư ảnh chỗ.

Bước chân di chuyển ở giữa, Trần Thuật hướng về trung ương trên tế đài  thần đàn phương hướng đi đến.

Giờ này khắc này, hư không cùng hiện thực  giới hạn giống như trở nên không còn minh xác, hư vô  thần điện, lúc này giống như là chân chính tồn tại ở trong hiện thực!

Đông đông đông!!

Một bước một vang, phát ra giẫm đạp thềm đá  thanh âm, tựa hồ là đang chứng kiến lấy thần linh  đăng đỉnh.

Mấy chục giây về sau, Trần Thuật dưới chân đã không có bậc thang, hắn đi lên tế đàn, đi tới thần hỏa đàn phía trên!

Tiếp theo thời gian, Trần Thuật quay người khuất chân, ngồi lên  thần đàn.

Trần Thuật tọa hạ thời điểm, trong chốc lát, Trần Thuật  mi tâm, tuôn ra bàng bạc thần niệm chi lực, đây là tới từ Trần Thuật Linh Hải bên trong .

Oanh

Thần hỏa tựa như ngọn lửa, mãnh liệt thiêu đốt mà lên!

Trần Thuật  suy nghĩ tựa như là một tôn hoàn toàn sẽ không bị ô nhiễm lưu ly, bách tà bất xâm, vào biển thì xem biển, nhập lửa thì rèn luyện, tại cái này thần hỏa rèn luyện bên trong, từng đạo thần tính mãnh liệt mà tới!

Ngay tại Trần Thuật  quanh mình thần niệm chi lực cuồn cuộn  đồng thời, dưới người hắn  toàn bộ Thần Từ hư ảnh, từ hư ảo trở nên chân thực đi lên.

Đột nhiên ở giữa, nương theo lấy thần niệm chi lực từ Trần Thuật  Linh Hải bên trong tuôn ra  đồng thời, một tiếng bá đạo, thu hút tÂm Thần người ta  thanh âm cũng là vang lên theo.

Tại vô cùng tận biên giới chi địa, có la lên thanh âm vang lên, quay chung quanh tại thần điện xung quanh, tựa như thế gian thành tín nhất  giáo đồ:

“Trên trời dưới đất, duy ta!”

“Duy ta!”

“Duy ta!”

Đạo thanh âm này vang vọng đất trời ở giữa, phảng phất giống như diệt thế bình thường, rung động tÂm Thần, để cho người ta không tự chủ kính sợ!

Bỗng nhiên, Trần Thuật nhìn thoáng qua trên tầng mây  Linh Thần thiên kiếp, tiếp lấy, miệng của hắn da động, có âm thanh truyền ra, giống như là đương nhiên:

“Ngũ Quan Thần đã về vị, cớ gì hạ xuống kiếp nạn?”

“Tản đi đi.”

Thiên địa sắc phong thần linh, giờ này khắc này, Trần Thuật ngồi ngay ngắn trên bệ thần, thần sắc đạm mạc bễ nghễ, nhưng thật giống như là mình vì chính mình sắc phong.

Ầm ầm!!!

Theo Trần Thuật xuất khẩu, dưới thân  Thần Từ mái vòm hội tụ niệm lực  địa phương, đột nhiên linh quang đại tác, tựa như là tạo vật chi thần mở miệng, một cỗ cường đại thần niệm chi lực hướng phía trên không  thiên kiếp vọt tới!!

Vù vù!!

Cái kia cỗ cường hãn niệm lực, tựa hồ là mang theo Ngôn Linh chi thần không cho cự tuyệt khí thế, bay thẳng cái kia đen nghịt  tầng mây.

Trong nháy mắt, cái kia cỗ thần niệm chi lực cùng Lôi Kiếp tiếp xúc, va chạm ra.

Vốn cho rằng cả hai chạm vào nhau sẽ bạo phát đi ra càng cường đại hơn uy thế, nhưng là kết quả lại là một trời một vực.

Thần niệm chi lực tiếp xúc Lôi Kiếp  trong nháy mắt, cái sau trực tiếp bị nhân diệt.

Hồng hộc!!

Cả hai tựa hồ là đang triệt tiêu lẫn nhau bình thường, Lôi Kiếp chi lực tại cấp tốc yếu bớt, phát ra phong  hồng hộc âm thanh.

Quá trình này không có tiếp tục thật lâu, Lôi Kiếp hoàn toàn biến mất, toàn bộ mảnh vỡ Thần Quốc  trên không, nương theo Lôi Kiếp biến mất, cái kia đen nghịt  mây đen cũng là lặng yên tán đi.

Bầu trời một lần nữa khôi phục  cái kia bích không vạn dặm  cảnh tượng, thật giống như Linh Thần thiên kiếp cũng không có tới qua bình thường.

Nhưng là để một bên vây xem  trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập không nghĩ tới chính là, Trần Thuật cái này há miệng ra, trực tiếp là quát lui thiên kiếp!

Ba chữ, ấm áp Lôi Kiếp cả ngày!!

Theo Linh Thần thiên kiếp  tiêu tán, tiếp xuống Trần Thuật liền muốn tiến vào chính đề.

Vượt qua Lôi Kiếp về sau  vốn có thiên địa chúc phúc!!......

Huy hoàng ngữ điệu, thu hút tÂm Thần người ta, quát lui thiên kiếp về sau, Thần Từ trên bệ thần, Trần Thuật uy nhưng ngồi ngay ngắn, thần sắc lạnh nhạt, trong lòng bình tĩnh như trước.

Tựa hồ vừa mới phát sinh hết thảy không có đối với hắn tạo thành một điểm ảnh hưởng, thật giống như Linh Thần thiên kiếp liền không có tới qua bình thường..

---

Chương 240: Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần!

Chương 240: Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần!

Trong chốc lát, Trần Thuật phát giác được cái kia đã sớm hoàn thành Thần hóa  Ngũ Quan, cảm ứng tựa hồ trở nên mãnh liệt hơn, chóp mũi truyền đến  vạn vật sinh linh khí tức, bên tai vang lên  thế gian thanh âm, trong nháy mắt này trở nên càng thêm rõ ràng linh mẫn.

Đến tận đây, Trần Thuật  Ngũ Quan thần linh tất cả đều quy vị!

Vô địch người tham khảo, cho nên Trần Thuật cũng không biết cái này Linh Thần thiên kiếp phải chăng bình thường.

Nhưng là chỉ bằng cái kia uy thế kinh khủng cùng ba hồ Thần  Cảnh Thần thiên kiếp bình thường, cũng đủ để nói rõ lấy Trần Thuật  Linh Thần cảnh là cùng bình thường thần linh có khác biệt trời vực.

Linh Thần cảnh đều như thế, cái kia Cảnh Thần, Âm Thần các loại cảnh lại sẽ như thế nào đâu?

Không quan trọng, đi một bước nhìn một bước, hiện tại không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Trần Thuật trong lòng suy tư vạn phần, cuối cùng lựa chọn trước đình chỉ những này hư ảo xa xưa sự tình.

Tiếp xuống, hắn phải tiếp nhận thiên địa chúc phúc .

Linh Thần cảnh thiên kiếp tán đi về sau, thiên địa chúc phúc, thân thụ thần cách, mới là thần linh đột phá Linh Thần trọng yếu nhất giai đoạn!

Lôi kiếp chỉ là tiền hí, tích lũy kình  tiết mục còn tại đằng sau!

Đột nhiên, Trần Thuật phát giác mây xanh phía trên có mới động tĩnh, ngẩng đầu, hai mắt nhìn chăm chú tầng mây, kinh người thị lực, trợ giúp Trần Thuật xuyên qua hết thảy trở ngại, trực tiếp nhìn thấy tầng mây chỗ sâu phát sinh hết thảy.

Màu ngà sữa tầng mây chỗ sâu, đang có lấy mới đồ vật ngưng tụ, ngũ thải hà quang trận trận lấp lóe, dường như thiên địa dựng dục sở sinh, huy hoàng thần thánh vô cùng.

“Đây chính là linh kiếp về sau  thiên địa chúc phúc sao?”

Trần Thuật nhìn xem đoàn kia thần thánh hào quang dần dần tăng cường, dường như một cỗ cường đại thiên địa niệm lực chỗ tạo thành, để hắn có chút chờ mong.

Đang mong đợi thiên địa chúc phúc hung hăng rót vào hắn Linh Hải bên trong.

Thật lâu, mây xanh chỗ sâu hào quang thành hình, từ tầng mây xuyên thấu mà ra, tản ra tại mảnh vỡ Thần Quốc bên trong.

Trong nháy mắt, toàn bộ mảnh vỡ Thần Quốc  nội bộ không gian, hào quang đầy trời, giống như thần linh hàng thế trước  báo hiệu bình thường.

“Ong ong ong......”

Đột nhiên ở giữa.

Tựa như là đại âm hi thanh, có tối nghĩa không rõ tiếng vang truyền khắp toàn bộ phật quốc mảnh vỡ.

Thần Quốc bên trong, bởi vì thiên kiếp  duyên cớ, không ngừng nóng nảy gầm thét  các dị thú, cũng là an tĩnh lại, tựa hồ là đang lắng nghe thần ngữ, trở nên thành kính vô cùng.

Đột nhiên.

Trần Thuật giống như là lòng có cảm giác, ánh mắt xuyên phá trùng điệp, tại cực cao không trung, một đạo Phù Văn chậm rãi hiển hiện, không gian chấn động.

Đó là một đạo như thế nào  Phù Văn a, cổ lão, đã lâu, thần bí, uy nghiêm, cao quý, thế gian hết thảy từ ngữ đều khó mà hình dung.

Khi ánh mắt nhìn thẳng thời điểm, giống như là  dân nhóm đang ngước nhìn Thiên Không Chi Thành, toàn bộ phật quốc mảnh vỡ đều giống như muốn thần phục tại cái này vĩ lực phía dưới.

Mà tại Trần Thuật xem ra, cái kia càng giống là toàn bộ thiên địa  một đạo tầng dưới chót dấu hiệu.

Trần Thuật rõ ràng là chưa từng gặp qua cái kia Phù Văn, lại là hiểu được cái kia Phù Văn đại biểu ý tứ.

【 Ngũ Quan 】

“Thiên địa quyền hành!”

Mèo mập phát ra một tiếng kinh hô: “Thống ngự...... Ngũ Quan Chính Thần?!”

“Thế hệ này  Ngũ Quan Thần là trống không sao?!”

Chỉ là lúc này, lại không nhân lý sẽ nàng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Mây xanh phía trên  chỗ kia tản ra năng lượng thật lớn ba động  hào quang, như là trên chín tầng trời  ngân hà thác nước bình thường, giống như khuynh thiên chi thế, khuynh đảo xuống, đem Trần Thuật  toàn bộ thân ảnh đều bao bọc ở trong đó.

Ầm ầm!!

Phảng phất là trong bóng tối chợt hiện  một vòng ánh sáng, toàn bộ thân hình  tầng dưới chót nhất gen, tại chỉ có Trần Thuật có thể cảm nhận được địa phương ầm vang ở giữa nổ tung ra!

Tê dại!

Giống như là có ngàn vạn côn trùng tại thân thể phía trên gặm ăn huyết nhục của hắn, khó nói lên lời  thống khổ đánh thẳng vào Trần Thuật  đại não, mỗi thời mỗi khắc đều tựa như muốn đã hôn mê.

Trần Thuật chỉ là lẳng lặng  nhẫn thụ lấy, một ngụm răng đều muốn cắn nát bình thường, toàn thân không tự chủ phát sinh có chút  run rẩy cùng co rút.

Mà lúc này nếu có người có thể xem thấu thân thể của hắn, liền sẽ hoảng sợ phát hiện, hắn trong thân thể cái kia đếm bằng ức vạn đến tính toán  tầng dưới chót gen, tại cái này hào quang bên trong điên cuồng vỡ vụn, gây dựng lại, tái sinh!

Trần Thuật  thân thể tại trong quá trình này, liền tựa như phá kén trùng sinh, đột phá nhân loại thân thể  cố hữu gông cùm xiềng xích, sẽ không còn cần gen đánh nát, một lần nữa tạo thành cần.

Linh Thần chi vị, mới có thể xưng là thần linh!

Trần Thuật đại khái là, thật  không làm được người.

Loại thống khổ này điên cuồng kéo dài lấy, từ trong đến bên ngoài, ngũ tạng lục phủ tại trận này tiến hóa bên trong giống như là bị một đôi bàn tay lớn phá tan thành từng mảnh, lại lần nữa  tổ hợp lại với nhau.

Xương cốt cũng đồng dạng giống như là bị dùng đại chùy điên cuồng  đánh lấy, tựa như bách luyện tinh cương bình thường.

Thời gian dần qua, tại loại thống khổ này bên trong, Trần Thuật giống như là đánh mất đối thời gian quan trắc.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Thế nhưng là hắn ý thức không có ở đây ngoại giới bên trong.

Đông

Đông

Đông

Trên bầu trời giống như là có cự hán vung mạnh nện gõ trống, theo tiếng vang kia, chấn nhân tâm phách.

Đó là Trần Thuật  tim đập thanh âm!

Nương theo lấy mỗi một lần  tim đập, huyết dịch tại trong mạch máu  lưu động cũng giống là đại giang đại hà oanh minh, phổi một hít một thở ở giữa, quanh mình  khí lưu cũng theo đó mà động.

Tâm như trống lôi, phổi động khí giống!

“Cái này......”

Mèo mập mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc: “Đây không phải nhục thân Thần  Linh Thần chi tượng sao?”

“Làm sao hắn một cái Ngũ Quan Thần cũng có?”

Lão tăng bên cạnh tay một thăm dò, nghiêng qua nàng một chút: “Ngươi hỏi bần tăng?”

Mèo mập: “......”

Đường đường chính chính Ngũ Quan Thần tại thiên kiếp phía dưới cũng phải bị đánh  khắp nơi tán loạn, nhân gia một câu nói kia quát lui thiên kiếp, ngươi nghe nói qua sao?......

Mà lúc này.

Tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong, một chút biến hóa đang tại từ từ tạo ra.

Tuyệt đại đa số  thiên địa quà tặng, trên thực tế đều là tiến nhập Linh Hải bên trong, trải rơi tại Trần Thuật trên thân thể  kỳ thật chỉ là trong đó một phần nhỏ.

Linh Hải bên trong, phúc nguyên vào biển, như cá gặp nước!

Cỗ này từ cường đại thiên địa niệm lực tạo thành phúc nguyên, so với thần niệm chi lực uy thế càng sâu, tại Trần Thuật Linh Hải bên trong nổi lên gợn sóng.

“Không hổ là là phá kiếp về sau  thiên địa ban tặng, quả nhiên là không tầm thường!”

Lúc này Trần Thuật chính đoan ngồi tại Linh Hải Thần Từ phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía vọt thẳng tiến Linh Hải bên trong  hào quang, lòng tràn đầy vui vẻ.

Sau một khắc.

Trên bầu trời chảy ngược xuống  phúc nguyên gặp Thần Từ, thật giống như tại vô tận trong sa mạc gặp nguồn nước bình thường, tựa như lỗ đen, không biết thỏa mãn điên cuồng hấp thu.

Đến Linh Thần chi vị.

Đã có thể bước đầu tiếp xúc đến thiên địa chức năng, Thiên Địa hội phân ra quyền hành đến, phúc nguyên chảy ngược Thần Từ một bước này rất là trọng yếu, cơ hồ là quyết định quyền hành cao thấp..

---

Chương 241: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (1)

Chương 241: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (1)

Đang hấp thu  quá trình bên trong, Trần Thuật rõ ràng cảm giác được một loại ngưng thực cảm giác, cái này Linh Hải vốn là xem như hư vô chi vật, nhưng là giờ này khắc này, lại giống như là muốn ngưng tụ ra chân chính thực thể bình thường.

Ngay tiếp theo hắn cỗ này suy nghĩ biến thành thân thể, đều rất giống là muốn đi ra Linh Hải .

Đồng thời, Thần Từ bên trong cũng là xuất hiện mãnh liệt biến hóa.

Trong thoáng chốc, Trần Thuật Thần Từ bên trong  thiên địa niệm lực tại từ từ chuyển đổi thành một loại khác lực lượng  với lại cỗ lực lượng này chính là thần lực.

Tế đàn trước đó  đốt hương lô phía trên dấy lên mịt mờ hương hỏa, giống như trong suốt giọt nước  thần lực bắt đầu hội tụ đến bên trên tế đàn, có chút lấp lóe, phát ra ánh sáng.

Một giọt...

Hai giọt...

“Ngưng tụ thần lực tốc độ giống như đang thay đổi nhanh!”

Thần linh thành tựu Linh Thần cấp độ về sau, Linh Hải Nội Thần Từ hấp thu chuyển hóa thiên địa tín niệm, ngưng tụ thần lực tốc độ sẽ tăng nhanh!

Sự biến hóa này, lệnh Trần Thuật mừng rỡ vạn phần.

Thần lực là thần linh thật  át chủ bài chỗ, thôi động thần lực mới có thể phát huy ra thần linh chức vụ chân chính lực lượng cường hãn.

Thôi động thần thông, hủy thiên diệt địa!

Nhìn xem trên tế đài không thần lực  số lượng tại dần dần biến nhiều, Trần Thuật cảm giác mình giống như lại mạnh lên .

Sau đó, thần lực ngưng tụ kết thúc, trọn vẹn hai mươi giọt!

Với lại đây chỉ là thành hình  Thần Từ mái vòm phía trên, tựa hồ còn tại liên tục không ngừng  ngưng tụ thần lực, tựa như là tùy thời đều muốn sinh ra tiếp theo giọt thần lực.

Trần Thuật lúc này mới là sững sờ, tại Linh Hải trên không.

Một đạo phù văn cổ xưa, chậm rãi khắc dấu tại thiên địa phía trên.

Chính là trước đó thấy  cái kia một viên.

Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần!

Một bên khác.

Linh Hải biên giới  Cuồng Phong Thần, đem Trần Thuật Linh Hải bên trong  biến hóa thu hết vào mắt, nhìn xem Linh Hải trên không, thình lình xuất hiện Phù Văn, cũng là trong lòng kinh thán không thôi.

“Chính thần?!”

Cuồng Phong thần năng cảm giác được Trần Thuật  vị cách, đối với mình có cực kỳ khủng bố  áp chế lực.

Chính thần chính là cùng giai thần linh bên trong chân chính vương giả!

Tựa như là “Hỏa thần” có vô số loại, nhưng là 【 Hỏa Diễm Chính Thần 】 cũng chỉ có một vị!

Đi 【 Ngũ Quan 】 thần linh chi đạo  thần linh cũng là có vô số loại, nhưng là 【 Ngũ Quan Chính Thần 】 lại là chỉ có một vị!

Chính thần thống ngự Ngũ Quan vạn Thần, là thiên địa sinh ra  tôn thứ nhất chưởng quản Ngũ Quan chức vụ  thần linh, thì tương đương với là Ngũ Quan Chính Thần là thiên hạ chi thủy  đầu nguồn, mà những cái kia nắm giữ trong đó nào đó một hạng liên quan tới Ngũ Quan diễn sinh chức vụ  thần linh hoặc là giả Thần, thì tương đương với là một chút dòng sông  cành cây nhỏ mạt lưu bình thường, bất luận lúc nào, đều là Ngũ Quan Chính Thần chỗ thống ngự.

Sở dĩ Ngũ Quan Chính Thần chi vị một mực bỏ không, nó chủ yếu nguyên nhân vì Ngũ Quan thần đạo vốn là thuộc về là tiểu đạo  một loại, mà bởi vì tuyệt đại đa số  Ngũ Quan thần linh, tu hành cũng chỉ là Ngũ Quan bên trong  một loại, giống như là Trần Thuật như vậy Ngũ Quan tận tu  trên thực tế ít đến thương cảm!

Lúc này Cuồng Phong Thần, thấy rõ Trần Thuật vị cách chân thực bộ dáng, trong lòng toát ra mấy cái đại dấu chấm hỏi, thanh âm có chút run run rẩy.

Cuồng Phong Thần cũng là thiên địa sinh ra chi Ác Thần, không phải bình thường bình thường dị thú giả Thần đủ khả năng so sánh, với lại hắn vị cách thế nhưng là ngụy Cảnh Thần.

Nó có thể rõ ràng  cảm giác được Trần Thuật  Linh Thần kiếp, thiên địa ban tặng phúc nguyên  lực lượng rất mạnh, tuyệt đối là bình thường Linh Thần không cách nào so sánh .

Đương nhiên, cái này bình thường cũng bao quát nó ở bên trong.

“Cuối cùng là cái gì quái vật a!”

“Hắn Linh Thần kiếp vì cái gì không có giáng lâm?!”

“Không có Linh Thần kiếp, nhưng lại có phá kiếp về sau  thiên địa chúc phúc, với lại phúc nguyên  lực lượng còn như thế cường, vẫn là thiên địa chỗ thụ chính thần thần cách!”

Cuồng Phong Thần bắt đầu hoài nghi nhân sinh, khóc không ra nước mắt.

“Xong, ra không được, triệt để ra không được...”

Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần, thống ngự thế gian Ngũ Quan chi thần!

Cuồng Phong Thần sắc mặt vô thần, trong lòng đau thương.......

Ngay tại Cuồng Phong thần dục khóc vô lệ, trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập khiếp sợ đồng thời, tiến vào cảnh giới vong ngã  Trần Thuật, bắt đầu nghiên cứu mình tấn thăng Linh Thần về sau, thần cách mang tới thần thông chức vụ.

Thần thông.

Nó ý nghĩa chính là thần linh chức vụ  chí cao biến hóa, tại tấn thăng Linh Thần về sau, mỗi cái cảnh giới bên trong đều sẽ diễn sinh ra duy nhất thuộc về thần linh  thần thông, có thể phát huy ra thần linh mạnh nhất  thực lực.

Thần thông  năng lực ngàn vạn, đồng dạng chức vụ  thần linh, diễn sinh ra  thần thông đều có thể một trời một vực.

Làm thế gian các loại Ngũ Quan thần linh  lão tổ tông, Ngũ Quan Chính Thần nắm giữ thần thông tự nhiên là không đơn giản.

Trần Thuật nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm:

“Vạn Tượng......”

Đây cũng là Trần Thuật diễn sinh ra  thần thông, rất mộc mạc danh tự.

Đây cũng không phải là chiến đấu loại  thần thông, mà là một loại phụ trợ loại thần thông.

【 Vạn Tượng 】 thông 【 Vạn Tương 】.

“Vạn Tượng ý nghĩa vì trong ngoài vụ trũ  hết thảy sự vật, tất cả hữu hình cùng vô hình  sâm la Vạn Tượng, một cây cỏ một đóa hoa, đều là Vạn Tượng.”

“Vạn Tương ý nghĩa vì chúng sinh biểu hiện ra dáng vẻ, dài ngắn phẩm chất, cao thấp mập ốm, phi cầm tẩu thú, cũng có thể xưng là Vạn Tương.”

Giống như phúc lâm tâm chí, tại trong nháy mắt, thần thông mang theo trí tuệ liền tràn vào Trần Thuật  trong lòng.

“Bây giờ vừa mới nắm giữ, biến hóa này ngàn vạn, trong đó có quá nhiều đồ vật có thể đào sâu.”

Năng lực chiến đấu Trần Thuật cũng không thiếu, mặc dù bây giờ chỉ là Thần hóa Ngũ Quan, thế nhưng là cũng bảo đảm thủ đoạn hắn  tính đa dạng, nhất là còn có đao mổ heo cái này kim bài đả thủ.

Mà phụ trợ năng lực bên trên, lại là còn thiếu khuyết lấy một chút.

Giờ này khắc này, Trần Thuật  trong đầu cũng đã hiện ra một chút Vạn Tượng  cách dùng:

Nếu là tu hành đến chỗ sâu, đem tự thân biến hóa thành một cái nào đó khí quan, phải chăng có thể thôi động thân thể  Thần hóa? Hoặc là tăng cường cái nào đó khí quan, như là đem tự thân cánh tay biến hóa thành cự nhân Thần  bộ dáng, trên lý luận tới nói cũng có thể đạt tới.

Lui thêm bước nữa  nói, liền xem như không đạt được dạng này tiêu chuẩn, cái kia đem tự thân trực tiếp biến hóa thành phi cầm tẩu thú, bất luận là ẩn tàng hoặc là chạy trốn, đều là tuyệt hảo chi pháp.

Suy nghĩ xoay chuyển ở giữa, Trần Thuật dưới đáy lòng tùy tiện nhớ tới một cái bộ dáng.

Suy nghĩ thông suốt, toàn thân các nơi tựa như là thu vào đại não bộ chỉ huy mệnh lệnh bình thường, cực tốc công tác, tựa hồ lại là xuất hiện tế bào không ngừng mà vỡ tan gây dựng lại, xương cốt đứt gãy, huyết nhục chuyển hóa...

Lúc này  biến hóa, cùng lúc trước thiên địa chúc phúc thời điểm  rèn đúc thân thể mang đến mãnh liệt đau đớn cảm giác ngày đêm khác biệt.

Đây là  biến hóa giống như là ôn hòa  thần lực đang lặng lẽ cải biến, nhất là trên mặt Ngũ Quan  biến hóa, như là thanh phong quất vào mặt bình thường, cải biến Trần Thuật nguyên bản  khuôn mặt..

---

Chương 242: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (2)

Chương 242: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (2)

Quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, cơ hồ là mấy hơi ở giữa, Trần Thuật thật giống như biến thành người khác một dạng.

Nguyên bản phổ thông  bộ dáng, trong nháy mắt hóa thành một vị nhẹ nhàng mỹ nam tử, giữa hai lông mày thần quang chợt hiện, nếu là đỉnh lấy gương mặt này xuất đạo lời nói, chỉ sợ trực tiếp đỉnh lưu cất bước.

Thần linh vĩ lực, thâm bất khả trắc.

Thành tựu Linh Thần  Trần Thuật, khả năng làm không được người, nhưng là lại tựa như là có thể trở thành bất kỳ kẻ nào!

Cứ như vậy, đối với Trần Thuật, hắn liền có thể biến thành hắn trở thành  bất luận cái gì bộ dáng.

Sau một lát.

Trần Thuật biến hóa trên người thời khắc không ngừng, tóc trắng xoá  lão giả, diện mục vô thần trung niên nam nhân, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ  học sinh......

Hình dung như thế nào Trần Thuật đâu, đại khái liền là chọc giận ngươi chính là Trần Thuật, quan ta Trần Mộc, Trần Lâm... Chuyện gì!

Đến  đằng sau.

Trần Thuật cũng không còn cực hạn tại nhân loại, thân thể biến hóa ở giữa, giữa thiên địa hết thảy tồn tại phi cầm tẩu thú, cũng thế là tùy theo biến hóa, ánh mắt sắc bén  ưng, to mọng trắng noãn heo, thân thể vàng óng  Viên Hầu......

Không lâu sau đó.

Trần Thuật khôi phục lại mình nguyên bản  bộ dáng, khẽ chau mày.

Không biết có phải hay không là chưa quen thuộc  nguyên nhân, Vạn Tương biến hóa ở giữa, tạm thời còn không cách nào đem chính mình biến hóa thành nhỏ bé  sinh vật, tựa như là Trần Thuật vừa rồi muốn cho mình biến hóa thành một cái côn trùng, thế nhưng là không thể thành công.

Thân thể ở giữa biến hóa không thể vượt qua một cái phạm trù.

Vừa rồi vốn muốn cho mình biến hóa thành một cái năm sáu mét cao cự ưng, nhưng là cuối cùng lại chỉ đạt tới  chừng ba thước.

“Nhỏ nhất là khoảng nửa mét, lớn nhất là hơn ba mét sao.”

“Biến hóa về sau  thân thể cường độ, vẫn là ta bản thân  cường độ, cho nên hóa thân thành Long đại sát tứ phương  tràng diện là có chút suy nghĩ nhiều.”

“Với lại biến hóa về sau, Thần Từ  bộ dáng cũng không phát sinh biến hóa, như vậy ngụy trang thành một cái bình thường thần sư có phải hay không liền có chút khó khăn?”

Cảm thấy khẽ động.

“Không biết nếu là dùng thần lực lời nói, có phải hay không sẽ khác biệt?”

Thần lực làm thần linh lực lượng bản nguyên, cùng dùng thần niệm hẳn là hoàn toàn là hai khái niệm.

Tại Trần Thuật  khống chế dưới, Linh Hải bên trong thần niệm chi lực cuồn cuộn, Thần Từ vận chuyển, ngọc bạch mái vòm cái khác bên trên tế đàn, cái kia mấy chục giọt thần linh trong suốt sáng long lanh, mỗi khỏa đều giống như một cái lưu ly ngọc bảo thạch bình thường, phát ra hào quang chói sáng.

Trầm ngâm một lát, Trần Thuật vận chuyển thần quyết.

Nương theo lấy Trần Thuật  thanh âm vang lên, bên trên tế đàn  thần lực không ngừng lưu chuyển, tiếp tục tản ra càng thêm hào quang chói sáng.

Đột nhiên ở giữa, trong đó quang mang nhất lấp lóe  giọt kia thần lực, vỡ ra, phát ra loá mắt phong hoa, chói lọi đến cực điểm!

Thần lực phân liệt ở giữa, phá vỡ Linh Hải bên trong  niệm lực hải dương, từ chỗ mi tâm thoát ra Linh Hải, hướng về Trần Thuật  toàn thân chảy xuôi mà đi.

Da lông huyết nhục, toàn thân, ngũ tạng lục phủ chỗ tất cả đều là nhiễm đến  giọt kia phá tán thần lực khí tức.

Trần Thuật  thân thể từ từ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tựa như là một cái mì vắt bình thường, bị sinh sinh kéo dài, tại mấy cái trong chốc lát, liền đạt đến mấy chục mét chi cự!

Trên thân thể  da thịt không ngừng phát sinh biến hóa, từng đạo hình thoi lân phiến sinh ra, đầu lâu phía trên sinh ra sừng hươu, tay chân đều là hóa thành long trảo.

Tại mấy cái một lát  trong thời gian, Trần Thuật  bộ dáng đã hoàn toàn đại biến!

Sừng như hươu, đầu giống như lạc đà, mắt giống như thỏ, cổ giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu.

Chính là Long  bộ dáng!

Nếu là Long gia người ở đây, chỉ sợ đều muốn lên tiếng kinh hô, bởi vì Trần Thuật biến thành chi long, cùng bọn hắn  Long Thần hư ảnh đúng là hoàn toàn giống nhau!

Trần Thuật dựng thẳng đồng tử nhìn về phía quanh mình, nhẹ nhàng khẽ động, phảng phất thanh phong vì đó tiễn đưa, trực tiếp thuận gió mà lên, một cặp móng đột nhiên hất lên.

Xoẹt

Không khí phát ra bén nhọn vô cùng  thanh âm xé gió, giống như lấy vạn quân chi lực!

Rống

Trần Thuật phát ra tiếng gầm, đúng như cùng thần long tại thế!

“Lực lượng đều có to lớn tăng lên, cơ hồ là so với trước đó muốn mạnh hơn gấp bốn năm lần trở lên!”

“Thần thông không có biến hóa, nhưng lại giống như là có nắm giữ phong  lực lượng.”

“Nhưng là tiêu hao cũng cũng rất đại, duy trì thân thể này mỗi một phút liền muốn tiêu hao một giọt thần lực.”

Cảm thụ thân thể biến hóa, Trần Thuật linh thức nội thị, tiếp tục tra xét Linh Hải bên trong  biến hóa.

Vừa mới thôi động thần thông, tiêu hao một giọt thần lực mới biến thành công.

Với lại, Trần Thuật còn phát hiện, bên trên tế đàn  thần lực giọt bên trong, có một giọt  thần lực tựa hồ là đang chậm rãi yếu bớt, dọc theo vừa rồi phương hướng, hướng về thân thể chảy tới.

Dạng này xem xét, thần thông chi lực biến hóa vô hạn, nhưng là vẫn cần đại lượng thần lực làm cơ sở .

Ngũ Hành Thần Từ vừa mới hình thành thời điểm, ngưng tụ ra ba giọt thần lực.

Ba giọt thần lực tại Trần Thuật trước đó chạy trốn thời điểm, tiêu hao hầu như không còn.

Vị cách tăng lên, thiên địa chúc phúc, lại là vì Trần Thuật mang đến hai mươi giọt thần lực.

Nhưng là thôi động một lần 【 Vạn Tượng 】 thần thông, liền tiêu hao một giọt, thật sự là để Trần Thuật có chút đau lòng.

Bất quá cũng may, thành tựu Linh Thần về sau, Thần Từ hội tụ hương hỏa, ngưng tụ thần lực tốc độ cũng là thật to tăng trưởng.

Ngũ Hành Thần Từ vừa mới hình thành thời điểm, ngưng tụ thần lực tốc độ đại khái là nửa năm tài năng ngưng tụ ra một giọt đến.

Tốc độ bây giờ, tại Trần Thuật  dự đoán dưới, đại khái cần hai tháng tài năng thành công ngưng tụ ra một giọt thần lực.

Chậm! Quá chậm!

Thể nghiệm một đợt về sau, Trần Thuật lập tức tán đi  thần thông, biến trở về  vốn có  bộ dáng.

Nói đùa, tốt vừa dùng tại trên lưỡi đao, trân quý như vậy  thần lực đương nhiên phải dùng đến chạy trốn, gây sự  thời khắc mấu chốt bên trên...

Tán đi thần thông, Trần Thuật linh thức rời khỏi Linh Hải, hết thảy khôi phục nguyên bản  bộ dáng.

Run lên tăng bào bên trên  tro bụi, chậm rãi  đi ra vườn rau, như là lão nông kết thúc việc nhà nông, run lẩy bẩy bụi đất, rời đi vườn rau.

Đứng dậy đối thiền phòng chỗ đang chăm chú nhìn mình  lão tăng cùng mèo mập cười một tiếng:

“Có chút đói bụng...”

Bình tĩnh vẫn như cũ Thần Quốc trên không, bích trống không mây trôi nổi ở giữa, giống như vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh bình thường.

Tại vỡ vụn phật quốc dặm rưỡi năm thời gian, thành tựu Linh Thần, nắm giữ thần thông.

Lúc này Trần Thuật cũng đến  nên rời đi thời điểm .

“Thí chủ một khi vào Linh Thần, sau đó thế giới chi đại, không gì không thể đi chi địa, tất nhiên là muốn chúc mừng một phiên.”

Vào đêm, phật quốc mảnh vỡ bên trong, một mảnh tường hòa, thanh phong quét, mang đến từng tia từng tia ý lạnh, để cho lòng người sảng khoái.

Trong thiện phòng, Trần Thuật, lão tăng sư đồ cùng mèo mập ngồi vây quanh tại bàn tròn trước.

Trên mặt bàn ngoại trừ một chút cháo loãng tài liệu bên ngoài, còn có mấy bàn thịt..

---

Chương 243: Rời đi phật quốc mảnh vỡ （ cầu đặt mua ）

Chương 243: Rời đi phật quốc mảnh vỡ （ cầu đặt mua ）

Mấy người ăn như gió cuốn, lão tăng cùng Diệu Không cũng là không có chút nào tị huý, đối trên bàn  cái kia mấy bàn không biết tên dị thú thịt, tay năm tay mười, rất có một phen trước khi ly biệt cuối cùng một trận bữa tối  cảm giác.

“Ở chỗ này quấy rầy hai vị thời gian nửa năm, có nhiều chiếu cố.”

Đối với lão tăng, Trần Thuật vẫn là duy trì một cái lòng kính trọng .

Mặc dù lão gia hỏa có chút không quá chính kinh, nhưng vô luận hắn là vô cực Phật Tổ  suy nghĩ phân thân, vẫn là lai lịch ra sao, tóm lại là cùng hắn làm một chút thời gian  hàng xóm, với lại trong khoảng thời gian này, Trần Thuật tại phật quốc mảnh vỡ, mượn nhờ cái này bảo địa, thành công lấy Ngũ Quan Thần nhập Linh Thần vị.

“Linh Thần chi vị, phàm thế bên trong rất khó cung cấp nuôi dưỡng, ngươi thành công lấy Ngũ Quan thần vị nhập đạo, vị nhập Linh Thần cấp độ, thiên phú mạnh, thế gian khó tìm a!” Lão tăng nhìn chăm chú lên Trần Thuật, ánh mắt đục ngầu, để cho người ta thấy không rõ nó suy nghĩ trong lòng.

“Ngũ Quan Chính Thần không nghĩ tới một mực treo mà chưa định, lại là để ngươi làm.”

Liền ngay cả một bên mèo mập cũng là phụ họa lão tăng thuyết pháp.

Lão tăng thản nhiên nói: “Ngày xưa  Ngũ Quan Chính Thần, nói đến đại khái là vẫn lạc đi...”

Một bàn đồ ăn, mười mấy phút, ba người một mèo Phong Quyển Tàn Vân, ăn  không còn một mảnh.

Sau khi cơm nước xong, Trần Thuật chính là một lần nữa nhấc lên ly khai cái này chỗ mảnh vỡ Thần Quốc  sự tình.

Mà lão tăng  trả lời thì là, “thời cơ đã đến, thí chủ tất nhiên là có thể tùy thời rời đi.”

Bất quá, đã lão tăng đều nói như thế, tối nay qua đi, sáng mai, Trần Thuật chính là chuẩn bị rời đi.

Từ khi đào thoát Tôn Nam Quốc  truy sát, mèo mập thôi động Phá Giới Phù, một người một mèo đi tới nơi này chỗ phật quốc bên trong mảnh vỡ, đã là đi qua gần thời gian nửa năm .

Tính toán thời gian, khoảng cách Thiên Mệnh Học Phủ  nhập học thời gian cũng đến  trước mặt  nhất định phải mau sớm rời đi nơi này, tiến về tham gia Thiên Mệnh Học Phủ  nhập học khảo hạch.

Bên ngoài phiêu bạt hồi lâu, cũng là thời điểm, tìm một cái mới che chở cảng ......

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lão tăng cùng đồ đệ Diệu Không giống nhau ngày xưa  tại chùa miếu trong đại điện tụng kinh ngồi xuống.

Trần Thuật hướng hai người cáo biệt, chuẩn bị rời đi.

Lão tăng trong lòng lạnh nhạt, cũng không biểu hiện ra quá nhiều cảm xúc, không còn ép ở lại, phảng phất Trần Thuật  rời đi đều là định số, nơi đây giữa bọn hắn  duyên phận đã đến.

Ngược lại là tiểu sa di Diệu Không, có chút lưu luyến không rời.

Trong khoảng thời gian này, Trần Thuật làm Diệu Không  lâm thời lão sư, dạy cho cái sau không ít đồ vật, tại giữa bọn hắn giao lưu bên trong, thu hoạch tương đối khá, cũng là kéo gần lại quan hệ giữa hai người.

Bất quá, tiểu sa di cũng biết, Trần Thuật nhất định phải rời đi, nơi đây  duyên phận lấy hết, cũng chỉ có thể chờ mong hai người lần tiếp theo  gặp mặt.

Sắp chia tay lúc, mảnh vỡ Thần Quốc  biên giới chỗ.

Trần Thuật cùng tiểu sa di một lần nữa cáo biệt.

“Tiên sinh, cần ta giúp ngài đem Linh Hải bên trong đồ vật mời đi ra sao?”

Trần Thuật cũng là minh bạch tiểu sa di chỉ liền là hắn Linh Hải bên trong  tù khách “Cuồng Phong Thần” mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng tiểu sa di nói ra được thời điểm Trần Thuật vẫn là giật mình: “Mời đi ra? Mời đi ra làm cái gì?”

Tiểu sa di thanh âm thanh tịnh: “Tất nhiên là siêu độ.”

Trần Thuật: “......”

Đối với cái này, Trần Thuật cũng không đáp ứng, chỉ nói là lấy mình có thể xử lý .

Tấn thăng Linh Thần về sau, đêm qua Trần Thuật liền thử một lần nữa luyện hóa Thần Quốc chi nguyên, đi qua một phiên nếm thử, hắn phát hiện tốc độ luyện hóa cũng càng lúc càng nhanh, cơ hồ là trước đó  hơn gấp mười lần, tin tưởng không bao lâu, hắn liền có thể đem Cuồng Phong Thần hoàn toàn luyện hóa, từ đó đạt được một chỗ Thần Quốc.

Như vậy, tự nhiên là không cần những người khác trợ giúp.

Sau đó, tiểu sa di đưa cho Trần Thuật một phong thư, “tiên sinh, đây là cho Trần Thấm tin, ngài hỗ trợ mang cho nàng, ngài cũng thuận tiện cũng trở về đi xem một chút a, nàng nhất định rất cô độc......”

Tiểu sa di  trong lời nói, đối với Trần Thuật  muội muội Trần Thấm đều là tưởng niệm  cảm giác.

Trần Thuật cũng không biết thế nào liền vừa thấy đã yêu ...

Lại  cái này tiểu sa di mỗi ngày không chép kinh thư sửa thư tình .

“Ta sẽ trở về nhìn xem  không nghĩ tới ngươi còn một mực quải niệm lấy Thấm Nhi, chờ ta bứt ra về chuyến nhà, nhất định đưa ngươi tin cùng lời nói đưa đến.”

Trần Thuật nhìn thật sâu một chút tiểu sa di.

Trong lúc vô tình, Trần Thuật lại là khơi dậy đến tiểu sa di, xấu hổ sắc mặt hắn có chút đỏ bừng .

Bất quá, lần này, tiểu sa di không có trốn tránh cái đề tài này, mà là lưu lại một câu ý vị thâm trường lời nói.

“Tiên sinh, vạn vật đều có nhân quả duyên phận, Trần Thấm Bản hẳn là tiếp tục tồn tại thế gian, hết thảy chờ ta......”

Lưu lại câu nói này sau, tiểu sa di chính là chạy ra.

Trần Thuật hiểu ý cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Sau đó, Trần Thuật đi vào mảnh vỡ Thần Quốc  biên giới, đưa chân hướng phía trước đạp mạnh, không gian chi lực tại Trần Thuật  quanh mình ba động chập trùng, để Trần Thuật có một loại cảm giác hôn mê, bất quá qua trong giây lát, chính là tiêu tán, Trần Thuật rời đi phật quốc mảnh vỡ.......

Đến ngoại giới về sau, Trần Thuật phát hiện nơi này không phải mình trước đó thôi động Phá Giới Phù mang mình rời đi địa phương, nhưng hoàn cảnh chung quanh có chút quen thuộc, trí nhớ mơ hồ đoạn ngắn còn sót lại tại Trần Thuật  trong đầu, tựa hồ trước đó thấy qua, lập tức Trần Thuật chính là chuẩn bị xác nhận một chút tình huống chung quanh.

Trong chốc lát, Trần Thuật  hai mắt xuất hiện mãnh liệt niệm lực sóng động, chức vụ năng lực phát động, kinh người thị lực trong nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Xuyên qua Senkawa rừng rậm, tìm kiếm lấy chung quanh là có phải có lấy nhân loại ở lại  thành thị.

Trần Thuật  ánh mắt đi xuyên qua ở ngoài mấy ngàn dặm, phát hiện một cái thành thị, không hiểu  cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra!

Hồ Thị!

Mình sinh hoạt  thành thị.

Thì ra là thế...

Trần Thuật trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, phật quốc mảnh vỡ bên trong lão tăng sư đồ, mình  hàng xóm, giống như hết thảy đều liền cùng một chỗ .

Có lẽ, khối kia mảnh vỡ Thần Quốc một mực tại Hồ Thị  xung quanh không xa tồn tại.

Bất quá, tùy ý Trần Thuật đủ kiểu nếm thử, cũng là không cách nào cảm giác được phật quốc mảnh vỡ  vị trí chỗ ở, tựa hồ là vốn cũng không tồn tại, hư không tiêu thất bình thường.

Phật giảng cứu duyên phận, có lẽ lần tiếp theo  gặp mặt, lão tăng sư đồ có thể cho ra mình đáp án.

Không còn xoắn xuýt, Trần Thuật lấy ra một phần thư tín, Giả Trần đưa cho  【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  thư đề cử.

Phong thư  mặt ngoài giản yếu ghi chú một cái địa chỉ, hẳn là 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 vị trí .

Nhìn thoáng qua Hồ Thị phương hướng, Trần Thuật quyết định tạm thời trước không trở về Hồ Thị chậm trễ thời gian.

Khoảng cách 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  nhập học thời gian, đã rất gần, nếu là chậm trễ nữa thời gian, bỏ qua khảo hạch, cũng có chút được không bù mất ..

---

Chương 244: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (1)

Chương 244: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (1)

Về phần tiểu sa di mang cho muội muội tin, chờ nhập học về sau, tìm cơ hội trở lại một chuyến.

Hạ quyết tâm về sau, Trần Thuật chính là xác nhận một cái, thư đề cử bên trên  địa chỉ phương hướng, hướng về đông nam phương hướng bay đi.

Bởi vì bị giám sát nguyên nhân, Trần Thuật tất cả thông tin thiết bị cũng toàn bộ bị mèo mập ẩn nấp rồi, chỉ có thể là trước bằng vào trí nhớ của mình đi đường, chờ đến kế tiếp thành thị, lại nghĩ biện pháp cho mình vũ trang một chút mới thiết bị.......

Sau một lát, mấy ngàn thước  trên bầu trời, tầng mây núi non trùng điệp, phù vân tung bay, yên tĩnh hoà nhã.

Đột nhiên ở giữa, một đầu cánh chim mở rộng, thân thể hùng tráng màu đen diều hâu, xẹt qua trường không, xuyên qua tầng mây, phát ra vù vù  tiếng xé gió.

Hắc Ưng mỏ nhọn uốn lượn, như chuông đồng  trong con mắt ánh mắt sắc bén, xuyên thấu qua tầng mây, nhìn chăm chú lên mình tiến lên phương hướng.

Hắc Ưng  tốc độ cực nhanh, như là thuấn di bình thường, trong chớp mắt chính là thoát ra cách xa mấy ngàn dặm.

Mà đầu này Hắc Ưng, chính là Trần Thuật biến thành.

【 Vạn Tương 】 thần thông  vĩ lực dưới, Trần Thuật hóa thành một đầu màu đen cự ưng, lợi dụng nó siêu phàm  tốc độ bay đi.

Tại Trần Thuật  thí nghiệm dưới, hắn hóa thành  đầu này Hắc Ưng, tốc độ nhanh chóng, không phải bình thường  Du Thần cảnh  phi cầm có thể so sánh được.

Trừ cái đó ra, liền xem như hóa thành phi cầm, hắn cái khác giác quan tại Ngũ Quan thần cách  gia trì dưới, cũng là trở nên vô cùng rõ ràng.

Mùi, thị giác, thính giác các giác quan cùng nhau phát động, thoáng một thêm cảm ứng, cơ hồ liền có thể trong vòng trăm dặm cấp tốc tìm được một người, đem nó  khí tức khóa chặt.

Trong chớp nhoáng này, lấy Ngũ Quan thần vị nhập Linh Thần cấp độ chỗ tốt, không cần nói cũng biết!

Chân trước Hắc Ưng, chân sau Thanh Chuẩn, Trần Thuật không ngừng mà biến hóa hình thái, cảm thụ được bay lượn chân trời  khoái cảm.

Hao tốn hơn một ngày thời gian đi đường, một tòa không đáng chú ý  biên thuỳ thành nhỏ xuất hiện ở Trần Thuật  ánh mắt trong phạm vi tầm mắt.

Trần Thuật  đã đến mục đích......

Niệm lực gia trì, Trần Thuật cấp tốc  xuyên qua bên người chướng ngại, vượt qua một ngọn núi, nhìn cách đó không xa tại mình tầm mắt bên trong xuất hiện toà kia có chút hoang vu tàn phá  thành thị, Trần Thuật rơi vào trầm tư.

Cùng nó gọi là là thành thị, chẳng bằng nói liền là một trấn nhỏ.

Dừng chân đứng lặng tại đỉnh núi, Trần Thuật phát động thị lực, toàn phương vị  quan sát đến phía trước tiểu thành trấn.

Thành nhỏ  diện tích không lớn, chiếm diện tích mấy trăm dặm, chung quanh là mảng lớn  màu vàng sa mạc, mười mấy mét cao tường thành có chút tàn phá, khắp nơi đều là lỗ hổng, điêu khắc lấy thuộc về chiến tranh  hỏa lực vết tích.

Từ xa nhìn lại, thành nhỏ đứng sừng sững ở tàn phá  phế tích phía trên, giống như là hoang vu  thủ hộ giả, như là cứ điểm bình thường thủ hộ lấy mảnh đất này, phảng phất chỉ còn lại có những cái kia tường đổ  vết tích, như nói đã từng thuộc về nó chiến hỏa cùng bi ca.

Hoang vu  sa mạc bên trên, chỉ có phong thanh cùng tịch mịch, tại mảnh này phế tích bên trong tiếng vọng, gió thổi qua, mang theo từng đợt bụi đất, phảng phất ngay cả Phong đều tại thở dài tòa thành nhỏ này  vận mệnh.

Địa chỉ không sai a!

Thiên Mệnh Học Phủ không đến mức nghèo thành như vậy đi!

Giơ tay lên, Trần Thuật nhìn xem chỗ cổ tay  trên đồng hồ biểu hiện  định vị, liền là phía trước cái thành nhỏ kia  vị trí.

Mệnh thành.

Trên bản đồ, biểu hiện ra phía trước cái kia nhỏ phá thành  danh tự.

Trần Thuật thấy thế nào, cũng cảm giác mình trước mắt địa phương, không xứng với 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  địa vị siêu phàm.

Đại não vận chuyển, thuộc về mệnh thành  tư liệu tin tức hiện lên ở  Trần Thuật  trong đầu.

Mệnh thành, nguyên bản  danh tự cũng không phải là như thế, nơi này vốn là quốc gia một tòa biên thuỳ cứ điểm, thủ vệ quốc gia Đông Bắc biên giới, lâu dài  chiến tranh tẩy lễ lấy tòa thành thị này.

Nhất là theo thần tính thời đại đến, Top 100 năm thời đại hắc ám, chiến đấu càng thêm tấp nập, thần linh  thần lực, các loại trước vào  vũ khí chiến tranh, tiến một bước tàn phá lấy cái này cứ điểm, để nó biến đến rách mướp.

Tại Trần Thuật chạy tới đường xá bên trong, cũng là gặp rất nhiều thành thị, đều là lần này cảnh tượng, bất quá cũng chính là so nơi này tốt một chút thôi.

Sau đó, tại 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  xuất hiện, cường thế tiếp quản  nơi này, chống cự lấy dị thú cùng cái khác quốc gia thế lực  xâm lấn.

Dần dà, liền đổi tên là mệnh thành, nhưng là học phủ cũng không có đối với nơi này tiến hành tu sửa, bảo trì bộ dáng như thế đến bây giờ.

Tính toán, nhập gia tùy tục, hi vọng không có bỏ qua nhập học khảo hạch a.

Hiểu rõ đến mệnh thành quá khứ về sau, Trần Thuật thu hồi trước đó  khinh thị, sửa sang lại một chút quần áo, chuận bị tiếp cận gần, bước chân nhẹ giơ lên, trong chớp mắt chính là phóng ra mấy bước.......

Sau một lát, Trần Thuật xuyên qua sa mạc, đi tới mệnh thành dưới chân.

Trên đường, Trần Thuật cũng gặp phải không ít thần sư cũng là hướng về nơi đây tiến lên, nghĩ đến cũng là cùng hắn một dạng, đến đây tham gia 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  khảo hạch.

Không thấy được người quen, Trần Thuật đi thẳng tới dưới tường thành.

Mặc dù ở phía xa quan sát mệnh thành, nhưng đi đến chỗ gần, lại là để Trần Thuật càng thêm quái dị.

Cả tòa thành thị đều lộ ra một cỗ cổ quái mùi, thành tựu Linh Thần về sau, Trần Thuật  cảm giác trở nên càng thêm nhạy bén, thậm chí có thể cảm nhận được một chút huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Loại khí tức kia để Trần Thuật cảm thấy có chút quen thuộc, tựa như là tại trong lúc vô hình có một đôi mắt, tại quét mắt tất cả dọc đường nơi đây  người bình thường.

Thần niệm có chút lưu chuyển toàn thân, loại kia thăm dò cảm giác liền chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngắn ngủi trú lưu về sau, Trần Thuật đi theo dòng người cùng một chỗ tiến vào thành trì  nội bộ.

Có lẽ là tới gần 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  khảo hạch, để toà này trải qua gian nan vất vả, người ở thưa thớt  thành thị, một lần nữa nghênh đón ngắn ngủi trùng sinh.

Thành thị nội bộ, dòng người ghé qua, tiếng rao hàng không ngừng, có một loại vốn cũng không thuộc về nơi này nhộn nhịp cảm giác.

Theo dòng người, Trần Thuật chậm rãi đi tại trong đó, con đường hai bên khắp nơi đều là phố xá sầm uất  bộ dáng, tửu quán, quán rượu, tiệm cơm, nơi ở, cửa hàng, cái gì cần có đều có, tất cả đều là phục vụ tại tới tham gia 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 khảo hạch thần sư nhóm.

Trần Thuật có chút thúc giục thần niệm chi lực, cảm ứng đến quanh mình  tình huống.

Hỗn tạp  mùi, mê loạn  thị lực, thanh âm huyên náo.

Ba loại đồ vật tại Trần Thuật  trong óc bị nhanh chóng bóc ra ra, bị chia làm từng cái độc lập cá thể, một bức tranh tựa như là tại Trần Thuật  trong óc bị mở ra, giống như thượng đế thị giác, toàn bộ mệnh thành hóa thành một cái to lớn  3D mô hình, một tơ một hào  nơi hẻo lánh cũng không được thả.

Tại mấy cái trong nháy mắt, cả tòa thành thị liền thu hết Trần Thuật đáy mắt.

Trần Thuật có chút nhíu mày.

Hắn vẫn còn có chút coi thường Thiên Mệnh Học Phủ  lực ảnh hưởng  tại cảm giác của hắn bên trong, tại cái này không lớn trong thành thị, vậy mà khoảng chừng bảy vị Cảnh Thần sư!.

---

Chương 245: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (2)

Chương 245: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (2)

Không có gì ngoài những này hẳn là đạo sư bên ngoài  Cảnh Thần sư bên ngoài, ẩn ẩn có mấy cái Linh Thần sư, để hắn đều cảm thấy thực lực không tệ.

Không sai  trình độ đại khái là, Ngôn Linh một câu hô không chết.

Mặc dù nói đi ra có chút ngượng ngùng, nhưng là lần này, Trần Thuật là đến đánh nghiền ép cục .

Ân

Thành thị trung tâm một trương cũ nát trước bàn, mang theo kính râm  đại hán tựa như là có chỗ phát giác, ngoài miệng treo lên mỉm cười: “Có ý tứ...”

Mà không có gì ngoài cái kia chỉ có  mấy người bên ngoài, cả tòa trong thành thị trên vạn người, dĩ nhiên là không có người nào khác có thể phát giác được!

Nội thành bên trong, cơ bản đều là thần sư, kém nhất  cũng là có chính thức thần sư  thực lực.

Du Thần sư khắp nơi trên đất, tuổi trẻ  Linh Thần sư cũng là khắp nơi có thể thấy được.

【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 lực ảnh hưởng vẫn là vô cùng đại, nhiều như vậy  Linh Thần sư có thể là, trước đó ở trại huấn luyện đều không thấy được cảnh tượng.

“Vậy ngươi làm nhanh lên a, lằng nhà lằng nhằng  đệ trình khảo hạch báo danh tin tức nhanh hết hạn !”

“Vậy chúng ta từ bỏ lão bản!”

“Đi nhanh đi!”

Cách đó không xa, hai vị Du Thần sư  ở giữa nói chuyện với nhau âm thanh, truyền đến Trần Thuật  trong lỗ tai.

Đã là Linh Thần cảnh, Trần Thuật kinh người ngũ quan cảm giác, có thể cho hắn nghe được trong vòng phương viên mấy trăm dặm  bất luận cái gì tiếng vang.

Giữa hai người tiếng nói chuyện cũng là bị Trần Thuật rất rõ ràng  nghe được.

Nghe được đệ trình khảo hạch báo danh tin tức thời gian nhanh đến  Trần Thuật cũng là lập tức đuổi theo kịp hai người, hướng về trong thành thị đi đến.

Đi xuyên qua mảng lớn  kiến trúc, Trần Thuật đi theo hai người tới  một chỗ quảng trường trước.

Trống trải quảng trường bên trên không có những kiến trúc khác vật, xung quanh vây quanh đại lượng  thần sư, mà trong sân rộng thì là trưng bày mấy cái cái bàn, mấy cái người mặc áo trắng  mang theo cổ quái kính râm  trung niên thần sư ngồi ở trong đó.

“Còn có hay không đệ trình báo danh tin tức học viên, tốc độ thả mau mau, sáu giờ chiều trước hết hạn báo danh!”

Trần Thuật xếp tại đội ngũ  hậu phương, hướng về phía trước di chuyển.

“Hai mươi tuổi, đê giai Du Thần sư, không thỏa mãn yêu cầu, vị kế tiếp!!”

“Mười chín tuổi, cao giai Du Thần sư, thỏa mãn!”

Phụ trách xét duyệt  Linh Thần sư, sau lưng nổi một chiếc gương thần linh, chỉ là vừa chiếu, học viên căn cốt tu vi liền toàn bộ hiển hiện ra, lúc này chính tiến hành sơ bộ sàng chọn.......

“Phương Mộc, mười bảy tuổi, đê giai Linh Thần sư, thỏa mãn yêu cầu, đến một bên điền tin tức!”

Theo vị kia thần sư  thanh âm, xung quanh vây xem  thần sư trong đám người, ngược lại là đưa tới không nhỏ ba động.

“Đây không phải là “Hỏa thần” Phương gia  Phương Mộc mà, không nghĩ tới hắn cũng tới!”

“Cắt, đây coi là cái gì, năm năm một lần cơ hội, khẳng định là thiên tài tụ tập!”

“Đúng vậy a, vừa rồi ta còn nhìn thấy Phong gia thế hệ này thiếu chủ phong lâm trời!”

“Là cái kia “Phong Thần” Phong gia mà!?”

“Đương nhiên, với lại ta còn nghe nói Viên gia thế hệ này cũng là có người muốn tham gia khảo hạch!”......

Nghe phía trước tiếng ồn ào, Trần Thuật cũng là tâm lý nắm chắc .

Đến đây báo danh những này Du Thần sư, Linh Thần sư, ngoại trừ đến tìm vận may  đại đa số đều là đến từ rất nhiều ẩn thế  thực lực mạnh mẽ  thần sư thế gia bên trong.

“Hỏa thần” Phương gia, “Phong Thần” Phong gia, đều là thực lực tương đối mạnh hoành thần sư thế gia, nội tình thâm hậu, đều là thờ phụng chức vụ tự nhiên thuộc tính  thần linh.

Về phần một cái khác thần sư nhắc tới Viên gia, thì là một cái nổi danh trên đời  chiêm bặc gia tộc, gia tộc lấy phong thuỷ thuật bói toán nghe tiếng tại đương thời.

Sau hai mươi phút, xếp tại Trần Thuật trước mặt thần sư tất cả đều kết thúc, vị kế tiếp liền là Trần Thuật .

Phía trước thần sư sau khi rời đi, Trần Thuật đi lên trước mặt.

“Có hay không thư giới thiệu, có lời nói lấy ra cho ta nhìn một chút, nếu như không có liền tiếp nhận một chút cốt linh cùng tu vi  khảo thí!”

Trần Thuật trước mặt, ngồi  vị kia lão giả râu bạc trắng, đối Trần Thuật nói xong, giọng nói nhàn nhạt, không vui không buồn.

Có

Trần Thuật lấy ra Giả Trần cho hắn thư giới thiệu, đẩy tới.

Tại lão giả râu bạc trắng mở ra thư giới thiệu xem xét  đồng thời, Trần Thuật cũng là nhìn xem cái sau.

Đây cũng là hắn cảm ứng bên trong  một vị Cảnh Thần sư, có thể lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ  bất luận là vị nào đều là tuyệt đỉnh  thiên tài.

Vẻn vẹn phụ trách chiêu sinh khảo thí  lão sư, đều là có Cảnh Thần cảnh  tu vi, cũng là lại một lần nữa để Trần Thuật đối với 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chờ mong càng sâu!

“Tiểu Giả đề cử tới nha.”

Tiếp nhận Trần Thuật trong tay thư giới thiệu  vị kia lão giả râu bạc trắng, mở ra phong thư sau, thấy rõ nội dung bên trong, đọc lên Giả Trần  danh tự.

Nhìn ra được hai người quan hệ nên tính là thân cận .

“Tốt, có thể, chờ ba ngày sau đó khảo hạch a” lão giả râu bạc trắng nhìn thật sâu một chút Trần Thuật, nhắc nhở hắn có thể.

“Tạ ơn lão sư!” Sau khi tạ ơn, Trần Thuật chính là quay người rời đi chỗ ghi danh .

Chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi  địa phương, đợi đến về sau, nhập học khảo nghiệm đến.

Nhưng là ngay tại Trần Thuật chuẩn bị rời đi quảng trường chỗ ghi danh lúc, một bên trong đám người, truyền đến thấp giọng hô thanh âm.

“Là Trần Thuật?”

“Không nghĩ tới hắn biến mất nửa năm, vậy mà lại xuất hiện ở đây.”

“Từ khi dung nham Thần Quốc đánh một trận xong, người này liền mai danh ẩn tích .”

“Bất quá mấy vị Võ Thần thế gia người đã bắn tiếng, ban đầu ở dung nham Thần Quốc bên trong, Trần Thuật chém giết hơn mười vị thế gia người, đã là kết xuống đại thù.”

“Người này cũng là hung danh bên ngoài, nghe nói cái kia nhập tôn chi thần cực kỳ thị sát, trong mỗi ngày đều muốn sinh đàm huyết nhục, đừng để hắn để mắt tới ... Nó Ngôn Linh chi uy, cũng là rất đáng sợ!”

Phen này, ngược lại là đưa tới đám người chung quanh  chú ý, thậm chí có chút thu được Ngạc Mộng Thần tràn ra tin tức thần sư, trong ánh mắt còn mang theo một chút Tham Lam ghen ghét.

Không ít người còn lộ ra nhiều hứng thú  ánh mắt.

Tại ánh mắt tập trung  trung tâm nhất, Trần Thuật mặt không biểu tình.

Dung nham Thần Quốc đánh một trận xong, Trần Thuật  danh hào tại rất nhiều thế gia bên trong đã coi là vang dội, lúc này bị nhận ra cũng không có gì ngoài ý muốn .

Thay lời khác tới nói, hắn cũng chưa từng nghĩ tới che che lấp lấp.

Trần Thuật trên mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Hắn lần này là đến đánh nghiền ép cục .

Cho những này tự xưng thiên tài đồ nhà quê nhóm, mang đến một chút nho nhỏ thần linh rung động.

Mệnh thành, trong sân rộng.

Trần Thuật  xuất hiện, đã dẫn phát không nhỏ nhiệt nghị, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem tất cả mọi người ở đây  ánh mắt, toàn bộ tập trung đến đây.

Bởi vì Giả Trần  xuất thủ dưới, chặt đứt Ngạc Mộng Thần  một bộ phân nhỏ tin tức khuếch tán mảnh vỡ, tận khả năng  trợ giúp Trần Thuật cản trở một bộ phận tin tức tin tức khuếch tán.

Mà tại dung nham Thần Quốc  tiền căn hậu quả, đã sớm khuếch tán ra, tại đại đa số thần sư trong gia tộc cũng không tính là là bí mật gì, cho tới ở đây xuất hiện, cùng Trần Thuật cùng thế hệ bên trong những cái kia thần sư thiên tài, đối với Trần Thuật  tồn tại, đều là ôm không giống nhau  cảm xúc..

---

Chương 246: Thôn thiên long khí (1)

Chương 246: Thôn thiên long khí (1)

Có  người mang theo ánh mắt tò mò chằm chằm vào Trần Thuật, tựa hồ muốn xem xuyên Trần Thuật chân thực tu vi, mà cùng Trần Thuật từng có tiếp xúc hoặc là gặp mặt một lần  người, thì là mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong đều là hữu hảo chi sắc.

Tham Lam người tự nhiên là có chi, dù sao dung nham Thần Quốc về sau, Trần Thuật dạng này một cái không có danh tiếng gì  “bình dân” chỗ cho thấy thực lực, để tuyệt đại đa số người càng cho rằng nó thân có cơ duyên.

Bất quá lấy Trần Thuật bây giờ  cảnh giới, liền xem như Cảnh Thần sư xuất tay, tự vệ là không có vấn đề gì cả .

Ngược lại là những cái kia mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong đều là hữu hảo thiện ý người, Trần Thuật tự nhiên là đáp lễ một chút hữu hảo.

“Trần Huynh a, dung nham Thần Quốc từ biệt, ngược lại là đã lâu không gặp.”

Ánh mắt đảo qua, một vị mặc áo đỏ  thần sư, hướng về Trần Thuật đi tới, vẫy tay, chào hỏi.

Hỏa thần Phương gia  Phương Dương.

Thấy rõ người tới, là trước kia tại dung nham Thần Quốc từng có gặp mặt một lần  Phương Dương, tại Trần Thuật nơi này từng đứt đoạn mấy cái chân  Phương Diễm  ca ca.

Ngày đó bên trong người này cũng coi là trợ  hắn một chút sức lực, Trần Thuật gật đầu nói: “Nhờ phúc, thời gian trôi qua còn có thể.”

“Lần này học phủ khảo hạch, đằng sau không thể nói trước có cần hợp tác địa phương, Trần Huynh đến lúc đó cũng không nên giấu dốt......” Nói xong, hắn giảm thấp xuống ngữ khí: “Võ Thần thế gia  cũng tới mấy người, nếu là cần trợ giúp, tùy thời há miệng.”

Trần Thuật ánh mắt có chút chớp động, một lời đáp ứng: “Đó là tự nhiên.”

Phương Dương nhìn như tùy tiện, thực tế nhưng cũng là thô bên trong có mảnh, lần này là lấy lòng, nhưng cũng là thăm dò.

Ngoại trừ chủ động đi lên chào hỏi Phương Dương, Trần Thuật ở chung quanh, còn gặp được mấy cái khuôn mặt quen thuộc, cũng là tại dung nham Thần Quốc bên trong nhìn thấy qua, đều là đi theo Trần Thuật chào hỏi.

Trong đó, để Trần Thuật ấn tượng sâu nhất  liền là ngàn dặm đi, tại dung nham Thần Quốc bên trong muốn mời chào Trần Thuật  ngàn dặm nhà  thiên tài thần sư, hai người cũng là đơn giản thân mật trao đổi một phiên.

Hắn bây giờ chính là ngũ quan chính thần, sau này cái này ngàn dặm nhà, không thể nói trước vẫn phải tiếp xúc nhiều một chút.

Ngoại trừ, Phương Dương còn nhấc lên một số cái khác người, tỉ như cùng đao mổ heo ác chiến bất bại  Võ Thần thế gia  Hạng Niên các loại người, cũng là thật sớm đăng ký xong báo danh tin tức, đã là tìm địa phương đặt chân nghỉ ngơi đi.

Về phần những người này, còn chưa tới phiên Trần Thuật chủ động tới cửa đi gặp  đợi đến khảo hạch lúc bắt đầu, gặp lại lên tiếng kêu gọi cũng không muộn.

Theo xung quanh vây quanh người càng ngày càng nhiều, vì để tránh cho ảnh hưởng học phủ  chiêu sinh, Trần Thuật vẫn là quyết định nên rời đi trước nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

Tại khảo hạch trước, đơn giản quen thuộc một chút Linh Thần  lực lượng, vì đó sau khảo hạch chuẩn bị một phiên.

Cùng Phương Dương bọn người cáo biệt về sau, Trần Thuật chính là rời đi chiêu sinh quảng trường chỗ, chuẩn bị tiến về thành trì  khu buôn bán, tùy tiện tuyển một nhà an tĩnh có thể dừng chân  quán rượu, đi vào.

Theo Trần Thuật rời đi, quảng trường bên trên bởi vì Trần Thuật mà đưa tới huyên náo thì là yên tĩnh trở lại, tại học phủ chiêu sinh giáo sư  làm kinh sợ, lần nữa khôi phục trật tự, tiến hành chiêu sinh kết thúc trước sau cùng xét duyệt.......

Một bên khác.

Nội thành khu buôn bán, một chỗ cỡ lớn quán rượu, lầu ba bên trong.

Vốn là đại sảnh, lại thực chỉ ngồi một bàn người, tựa hồ là bị đặt bao hết .

Bảy tám người ngồi vây quanh một bàn, trên người niệm lực khí tức đều là bất phàm, chỉ có tu vi của hai người ba động là Du Thần sư, còn lại tấn giai là Linh Thần sư!

“Viên huynh, lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  năm năm một lần  chiêu sinh, cơ hội khó được a, chỉ sợ độ khó cũng là không nhỏ!”

“Ngươi không nói nhảm mà, lấy Thiên Hành ca  thực lực, cái kia học phủ  nhập học khảo hạch, còn không phải hạ bút thành văn!”

“Điểm này ta đồng ý......”

Trong đó một vị thần sư, đối thượng tọa  vị kia người mặc áo bào đen, mày kiếm mắt sáng  thanh niên thần sư, trước tiên mở miệng nói xong, sau đó, xung quanh mấy người cũng là không cam lòng yếu thế, đều là vội vàng phụ họa.

Mấy người tựa như là vị kia áo bào đen thần sư cầm đầu, cùng nhau  nhìn qua hắn, như là chúng tinh phủng nguyệt bình thường, mỗi tiếng nói cử động bên trong, đều tựa hồ mang theo một tia kính phục chi ý.

Chỉ thấy vị kia thần sư, chỗ lấy áo bào đen bên trên thêu thần bí đồ án, lộ ra một loại huyền diệu chi ý, để cho người ta nhìn không thấu trong đó đến tột cùng ẩn giấu cái gì ảo diệu.

Lại nhìn thật kỹ, chỗ mi tâm của hắn, tựa hồ có một đóa kỳ quái hoa văn, như ẩn như hiện!

Nếu là có người quen, sợ là căn cứ hắn  bộ mặt đặc thù cùng mặc, một chút liền có thể nhận ra, trước mắt cái này áo bào đen thần sư  thân phận.

Ẩn thế thế gia, Viên gia người!

Viên gia, lấy thuật bói toán nghe tiếng, cũng là một chỗ cỡ lớn  thần sư thế gia, gia tộc kia bên trong thờ phụng một tôn chức vụ 【 Chiêm Bặc 】  chính thần.

Nghe nói mấy chục năm trước, có mặt khác một chỗ thực lực mạnh mẽ gia tộc, ngấp nghé Viên gia  thuật bói toán, muốn chiếm thành của mình, nhưng là cuối cùng bị Viên Gia Tộc Nội  tộc lão thần sư, mời đến tôn này chính thần, đem gia tộc kia hủy diệt .

Mà khi đó, tôn này chính thần  cấp độ, liền đã sâu không lường được, mấy năm trôi qua, tại Viên gia  cung phụng dưới, thực lực đến tột cùng tiến bộ tới trình độ nào, tạm thời không người biết được.

Mà vị này áo bào đen thần sư, gọi là Viên Thiên Hành, Viên gia thế hệ này thiên tài, thuật bói toán lô hỏa thuần thanh, lấy hai mươi tuổi niên kỷ, cũng đã là trung giai Linh Thần sư  tu vi.

Về phần ngồi vây quanh tại Viên Thiên Hành xung quanh những người kia, đa số đều là Viên gia phụ thuộc thế lực bên trong cùng Viên Thiên Hành bối phận  thiên tài thần sư.......

“Các vị quá khen, 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  nhập học khảo hạch cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể thông qua, ta mặc dù trong gia tộc dò một tia nửa điểm tin tức, nhưng cũng không thể tùy ý lộ ra, các vị vẫn là chú ý cẩn thận một chút!”

Viên Thiên Hành trong ánh mắt lộ ra một cỗ giảo hoạt, tựa hồ nhớ tới thứ gì, nhưng chợt lại là nhảy qua  cái này cái đề tài này, chỉ là nhắc nhở lấy mấy người, muốn coi trọng ba ngày sau  nhập học khảo hạch.

“Ha ha, Viên huynh nói là, đến, mọi người chúng ta mời ngươi một chén nữa!!”

Có người ồn ào, mấy người đều là bưng lên trước người chén rượu, đối áo bào đen thần sư giơ cao thăm hỏi.

Viên Thiên Hành thấy thế, bưng chén rượu lên, cùng mọi người đụng một cái, một uống xuống.

Nương theo lấy thịt rượu, ăn thịt vào trong bụng, đám người đàm tiếu không ngừng, tựa hồ đối với sắp tiến hành nhập học khảo hạch, không có một chút hốt hoảng ý tứ.

“Ai, đúng, ta vừa mới tại phía dưới nghe nói, lần này  học phủ chiêu sinh, thiên tài tụ tập, thực lực mạnh mẽ người không phải số ít a!”

Mọi người ở đây tán gẫu, lại là có người nhấc lên lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 thu nhận học sinh sự tình..

---

Chương 247: Thôn thiên long khí (2)

Chương 247: Thôn thiên long khí (2)

“Đúng vậy a, ta nghe nói rất nhiều ẩn thế thế gia thế hệ này  thiên tài, đều tới tham gia lần này chiêu sinh  trước mắt thanh danh vang nhất  có Võ Thần Quan gia  quan đình, Mãng Sơn nhà  thiếu chủ mãng đằng, Kiếm Thần nhà  thiếu chủ kiếm thành phong bọn người.”

“Còn có nửa năm trước lực chiến mấy vị cùng giai bất bại  Trần Thuật!”

Tê

Nghe vị kia thần sư nói ra  một chút danh tự, để mọi người đều là hít sâu một hơi.

Liền ngay cả Viên Thiên Hành, cũng lông mày cau lại, tựa hồ là có chút kiêng kị.

Biểu hiện của mọi người, đều đủ để chứng minh vừa mới người kia nâng lên  những thiên tài kia  chỗ kinh khủng.

“Này cũng vẫn được, còn có tin tức ngầm xưng, năm nay tham gia thu nhận học sinh còn có hai vị đặc cấp thần sư  tồn tại!”

Đám người ngươi một lời ta một câu, hướng về những người khác chia sẻ lấy liên quan tới cái này lần thu nhận học sinh thiên tài thần sư  tin tức.

Bởi vì nói tới Trần Thuật  danh tự, Viên Thiên Hành một đoàn người nói những này, không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên là bị hắn thu vào trong tai .

“Lại có hai vị đặc cấp thần sư, đến tột cùng là cái nào hai tôn thần linh chuyển thế đâu...”

Xếp bằng ở trên giường gỗ Trần Thuật tự lẩm bẩm, tựa hồ mấy người nâng lên  đặc cấp thần sư  chữ, gây nên lấy Trần Thuật  chú ý.

“Thiên Hành ca, một mực nghe nói Viên gia thuật bói toán bên trong, có một thuật tên là 【 Vọng Long 】 thần dị vô cùng, không biết có thể hay không cho chúng ta bộc lộ tài năng, cũng tốt để cho chúng ta biết, lần này  【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chiêu sinh, đến tột cùng có bao nhiêu Chân Long?”

Viên Thiên Hành bên người, một vị thân mang quần dài trắng  nữ tử, đối Viên Thiên Hành nói xong, lời nói ở giữa, đều là ý sùng bái.

“Vậy được rồi, trong lúc rảnh rỗi, liền để ta đến xem lần này, đến tột cùng là có mấy đầu Chân Long xuất hiện!”

Viên Thiên Hành nghe được bên cạnh lời của cô gái, ngắn ngủi suy nghĩ một phiên, quyết định thử một lần.

Hai mắt khép hờ, trong chớp mắt, Viên Thiên Hành  thần sư thần niệm chi lực bắt đầu ba động cuồn cuộn, trong lòng mặc niệm lấy chú ngữ.

“Kính thỉnh Chiêm Bặc chi thần, ban thưởng ta Vọng Long chi thuật!”

Tiếng nói vừa ra, đột nhiên ở giữa, Viên Thiên Hành  Linh Hải bên trong  Thần Từ, phản hồi ra một cỗ mãnh liệt thần lực, từ mi tâm của hắn tuôn ra.

Tại thần lực tác dụng dưới, Viên Thiên Hành  sau lưng xuất hiện một đạo thần linh hư ảnh, đó là một cái phong cách cổ xưa  mai rùa la bàn trạng  thần vật, phía trên lưu chuyển lên khí tức thần bí, bao giờ cũng đều tại xoay tròn lật qua lật lại.

Ngay sau đó, Viên Thiên Hành  khí tức tăng vọt, sau lưng mai rùa hư ảnh tiếp tục xoay chuyển, cực tốc dâng lên, đại lượng  thần lực hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Nháy mắt sau đó, Viên Thiên Hành đột nhiên mở hai mắt ra.

Tại chỉ có hắn có thể nhìn thấy  thị giác phạm vi bên trong, trên bầu trời có mười mấy con Thiên Long, dường như long khí biến thành, giương nanh múa vuốt, tại toàn bộ thành thị trên không lao vùn vụt xoay quanh, phân bố tại khác biệt  địa phương.

“Cái này long khí thật sự là không ít......”

Viên Thiên Hành ánh mắt khẽ nhúc nhích, gia tộc của hắn Vọng Long thuật cực kỳ thần dị, nhất là có thể xem nhân căn cốt khí vận, Thiên Long chi khí cũng đã là thuộc về một triệu người bên trong cũng khó ra một vị  thiên tài!

Một lần khảo hạch, vậy mà tề tụ  hơn mười vị thiên tài như thế!

Đông

Tại chỉ có hắn có thể nhìn thấy  không gian bên trong, cái kia bầu trời phía trên  mấy chục con Thiên Long đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất là có chút thất kinh bình thường.

Hống hống hống!

Hai đầu thân dài vài trăm mét, toàn thân quấn quanh lấy màu tím khí tức chân long lượn vòng lấy xuất hiện tại thành thị nam bắc hai bên, địa vị ngang nhau bình thường, long khí lan tràn hung hăng quấn quýt lấy nhau, tựa như là muốn phân ra cái cao thấp thắng bại.

Cái kia mấy đạo Thiên Long chi khí cũng là phát ra tiếng gầm, quần long vờn quanh, đúng là liên hợp cùng một chỗ, cùng hai đạo chân long khí hình thành thế chân vạc!

“Hai đầu chân long khí?”

Viên Thiên Hành trong lòng thì thào: “Đây chính là lúc đến trong nhà tiên sinh Chiêm Bặc ra  hai vị kia rời núi đặc cấp nhân thần?”

“Quả nhiên kinh khủng!”

“Chỉ là không biết là cái nào hai vị, đến nay cũng không xuất hiện...”

“Thật sự là thú vị, lần này rời núi quả nhiên thu hoạch không cạn, Thiên Long, Chân Long, chậc chậc...”

Chân long khí cũng đã không thể là dùng thiên phú để hình dung, cái kia phải là thân có đại khí vận người, mặc dù chỉ là tử khí Chân Long, nhưng bọn hắn mỗi người đều cũng là thời đại chi tài, chỉ cần không vẫn lạc, liền nhất định trở thành một thời đại bên trong minh châu!

Các loại......

Vọng Long thuật vì sao còn chưa giải trừ?

Viên Thiên Hành đột nhiên sững sờ, hai đạo chân long khí xuất hiện về sau, cái này Vọng Long thuật liền nên giải trừ mới là.

Chẳng lẽ lại, còn có thiên tài?

Ầm ầm!!!

Sau đó đột nhiên.

Liền tựa như là có ngàn vạn lôi đình nổ tung, núi lửa phun trào!!

Hống hống hống!!

Trên bầu trời, mười mấy con Thiên Long chi khí co rúm lại, liền ngay cả hai đạo tử khí Chân Long cùng nhau bộc phát ra gào thét thanh âm, thanh âm kia bên trong mang theo hoảng loạn, tựa như là gặp được thiên địch bình thường!

Viên Thiên Hành ánh mắt vội vàng nhìn lại, lập tức, hắn thấy được trong đời khó quên nhất  hình tượng:

Một đạo to lớn không bờ bến  long khí, tòng mệnh thành  trên mặt đất nổi lên.

Cơ hồ chỉ là tại mấy cái trong nháy mắt, liền có thôn thiên chi thế!

Cả tòa mệnh thành liền tựa như đêm khuya chạy trên mặt biển  thuyền cô độc, cái kia to lớn  khí tức liền tựa như là trong biển  ma thú, đem trọn tòa mệnh thành đều bao phủ tại nó Âm Ảnh phía dưới!

Cái gọi là Chân Long cùng trời long, nhỏ bé tựa như là tiểu côn trùng!

“Cái này...... Đây là cái gì?”

Viên Thiên Hành cả người ngốc trệ ngay tại chỗ.

Cái kia to lớn chi khí bên trong, có thần linh  con mắt hiển hiện, thần sắc đạm mạc, cùng nó liếc nhau, tựa như không thể mạo phạm.

Phốc

Sau một khắc, Viên Thiên Hành mi tâm hoa văn thoáng hiện, bỗng nhiên miệng phun tiên huyết, mặt như giấy vàng.

Chỉ là hắn biểu lộ lại là vẻ kinh ngạc.

“Viên huynh, ngươi thế nào!?”

Quán rượu bên trong, đám người quá sợ hãi.

Tại bọn hắn  thị giác bên trong, Viên Thiên Hành chỉ là dùng Vọng Long Thuật, không đợi bọn hắn hỏi cái gì, chính là tại chỗ miệng phun tiên huyết, một bộ ủ rủ vô cùng  bộ dáng.

Nơi nào còn có vừa mới khí khái hào hùng bộc phát bộ dáng?

Viên Thiên Hành cấp tốc từ trong ngực móc ra chữa thương đan dược nuốt, sắc mặt cấp tốc khôi phục hồng nhuận phơn phớt, ngoài miệng lại là ra vẻ không thèm để ý  nói: “Không sao không sao, liền là thi triển 【 Vọng Long Thuật 】  thời gian có chút lâu  bị một chút xíu phản phệ mà thôi.”

Lúng túng ngược lại là rất lúng túng, nhưng là cũng may Viên Gia Tố hồi thần bí vô cùng, huống chi thuật bói toán cũng là làm trái thiên hòa mà nói, lúc này cũng không có người chất vấn hắn ngôn ngữ.

Chỉ coi là Viên Thiên Hành thật là vì cho các huynh đệ tìm kiếm hư thực bị thương nhẹ, trong lúc nhất thời trong lòng lại còn có một ít áy náy.

“Ta từng nghe nói Vọng Long Thuật thần dị vô cùng, lại để ngươi có thể gặp phản phệ.”.

---

Chương 248: Mệnh Vận  tư vị (1)

Chương 248: Mệnh Vận  tư vị (1)

Có người chần chờ mở miệng nói: “Viên huynh, chẳng lẽ cái giới này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chiêu sinh, thật là Chân Long tụ tập sao?”

Nghe nói người này hỏi thăm, còn lại mấy người cũng lập tức nhấc lên tinh thần, chăm chú nhìn về phía Viên Thiên Hành, đãi hắn nói một chút vừa mới  xem bói kết quả.

“Chính như các ngươi nói tới, lần khảo hạch này, các đại thế gia thiên tài như mây, Thiên Long chi khí chiếm cứ”

“Càng là có hai vị đỉnh cấp đặc cấp  tồn tại, hiện lên Chân Long thăng thiên, quần long tranh thủ chi thế.”

“Chỉ sợ ngươi chúng ta người, đều cần treo lên phần trăm tinh thần đến ứng đối!”

Viên Thiên Hành đơn giản hình dung lấy mình nhìn thấy  cảnh tượng, làm cho đám người tin tưởng lần này  học phủ chiêu sinh, thật là trong đám tụ tập, muốn nhấc lên một trận tranh thủ chi chiến .

Chỉ là, đối với cuối cùng cái kia có lấy thôn thiên chi thế  long khí tồn tại, Viên Thiên Hành lại là không chút nào xách.

“Xem ra lần này, muốn đặc sắc !”

“Lúc này mới không phụ học phủ tên, rất nhiều thiên tài tụ họp, vừa vặn cũng xác minh một phiên những năm này tu hành!”

“Đúng vậy a, quần hùng tranh giành, có Viên huynh  dẫn đầu, chúng ta thông qua khảo hạch, thế nhưng là mười phần chắc chín !”

Đám người nói giỡn ở giữa, tựa hồ đem vừa rồi Viên Thiên Hành  phản phệ quên đến  sau đầu.

Trên bàn  những người khác đang tiếp tục ăn uống chuyện phiếm, lại là không ai chú ý tới, lúc này Viên Thiên Hành trên mặt vẻ mặt lại có một tia miễn cưỡng vui cười.

Không nhiều lúc.

Vẫn là có người nhìn ra Viên Thiên Hành  khó chịu, chỉ coi là phản phệ như cũ tồn tại, lập tức liền đứng dậy cáo từ, để Viên Thiên Hành có thời gian khôi phục tự thân.

Đợi đám người ai đi đường nấy về sau.

Viên Thiên Hành mới là biến sắc, trước đó  đầy mặt nhẹ nhàng hóa thành vẻ mặt ngưng trọng, dựa vào cái ghế  chỗ tựa lưng bên trên, thật lâu không thể lắng lại.

Nguyên bản còn được cho hồng nhuận phơn phớt  sắc mặt, lúc này cũng qua trong giây lát chính là uể oải xuống, sau lưng thần linh hư ảnh hiển hiện, liền ngay cả cái kia mai rùa la bàn  khí tức cũng giống là suy yếu xuống dưới, tựa hồ cũng là bị trọng thương.

Sau đó, Viên Thiên Hành liền vội vàng đem sau lưng thần linh hư ảnh thu vào Thần Từ, lợi dụng thần niệm uẩn dưỡng .

“Cả ngày đánh ngỗng, không nghĩ tới cũng là bị ngỗng mổ vào mắt!”

Ở trước mặt mọi người hắn ráng chống đỡ lấy chưa lộ ra mảy may xu hướng suy tàn, chỉ là không muốn để cho người biết hắn bị thương không nhẹ, lúc này mọi người ngươi tốt ta tốt, nhưng nếu là tiến vào trong khảo hạch, liền đều là đối thủ.

Bọn hắn Viên gia  nhìn long chi thuật thần dị vô cùng, hình như có kinh thiên chi pháp có thể xem nhân căn xương, nhìn long khí, biết khí vận. Những năm này mặc dù ẩn thế, nhưng là trên thực tế trong bóng tối trợ giúp không ít không được thế  đại tài, lực ảnh hưởng tuyệt đối không yếu.

Chỗ dựa vào chính là Vọng Long Thuật  thần dị.

“Long khí phản phệ!”

“Đã bao nhiêu năm, trong tộc đều không đụng phải chuyện như vậy!”

Từ nắm giữ nhìn long chi thuật bắt đầu, Viên Thiên Hành tại cùng thế hệ bên trong thi triển không biết bao nhiêu lần, nhưng là từ chưa xuất hiện qua long khí phản phệ  tình huống.

Mạnh như có “nhân thần” danh xưng  đặc cấp thần sư  hai người kia chân long chi khí, cũng không có đối Viên Thiên Hành tạo thành phiền phức.

Vạn vật chi đạo, vật cực tất phản, trên lý luận nếu như mình đang thi triển nhìn long chi thuật lúc, gặp đủ cường đại  long khí, sẽ xuất hiện vừa mới như thế  phản phệ tình huống.

Điểm này, trong gia tộc  tộc lão cũng là đề cập tới.

Hồi tưởng đến vừa mới đạt được một màn kia, đột nhiên dâng lên  cái kia cỗ to lớn long khí, giống như thôn thiên chi thế, đem mặt khác chân long, Thiên Long chi khí gắt gao trấn áp.

Cái kia thần linh  con mắt hiển hiện, giống như thôn thiên chi vật, chỉ một cái liếc mắt, liền để Viên Thiên Hành trực tiếp tan tác, Vọng Long Thuật trong nháy mắt giải trừ, không có một chút do dự sức phản kháng.

Nếu không phải mi tâm có hộ đạo, lần này liền có thể để hắn bản thân bị trọng thương!

“Thật sự long chi khí càng khủng bố hơn, loại này long khí tại sao lại xuất hiện ở cái này thiên mệnh học phủ  trong khảo hạch a?”

“Tổng không đến mức là thần đình  đám kia biến thái a?”

Viên Thiên Hành tâm lý, một cái ý niệm trong đầu vừa loáng xuất hiện, để nó có chút khó có thể tin.

Chỉ là, lúc này Viên Thiên Hành, còn không biết, hắn muốn nhìn  không phải thần sư  khí vận, mà là một tôn chân chính thần linh!

Suy nghĩ ngàn vạn qua đi, Viên Thiên Hành lấy ra một viên Phù Văn, nói khẽ:

“Hàn Thúc, ngươi trong thành tìm hiểu một phiên, nhìn xem những cái kia thế gia thiên tài đều ngụ ở chỗ nào!”

“Đúng, sườn đông  cái kia phiến, trọng điểm chú ý một cái......”

Làm xong đây hết thảy về sau, Viên Thiên Hành trong lòng lẩm bẩm nói: “Ta ngược lại thật ra muốn nhìn đến cùng là thần thánh phương nào.”

Hắn thì là nắm chặt thời gian chữa thương, tiêu trừ lấy xem bói phản phệ mang tới tổn thương.

Chuyện này là sao a, khảo hạch còn chưa bắt đầu đâu, ngược lại là trước bị thương .

Chỉ là hi vọng cái khác thuật bói toán đừng chịu ảnh hưởng .

Nếu là cái này học phủ khảo hạch không có thông qua, hắn đã tưởng tượng được gia gia bộ kia giống như cười mà không phải cười  ngoan lệ bộ dáng............

Viên Thiên Hành một đoàn người  sở tố sở vi, cũng không có bị quá nhiều ngoại nhân biết được.

Đối với Trần Thuật biểu hiện ra  long khí kinh khủng thôn thiên chi thế, tựa hồ chỉ biến thành Viên Thiên Hành trong một người tâm chỗ sâu bí mật.

Chí ít, tại Trần Thuật hoàn toàn biểu hiện ra thực lực của mình trước, chỉ có một mình hắn biết được.

“Cái này Vọng Long Thuật ngược lại là có chút ý tứ.”

Mệnh Thành sườn đông khách sạn mây ẩn cư, Trần Thuật  gian phòng bên trong, mèo mập giống nhau thường ngày  nằm ở Trần Thuật  trên bờ vai.

Nghe được Trần Thuật  tự lẩm bẩm, mèo mập không khỏi liếc mắt: “Lấy ngươi vị cách, hoàn toàn có thể che lấp cái kia kém  điều tra a?”

Trần Thuật khoát khoát tay: “Nhất thời hưng khởi mà thôi.”

Hắn liền là muốn chào hỏi mà thôi, ai nghĩ đến chiêm bặc gia  tiểu tử yếu như vậy?

Tiếp xuống ba ngày, là nhập học khảo hạch trước còn sót lại  thời gian.

Mệnh Thành bên trong, tất cả thông qua chiêu sinh báo danh  thần sư, toàn bộ đều tại khẩn trương chuẩn bị, tựa hồ cũng tại biểu đạt, đối với lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 bọn hắn tình thế bắt buộc!

Đồng dạng, Trần Thuật cũng là trong phòng lẳng lặng  chờ đợi ba ngày, quen thuộc lấy vị nhập Linh Thần về sau mang cho hắn lực lượng cường đại, làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Ba ngày sau.

Mệnh Thành trong sân rộng, biển người tụ tập, tham gia lần này học phủ thu nhận học sinh thần sư toàn bộ đều xuất hiện.

“Mọi người yên lặng một chút!”

“Tin tưởng mọi người đều đã chờ không nổi, như vậy chúng ta bớt nói nhiều lời, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, sau đó sẽ có lão sư, tiếp dẫn mọi người tiến vào học phủ!”

Phụ trách thu nhận học sinh lão sư bên trong, một vị đại hán đối trước mắt tham gia tiếp xuống khảo hạch thần sư nhóm kể, thanh âm xen lẫn từng tia từng tia thần niệm chi lực, nương tựa theo tự thân thực lực cường đại, để ở đây  thần sư nhóm nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

Đám người lẳng lặng chờ đợi, không nhiều lúc, quảng trường bên trên xuất hiện một cỗ mãnh liệt thần niệm chi lực ba động, mà ba động  nơi phát ra chỗ, chính là tọa lạc tại trong sân rộng, cầu thang đá bằng bạch ngọc bên trên  toà kia không đáng chú ý  tàn phá cổng vòm trạng  kiến trúc..

---

Chương 249: Mệnh Vận  tư vị (2)

Chương 249: Mệnh Vận  tư vị (2)

Không biết nội tình  thần sư, tới chỗ này, đều sẽ cho rằng khả năng này chỉ là tòa thành thị này nguyên lai lưu lại tới một cái tiêu chí kiến trúc.

Sau một lát, cổng vòm chỗ bộc phát ra nồng đậm  thần niệm chi lực, cuồn cuộn ở giữa, tại cổng vòm nội bộ tạo thành một đạo màu ngà sữa màn ánh sáng.

“Cánh cửa số mệnh đã mở ra! Chúng học viên nhanh chóng tiến vào!!”

Nương theo lấy vị kia đại hán thần sư  nhắc nhở, đồng thời tại mấy vị lão sư dẫn đầu xuyên qua cổng vòm, biến mất không thấy gì nữa về sau, phía dưới  một đám thần sư, mới phản ứng được, vội vàng theo sát phía sau, hướng về cổng vòm màn sáng bên trong tràn vào.

“Cánh cửa số mệnh?”

“Có chút ý tứ, Thần Quốc?”

Hắn liền nói cái này thiên mệnh học phủ tổng không đến mức như thế rùng mình.

Bất quá cái này Thần Quốc liền tiềm ẩn tại Mệnh Thành  bên trong hư không, hắn vậy mà đều không có chút nào  phát giác, nghĩ đến thật là không tầm thường.

Cảm thán ở giữa, Trần Thuật theo dòng người, một cước bước vào màn sáng!

Tại thân thể tiếp xúc màn sáng  trong nháy mắt, Trần Thuật cảm ứng được một cỗ mãnh liệt không gian chi lực.

Nháy mắt sau đó, Trần Thuật quanh mình giống như là một mảnh màu mè chi sắc lấp lóe, xung quanh không có một ai, chỉ có mình, to lớn  mê muội cảm giác kéo dài một lát, quang ảnh biến mất, Trần Thuật  hai chân mới có cảm giác thật.

Quang ảnh tán đi, Trần Thuật phát hiện mọi người đi tới một chỗ lạ lẫm chi địa.

Mở mắt ra, đập vào mi mắt là một tòa từ núi đá tạo thành đại sơn, cao vót tới mây, to lớn vô cùng, trên đó không có một chút cỏ cây sinh trưởng  vết tích.

Hoang vu, là Trần Thuật nhìn thấy trước mắt toà này đại sơn  cảm giác đầu tiên.

Bất quá, cùng phật quốc mảnh vỡ khác biệt chính là, nơi đây bên trong linh niệm lại là tương đối nồng đậm.

Cùng này đồng thời, tiến vào nơi này thần sư nhóm, đứng tại toà này đại sơn trước đó, có chút không biết làm sao, trước mắt núi hoang, giống như một tôn viễn cổ thần linh sừng sững phía trước.

Bọn hắn chỉ cảm thấy tựa như là bị nó gắt gao tiếp cận, giống như một loại siêu nhiên khí tức bao phủ tại đám người  trên không, để rất nhiều người trong lúc nhất thời không cách nào sinh ra tới nhìn thẳng  dũng khí.

Trần Thuật hướng về bốn phía nhìn lại.

Xung quanh cũng tận là hoàn toàn hoang lương  cảnh tượng, nhìn không thấy cuối, tiến vào tầm mắt chỉ là mảng lớn khô héo cỏ cây cây thực, trong không khí mang theo nhàn nhạt cát bụi khí tức.

“Lại là một chỗ Thần Quốc mảnh vỡ?”

Ngắn ngủi quan sát, Trần Thuật thị lực cũng đã đến toàn bộ Thần Quốc cuối cùng, trong lòng có chút lo nghĩ, theo sau chính là hướng về Linh Hải bên trong  mèo mập dò hỏi.

“Mệnh Vận  mùi a...”

“Chỗ này mảnh vỡ hẳn là 【 Mệnh Vận Thần Quốc 】  mảnh vỡ.”

Linh Hải bên trong, nghe được Trần Thuật kêu gọi  mèo mập, đáp lại Trần Thuật, trong giọng nói có chút buồn vô cớ, tựa hồ là sớm đã tới qua nơi này bình thường:

“...... Không nghĩ tới liền ngay cả Mệnh Vận Thần Quốc, vậy mà cũng bị đánh nát.”

“Mệnh Vận Thần Quốc sao!?”

Trần Thuật đạt được đáp án sau, bắt đầu chăm chú quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Trong không khí, tựa như là có phong không ngừng quét, liên miên không ngừng, phong thanh lướt qua, dường như đang không ngừng đụng chạm lấy chỗ này núi hoang, phát ra nhàn nhạt tiếng nghẹn ngào.

Trần Thuật cảm giác, cái kia không biết từ chỗ nào thổi tới  phong, tại mảnh này hoang vu chi địa thổi qua, thổi tan tất cả sinh mệnh  khí tức, mảnh vỡ Thần Quốc bên trong, tựa hồ chỉ còn lại có hoàn toàn tĩnh mịch, phong thanh phát ra tiếng nghẹn ngào, liền như là Mệnh Vận  kêu rên cùng lịch sử  gào thét, vô hạn người cùng Thần  lật đổ.

Trần Thuật đứng tại chỗ, lẳng lặng  nhìn chăm chú lên trước mắt to lớn núi hoang, lần này, hắn không có sử dụng con mắt  chức vụ năng lực, chỉ là bằng vào tự thân bản năng, tinh tế cảm giác.

Nháy mắt sau đó, Trần Thuật tại toà này trên núi hoang, cảm ứng được cái gì, một hình ảnh tại Trần Thuật  trong óc chậm rãi hiển hiện.

Tựa như là cảm ứng được thiên cổ đến nay to lớn  bi thương ngưng tụ, vô hạn vận mệnh con người ở chỗ này bên trong quấn quanh không dứt, một cỗ to lớn  số mệnh cảm giác phảng phất từ trên trời hạ xuống trước khi, tại cả tòa trên núi hoang bò lổm ngổm!

Trần Thuật ánh mắt lấp lóe, dường như có chỗ hiểu ra:

Chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】  mùi, nguyên lai là đắng chát .

“Mệnh Vận Sơn......”

Mèo mập lẩm bẩm nói: “Năm đó trấn áp thiên cổ  Mệnh Vận Sơn, hiện nay vậy mà trở thành bộ dáng này...... Tốt xấu cũng chờ ta nhặt ít đồ a”

“Năm đó vận mệnh này trên núi, trân bảo ngàn vạn, khắp nơi có thể thấy được một cây cỏ, một giọt lộ đều có cực lớn diệu dụng.”

“Ta bị phong ấn  trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Mèo mập  trong thanh âm hiếm thấy mang tới một chút đìu hiu, vốn cho rằng chỉ là thông thường bị phong ấn từng cái, sau khi tỉnh lại lại là thiên địa đều đổi nhan sắc.

Trong đám người, Trần Thuật đứng lặng tại chỗ, có chút ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua trước mắt toà này núi hoang, kéo dài thật lâu.

Mệnh Vận đến cùng là cái gì?

Trước kia bên trong Trần Thuật đã từng là cái kiên định chủ nghĩa vô thần người, từ hắn thành thần về sau, hắn cũng thủy chung là tín đồ của chính mình.

So sánh với Mệnh Vận là một đôi bàn tay lớn  ý nghĩ, Trần Thuật thủy chung coi là Mệnh Vận là một đôi mắt, nó chỉ là tại sông dài vận mệnh  một bên nhìn chăm chú.

Trần Thuật phảng phất thân lâm kỳ cảnh, cảm thụ được toàn bộ Mệnh Vận Thần Quốc bên trong mảnh vỡ các loại  khí tức.

Mệnh Vận Thần Quốc làm chí cao chức vụ  Thần Quốc, nó vị cách là vô cùng  cao, nếu là ở nó hoàn chỉnh thời điểm, chỉ là tại cái này Thần Quốc bên trong, liền có thể cảm nhận được Mệnh Vận chức vụ  tràn đầy.

“Chỗ này Thần Quốc mảnh vỡ, so sánh với phật quốc  mảnh vỡ muốn càng thêm hoàn chỉnh, mặc dù cũng không tính được bao lớn, thế nhưng là giống như là Thần Quốc  vị trí hạch tâm.”

Luồng gió mát thổi qua, một cỗ kỳ dị khí tức truyền đến Trần Thuật  trong hơi thở.

Đắng chát, cổ lão, hoang vu!

Trong nháy mắt, hắn giống như ngửi thấy thuộc về chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】  mùi, giống như là xế chiều lão nhân tại trên xe lăn duỗi ra  tựa như cành khô đồng dạng tay.

Đến từ trăm ngàn năm ở giữa, thế gian toàn bộ sinh linh Mệnh Vận bi thương, thê thảm đau đớn  hương vị.

Loáng thoáng ở giữa, Trần Thuật giống như là cảm ứng được cái gì, liền ngay cả tay cũng là tùy theo hơi động một chút, giống như là có chút ngứa.

Nhưng lại tại qua trong giây lát biến mất, tựa như ảo giác.......

Khi tiến vào Thần Quốc bên trong  học viện trong đám người, 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 phụ trách lần này thu nhận học sinh các lão sư, đang tại quan sát đến vây tụ ở chỗ này  các học viên, nhìn xem bọn hắn  biểu hiện.

Khảo hạch từ vừa tiến vào Mệnh Vận Thần Quốc, cũng đã bắt đầu .

Mặc dù chỉ là mảnh vỡ, nhưng là làm hạch tâm mảnh vỡ, vẫn là có một chút thần dị ở trong đó  nếu là toàn thịnh thời kỳ, nơi đây  đại đa số người, chỉ sợ đều không có tư cách đi vào cách Mệnh Vận Sơn như thế tới gần địa phương.

Mệnh Vận Sơn chính là thần dị thứ nhất.

Có lẽ là vỡ vụn qua nguyên nhân, Mệnh Vận Sơn phía trên  khí tức để cho người ta càng thêm dễ dàng cảm nhận được, mà chính là bởi vậy, nếu là không có nắm giữ đến Mệnh Vận  một chút da lông, nếu như thời gian dài cảm thụ núi này, tÂm Thần yếu ớt, đều sẽ nhận đến tổn thương nghiêm trọng..

---

Chương 250: Mệnh Vận Trì

Chương 250: Mệnh Vận Trì

Nhưng tương tự  lợi và hại đồng hành, nếu là có thiên phú  người, cũng có thể bởi vậy thu hoạch được không nhỏ một chút chỗ tốt.

Lúc này đại đa số học viên đều là mờ mịt, cúi đầu không biết làm sao, nếu không phải là hiếu kỳ  ngắm nhìn bốn phía, đối với bộ này phần học viên biểu hiện, chư vị học phủ đạo sư  biểu lộ rất là lạnh nhạt, không có chút nào  ngoài ý muốn.

Bất quá trừ cái đó ra, dĩ nhiên là có rải rác mấy người tại ngẩng đầu nhìn chăm chú lên bọn hắn sau lưng Mệnh Vận Thần Sơn, tựa hồ là đang cảm ngộ, lại tựa hồ là phát hiện ảo diệu bên trong.

“Ngược lại là có mấy cái người kế tục.”

“Vừa mới đi vào Thần Quốc, liền đã cảm nhận được một chút.”

“Cái này cũng còn khó mà nói, giới trước bên trong không phải là không có đệ tử như vậy, chỉ tiếc Mệnh Vận chi đạo thực sự thâm thúy, không có nhập tôn chi thần giúp đỡ, cuối cùng cả đời đều có thể khó mà nhập môn.”

“Hy vọng có thể nhiều một ít hạt giống tốt a, bất luận là Thỉnh Thần Thiếp, hoặc là về sau, chúng ta học phủ đều thế nhỏ quá lâu......”

Thiên Mệnh Học Phủ bởi vì lý niệm cùng tài nguyên khác biệt, xưa nay là chỉ tuyển nhận trong tinh anh  tinh anh, nhưng là khối lượng lại cao, điều kiện tương đương nhau cũng rất khó lấy một địch trăm a.

Mấy người quan sát ở giữa, trao đổi lẫn nhau.

Mà đạo sư bên trong mang theo kính râm  đại hán, ánh mắt lại là tại Trần Thuật trên thân dừng lại  lâu nhất.

Ước chừng mười phút đồng hồ đi qua, phụ trách gom  lão giả râu bạc trắng Cảnh Thần sư mới là mở miệng nói:

“Mọi người im lặng một chút!”

“Nơi này là học phủ  Thần Quốc chi địa, vừa rồi mọi người bước vào  cái kia đạo cánh cửa số mệnh, chính là nơi đây Thần Quốc cửa vào, cũng là chúng ta 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 lối vào thứ nhất!”

Lão giả râu bạc trắng  thanh âm đem tất cả học viên thu suy nghĩ lại  trong hiện thực, bao quát đang tại suy nghĩ lúc trước tay phải dị động  Trần Thuật, cũng là lấy lại tinh thần .

“Đã sớm nghe nói Thiên Mệnh Học Phủ tại một chỗ Thần Quốc bên trong, đây là lần đầu tiến đến.”

“Vỡ vụn  Mệnh Vận Thần Quốc a, trong tộc trong điển tịch từng có đơn giản một chút  nói rõ.”

“Đến cùng là loại nào vĩ lực, có thể đem Thần Quốc đều đánh nát?”

Có thể tới đây  đều là chút thấy qua việc đời  thiên tài, mặc dù chấn kinh khắp cả Thần Quốc cũng chỉ là một trường học, thế nhưng là còn duy trì thể diện, chỉ là có chút  châu đầu ghé tai.

Bất quá trong lòng nhưng vẫn là có chút hưng phấn.

Mệnh Vận Thần Quốc bên trong  【 Mệnh Vận 】 pháp tắc, thế nhưng là Vũ Nội  chí cao chức vụ thứ nhất, nếu là có thể hiểu thấu đáo mấy phần, nhập tôn chức vụ Mệnh Vận  thần linh, tự nhiên là từ đó một tiếng hót lên làm kinh người.

Mệnh Vận Thần Quốc  vỡ vụn, để chức vụ 【 Mệnh Vận 】 một đạo  thần linh, đều giống như trở thành tồn tại trong truyền thuyết, thưa thớt tựa như là sóng cả trong biển rộng  một giọt nước.

Nhưng những này có thể cùng Mệnh Vận gần  thần linh, không khỏi là thực lực cường hãn.

“Chắc hẳn có một số người, cũng là biết tình huống này, nhưng là ta vẫn là cần cường điệu một điểm!”

“Từ tiến vào Thần Quốc bên trong, lần này  nhập học khảo hạch cũng đã là bắt đầu  cho nên hi vọng mọi người ghi nhớ mỗi một hạng khảo hạch yêu cầu cùng các loại chú ý hạng mục, nếu như bởi vì chính mình nguyên nhân, trái với  khảo hạch quy tắc, ra cái gì ngoài ý muốn, tự gánh lấy hậu quả!”

Cảnh Thần sư lời nói dần dần nghiêm nghị lại, đến từ Cảnh Thần sư  uy áp mạnh mẽ, không tự chủ được hướng về tất cả học viên đập vào mặt mà đi, để rất nhiều học viên có cảm giác đè nén.

Nhập học khảo hạch trước khi bắt đầu, nhất định phải cần cho tất cả tham gia khảo hạch học viên sớm gõ vang cảnh báo.

Mặc dù Thiên Mệnh Học Phủ cũng không đem những cái kia thần sư thế gia để vào mắt, nhưng là nếu là xuất hiện thiên tài thần sư tử thương, tất nhiên là được không bù mất, đối với cả nhân loại tới nói, cũng là một loại tổn thất.

“Trước mắt các ngươi  toà này hoang vu  cự sơn, gọi là Mệnh Vận Sơn, là 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 căn cơ thứ nhất, đối đãi các ngươi trở thành học viên về sau, tự nhiên sẽ có người hướng các ngươi giải thích.”

“Tiếp xuống, liền có mọi người đi theo chúng ta một đạo, tiến về đạo thứ nhất khảo hạch chi địa!”

Lại một lần nữa cảnh cáo ở đây  tất cả học viện về sau, lão giả râu bạc trắng chính là nhắc nhở đám người, tiến về khảo hạch chi địa .

Vừa dứt lời, bầu trời truyền đến một trận chim thú  hót vang tiếng kêu.

Lệ lệ!!!

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có hai cái cự hình bạch hạc dị thú, cũng không biết là cái gì chủng loại, đang tại hướng về đám người lao xuống mà đến.

Bất quá, tuy là lao xuống, nhưng là cuối cùng lại là vững vàng đứng tại đám người  một bên.

Bạch hạc thoạt nhìn trắng tinh như tuyết, nhu thuận mười phần, làm cho đám người cũng là Tâm An xuống tới.

“Đây là học phủ nội bộ thuần dưỡng  thay đi bộ dị thú, mọi người lên đi!”

Tại lão giả  sau khi nói xong, một đám học viên cũng là nhao nhao lên nhảy, vững vàng rơi vào  bạch hạc dị thú  phía sau lưng.

Sau đó, bạch hạc thăng không, mang theo đám người hướng về kia tòa hoang vu cự sơn  sườn núi chỗ phi hành mà đi.

Sau một lát, đám người được đưa tới  một chỗ bằng phẳng sơn cốc chi địa.

Cùng ngoại giới giống nhau là, nơi này đồng dạng là cỏ cây cành khô, cũng không có nửa điểm sinh cơ.

Bất quá sơn cốc ở giữa, một chỗ to lớn  ao đầm, lại là đưa tới chú ý của mọi người.

Nói là ao đầm, chẳng bằng nói là một đạo tựa như bị bằng không cắt đứt  dòng sông, bình tĩnh  bày tại một mảnh to lớn đường sông ở giữa, trên đó có sương trắng bốc lên, giống như vân khí lượn lờ, quanh năm không tiêu tan.

Tinh tế nghe qua, phảng phất là có tiếng người huyên náo, ngàn vạn lật đổ.

Trần Thuật sơ mà nhìn tới cũng không cảm thấy đại, chỉ là đơn giản nhỏ bé, nhưng theo ánh mắt của hắn xem đi, cái kia dài rộng bất quá vài trăm mét  ao đầm, lại giống như là tại thoáng qua ở giữa hóa thành vô cùng vô tận  trường hà, sóng cả mãnh liệt, tàn nhẫn băng lãnh  nghiền nát ngăn cản tại hết thảy trước mắt!

“Kinh khủng!”

Chỉ là trong nháy mắt đó  cao chót vót, vậy mà để Trần Thuật phía sau tràn đầy ra một tầng mồ hôi lạnh, tựa như là nhìn thấy cái gì kinh khủng chi vật!

Trần Thuật vội vàng thu hồi ánh mắt, mà tại thoáng qua ở giữa, biến thành người vật vô hại  một vũng thanh đàm.

Nó chỉ là lẳng lặng  đứng lặng tại cái kia, giống trong dòng sông lịch sử  một đôi tay, lại như là nhìn chăm chú  một đôi mắt, đem từng cái có can đảm qua sông người chết đuối nước cường toan dưới, thì thầm lấy không người có thể đào thoát cái này số mệnh.

Trần Thuật nhìn chung quanh quanh mình, lại là phát hiện, không có gì ngoài hắn bên ngoài, những người còn lại tựa như là không có cảm nhận được một dạng, đều là mặt mũi tràn đầy  vẻ tò mò.

“Nơi này chính là học phủ bên trong  【 Mệnh Vận Trì 】 !”

“Mọi người cần tiến vào bên trong, tiếp nhận ao nước tẩy lễ, năm phút đồng hồ là thấp nhất hạn chế, thấp hơn năm phút đồng hồ người đào thải!”

“Tương phản, kiên trì càng lâu, nhận đến  áp lực, tẩy lễ càng nặng, đồng thời sẽ cho mọi người tiến hành bài danh, mười vị trí đầu người, nếu có thể thông qua cuối cùng  khảo hạch tiến vào học phủ, đều là sẽ có được học phủ  ban thưởng!”

“Đương nhiên, ngàn vạn không thể gượng chống, nếu là không kiên trì nổi, lập tức rời khỏi, nếu không sẽ tổn thương Linh Hải, nghiêm trọng người Thần Từ sẽ xuất hiện sụp đổ  khả năng!”

Lần này, là từ một vị khác lão sư, cho các học viên nói về lần này khảo hạch quy tắc cùng chú ý hạng mục.

Thiên Mệnh Học Phủ  đạo thứ nhất khảo hạch, liền là tại cái này 【 Mệnh Vận Trì 】 bên trong, học viên cần tiến vào bên trong, ngâm tại trong ao, tiếp nhận đến từ Mệnh Vận  tẩy lễ, yêu cầu thấp nhất là, muốn ở trong đó đợi đến vượt qua năm phút đồng hồ, tài năng thông qua cửa thứ nhất khảo hạch.

Đương nhiên, 【 Mệnh Vận Trì 】 làm Thiên Mệnh Học Phủ căn cơ nội tình thứ nhất, tự nhiên là ở bên trong đợi càng lâu càng tốt, đợi đến càng lâu, nhận đến  có ích lại càng lớn, đây cũng là học phủ đối với những học viên này  miễn phí một trong chỗ tốt ..

---

Chương 251: Gặp ta (1)

Chương 251: Gặp ta (1)

Lúc này trước mắt Mệnh Vận Trì đã khôi phục được trước đó dáng vẻ, nhưng là Trần Thuật nhưng trong lòng thì không dám chút nào khinh thường.

Cái này nho nhỏ ao trong đàm, lại giống như là ẩn chứa để cho người ta kinh tâm động phách lực lượng.

Chỉ là nhìn những người khác bộ dáng, chắc là duy có thần linh gặp này, sẽ sinh ra hiệu quả như vậy? Đối với những người khác tới nói, đây cũng chỉ là một cái đơn giản phúc địa mà thôi.

Trần Thuật trong lòng âm thầm suy tư.

Bất quá mặc dù gặp được một chút dị tượng, nhưng là trong đầu  nguy hiểm dự cảnh lại là không phản ứng chút nào, thậm chí thân thể còn có một chút tiểu hưng phấn?

Nghĩ như vậy đến hẳn là không có nguy hiểm gì.

Điều này cũng làm cho Trần Thuật hoặc nhiều hoặc ít buông xuống một chút tâm đến, nếu là thật sự có cái gì nguy hiểm lời nói, chỉ sợ hắn liền không thể không từ bỏ cái này giai đoạn thứ nhất  khảo hạch.

Cùng Trần Thuật khác biệt chính là, cái khác tham dự lần khảo hạch này  học viên lúc này là tràn đầy chờ mong cùng tò mò.

Có thể tới ở đây  hoặc nhiều hoặc ít đều đối vận mệnh học phủ bên trong có hiểu biết.

Mà trong đó, 【 Mệnh Vận Trì 】 làm Thiên Mệnh Học Phủ  hạch tâm tài nguyên thứ nhất, các nhà  trưởng bối đối với cái này đều có hiểu một chút.

Mệnh Vận Trì  tẩy lễ, cũng là rất nhiều biết rõ không có gì cơ hội thông qua, nhưng vẫn là sinh sinh chờ đợi năm năm  học viên nguyên nhân căn bản.

Nó đối thần sư  tẩy lễ tác dụng là phi thường lớn  nghe nói tại Mệnh Vận Trì bên trong ngâm qua thần sư, thực lực mặc dù sẽ không trực tiếp thu hoạch được tăng lên, nhưng là tại thỉnh thần phương diện này, sẽ nghênh đón một đợt đột nhiên tăng mạnh!

Nhiễm đến Mệnh Vận Trì khí tức  thần sư, mời giống nhau thần linh, xác xuất thành công sẽ trở nên phi thường cao!

Tất cả thần linh, tựa như đều đối loại mùi này vui vẻ chịu đựng.

Mà nếu như ở bên trong đợi đến càng lâu, nhận đến  có ích lại càng lớn.

Đối với những cái kia thiên phú hơi kém một chút  thần sư tới nói, coi như cuối cùng không có thông qua 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  khảo hạch, cũng là có thể hưởng thụ một phiên trong truyền thuyết Mệnh Vận Trì, cũng coi như được là không có ngớ ngẩn đến một chuyến.

Mà những cái kia thần sư thế gia đám thiên tài, cũng đều là đối Mệnh Vận Trì  tác dụng có nghe thấy, trong nhà liền có cùng thế hệ ngâm quá mệnh vận ao về sau, thu hoạch được trong tộc thủ hộ thần linh  ưu ái, thực lực tăng vọt  ví dụ.

Lúc này đều là kích động, vung tay vung chân, hận không thể lập tức liền nhảy đi xuống.

Cùng này đồng thời, đạo sư trong đội ngũ nghênh ngang đi ra một người, chính là cái kia mang theo kính râm  đại hán, ánh mắt vây quanh đám người, dù chưa thả ra cái gì khí thế, nhưng như cũ để đám người có một loại không thở nổi ảo giác.

Tất cả thanh âm lập tức đứng im.

“Các vị học viên chuẩn bị sẵn sàng, sắp mở ao, mở ra thời điểm, tất cả mọi người cấp tốc tiến vào bên trong!”

Trong lúc nói chuyện, kính râm đại hán trong tay liền nhiều một cái huyền màu trắng  kỳ dị lệnh bài, theo hắn thôi động.

Hưu

Lệnh bài kia lại cũng là một tôn thực lực nhỏ yếu khí Thần, trong nháy mắt liền đi vào  Mệnh Vận Trì  trên không.

Một cỗ quang mang đại tác, hướng về Trì Đàm Trung Ương vọt tới, tiếng ông ông vang lên, Mệnh Vận Trì xuất hiện một cỗ mãnh liệt ba động.

Có lẽ là trận pháp chi lực, hồ nước  trên không tựa hồ là có một cái bình chướng, tại lệnh bài  tác dụng dưới, bình chướng biến mất.

Bên trong sương mù dần dần tán đi, Mệnh Vận Trì chân thực diện mạo chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trì Thủy Bình Tĩnh, nhàn nhạt sóng nước quang ảnh mờ mịt trong đó, giống như một vũng phổ thông  ao đầm nước, không có một tia ba động.

“Các vị học viên, nhập ao!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả học viên, cũng bắt đầu hướng về ao trong đầm nhảy xuống, nhấc lên từng đợt  gợn sóng, sau khi tiến vào đều tự tìm tìm vị trí.

Theo đám người, Trần Thuật cũng là nhảy lên tiến vào bên trong.

Tựa như là không gian thay đổi, tiến vào Mệnh Vận Trì về sau, từ ngoại giới thoạt nhìn cũng không lớn  hồ nước, lại là trong nháy mắt trở nên cực kỳ rộng lớn, lẫn nhau ở giữa thậm chí đều không nhìn thấy người bên ngoài.

Mà cái kia nhìn qua giống như là nước đồng dạng hồ nước, xuống tới về sau, quanh thân lại là cũng không có chút nào hơi nước, càng giống là bị nâng ở trong không khí, có một chút sức nổi.

“Ngũ quan lực lượng của thần cơ hồ là bị áp chế đến  cực hạn, thị lực thậm chí ngay cả trăm mét đều không đạt được ?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm nghĩ phó, khẽ nhíu chân mày, tùy ý tìm một nơi, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

“Lúc trước ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm...... Năm đó sông dài vận mệnh, bị cắt đứt? Bây giờ cũng chỉ còn lại cái này hồ nước sao?”

Mèo mập  thanh âm ở bên tai vang lên, lúc này liền ngay cả thanh âm của nàng, đều trở nên rất nhỏ  giống như là cũng đồng dạng bị Mệnh Vận Trì áp chế.

“Bất quá ngươi Nhân tộc này đại năng thực lực chỉ sợ không tầm thường, có thể đem bị cắt đứt  sông dài vận mệnh tụ lại ở đây, có thần quốc chi nguyên uẩn dưỡng, nếu là đợi một thời gian, chưa hẳn không thể khôi phục năm đó rầm rộ”

Mèo mập tựa như là đập đi  đập đi miệng: “Thật sự là may mắn a...”

Trần Thuật hiếu kỳ hỏi: “Nói thế nào?”

Mèo mập cũng là không chút nào tàng tư: “Chân chính sông dài vận mệnh, năm đó ta bị trấn áp  nửa bước khó đi, vẫn là may mắn mới đi ra khỏi đi.”

“Nhưng nơi này chỉ là mảnh vỡ  tồn tại, hiệu quả sẽ kém rất nhiều, nhưng bản chất nhưng không có cải biến, nếu là chức vụ vận mệnh  thần linh ở chỗ này, chỉ sợ muốn hưng phấn không ngủ yên giấc.”

“Đối với ngươi mà nói...... Sách” mèo mập nói đến đây liền không lại nói, nàng tìm đường chết  nhiều năm như vậy, thật đúng là ít có nàng không biết sự tình.

Đối với cái khác thần linh tới nói, đây cũng chính là cái dư uy vẫn còn  hồ nước, nhưng là Trần Thuật...... Thật đúng là khó mà nói.

“Mệnh Vận Trì  tẩy lễ sắp đến, tất cả mọi người buông ra tâm thần!”

Bên bờ kính râm đại hán  thanh âm vang vọng tại toàn bộ Mệnh Vận Trì phía trên.

Nháy mắt sau đó, toàn bộ ao trong đàm bộ, sương mù nhàn nhạt cấp tốc dâng lên, tại quanh mình tràn ngập trải rộng ra mà đến, đem tất cả học viên thân ảnh bao phủ bao vây lại.

Đại lượng  tối nghĩa khó hiểu  lực lượng, từ trong nước hồ sôi trào, hướng mỗi một cái học viên quấn quanh mà đi, nhìn qua, liền như là đem mỗi người toàn bộ chia cắt ra tới, mỗi cái học viên đều ở vào một cái đơn độc không gian bên trong.

Trần Thuật tự nhiên là làm theo......

Một bên khác.

Dáng người có chút gầy gò  Tiêu Lượng là Thuý Ngọc thị Tiêu gia người, Tiêu gia cũng không tính là một đại gia tộc, Tiêu Lượng mặc dù thiên phú không tồi, may mắn thông qua được sơ tuyển, nhưng là chuyện của mình thì mình tự biết, đối với có thể hay không gia nhập vận mệnh học phủ, hắn không ôm hi vọng.

Mệnh Vận Trì mới là hắn chuyến này  mục đích cuối cùng nhất!

“Có thể hay không đạt được lão tổ thần linh  ưu ái, liền nhìn lần này !”.

---

Chương 252: Gặp ta (2)

Chương 252: Gặp ta (2)

Nghĩ tới đây, Tiêu Lượng trong nháy mắt ngồi xếp bằng, buông ra tâm thần.

Trong nháy mắt.

Quanh mình một cỗ to lớn  lực lượng mãnh liệt xông vào hắn Linh Hải bên trong, từng đạo lực lượng giống như có xuyên thấu hết thảy  năng lực, có âm thanh tại lỗ tai hắn vang lên:

“Đều là số mệnh, làm gì giãy dụa?”

Tiêu Lượng trong lòng xiết chặt, thanh âm này tựa như giảng chính là quản lý châm ngôn, mang theo cực lớn suy nghĩ, cơ hồ trong nháy mắt liền muốn xông phá tinh thần của hắn.

“Ngươi Tiêu Gia Tổ Thần chính là đại nho, Tiêu gia bây giờ cũng bất quá là một cái nho nhỏ gia tộc, hắn có biết hậu bối  số mệnh?”

“Cái gọi là ưu ái, lại có thể thế nào? Hết thảy đều là số mệnh, làm gì đau khổ truy tìm đâu?”

“Mặt trời sẽ rơi xuống, lại sẽ dâng lên, hoa nở sẽ héo tàn, người sống liền sẽ chết......”

“Cùng một chỗ... Cùng một chỗ chìm đến trong nước đi thôi.”

Tại trong thanh âm này, Tiêu Lượng tựa như là nhìn thấy mình tại thu hoạch được ưu ái về sau, thực lực đại trướng, trong gia tộc  địa vị nhảy lên vượt qua mình  đường huynh...... Nhưng hắn trong lòng không có vui vẻ.

“Thì tính sao đâu?”

Hắn trầm xuống lại chìm.

Đột nhiên ở giữa.

Một cỗ to lớn cự lực tự thân thân thể phía trên truyền đến, sau một khắc, Tiêu Lượng  thân thể trong nháy mắt đằng không mà lên!

Thẳng đến lúc này, Tiêu Lượng mới là đột nhiên ở giữa bừng tỉnh!

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới, tại trùng điệp  bọt nước bên trong, có to lớn  lực lượng hóa thành dữ tợn người diện mục, lực lượng hung ác, vậy mà giống như là muốn đem hắn kéo vào đáy sông bên trong chết chìm, nhìn thấy ánh mắt của hắn xem ra, thanh âm kia phát ra gào thét:

“Thiên quyết định! Đều là thiên quyết định a!”

Tiêu Lượng toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn dĩ nhiên là cơ hồ nửa chân đạp đến vào sinh tử quan bên trong!

Đợi cho rơi xuống đất thời điểm, hắn mới là phát hiện là cái kia mang theo kính râm  đạo sư cứu được hắn một mạng, lúc này phía sau hắn có thần linh hư ảnh hiển hiện, hóa thành một cây cần câu, nếu là có học viên muốn chìm vào trong nước, liền sẽ bị hắn xa xa  câu lên, đưa đến bên bờ.

Tiêu Lượng bờ môi nhuyễn  nhuyễn, chỉ là còn chưa chờ hắn cảm tạ ngữ điệu nói ra, kính râm đại hán băng lãnh  thanh âm lại là vang lên:

“Đào thải.”

Tiêu Lượng toàn thân  khí lực đều giống như bị quất không  bình thường, chỉ là có chút bái một cái, liền lại đứng ở bên bờ.

Lúc này người bị đào thải số lượng cũng là không ít, cái này khiến Tiêu Lượng tâm tình xem như tốt hơn một chút, liền cũng liền theo đám người, đứng tại bên bờ hướng phía Mệnh Vận Trì bên trong nhìn lại.

Về phần tại Mệnh Vận Trì bên trong, đám người đến tột cùng nghe được  cái gì, không có người mở miệng.

“Đó là Võ Thần Vương gia Vương Bá?”

“Ta lúc trước chỉ là hai đạo số mệnh liền đã không thể không từ bỏ, cái kia quanh thân tối thiểu có sáu bảy nói?”

“Viên gia  Viên Thiên Hành bên người đều tụ hơn ba mươi đạo  không phải là lạnh nhạt tự nhiên?”

“Những đại gia tộc này  thiên tài, cùng chúng ta thật là một cái thế giới sao......”

“Đã ba phút !”

Ba phút tựa như là một cái đường ranh giới.

Mắt trần có thể thấy  không ít học viên đều tại hướng phía dưới lặn xuống.

Bá bá bá!

Kính râm đại hán  cần câu cơ hồ đều không có nhàn rỗi, nhẹ nhàng vung vẩy ở giữa, chính là có không ít học viên bị câu ra mặt nước, trên đó nhiễm  số mệnh, cũng bị trong nháy mắt vẫy khô.

Không ít người sau khi rơi xuống đất, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

Hồi tưởng lại, vừa mới tại Mệnh Vận Trì bên trong thấy, liền ngay cả thân thể đều là theo cùng một chỗ run rẩy, giống như là bị bóp cổ lại bình thường, căn bản là không có cách hô hấp, không cách nào phản kháng!

Liền xem như đã thối lui ra khỏi, vẫn là lòng còn sợ hãi, ngay lúc đó loại kia cảm giác tử vong, tựa hồ vẫn như cũ quanh quẩn trái tim......

Rời khỏi Mệnh Vận Trì sau, chính là như là một lần nữa sống tới bình thường, vừa rồi loại kia rung động tâm thần  cảm giác sợ hãi, không có người muốn lại trải qua lần thứ hai.

Trong nháy mắt, Mệnh Vận Trì bên trong liền mười không còn một.

“Năm phút đồng hồ !”

Năm phút đồng hồ thời gian vừa đến, trong nháy mắt là có không ít người lại là bị câu lên, đã là thông qua khảo hạch.

Mười phút đồng hồ.

Mười lăm phút.

Hai mươi phút.

Đến  lúc này, toàn bộ Mệnh Vận Trì bên trong, cũng chỉ còn lại rải rác  bảy người.

“Hai mươi phút  còn có bảy người.”

“Xem như gần 30 năm đến nay, biểu hiện tốt nhất một lần.”

“Xác thực a, cũng không biết có người hay không có thể phá Khương Thành  ghi chép.”

“Ta nhớ được lúc trước Khương Thành lần thứ nhất tiến Mệnh Vận Trì, liền chờ đợi ba mươi hai phút.”

Mệnh Vận Trì bên ngoài, học phủ  một đám đạo sư lúc này cũng là nói chuyện phiếm .

Kính râm đại hán trên tay cần câu bất động, ngoài miệng nói ra: “Càng là đến  đằng sau, càng là khó mà mỏi mòn chờ đợi, xem bọn hắn  tạo hóa.”

Trong lúc nói chuyện.

Lại là bốn người bị câu được đi lên.

Liền ngay cả Viên Thiên Hành cũng ở trong đó.

Trong ao chỉ còn lại có sau cùng ba đạo thân ảnh.

Viên Thiên Hành trước tiên nhìn về phía Mệnh Vận Trì bên trong.

“Là cái kia hai đầu Chân Long cùng cuối cùng xuất hiện đầu kia khí thế thôn thiên  cự long chi khí mà...”......

Ngay tại ngoại giới ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại trong nước hồ cuối cùng ba người thời điểm.

Mệnh Vận Trì bên trong, Trần Thuật giống như lão tăng nhập định, chỉ là quanh người hắn lực lượng của số mệnh bí mật, đơn giản liền là lít nha lít nhít, còn có không ít lực lượng của số mệnh đang điên cuồng chạy đến.

“Từ bỏ đi, hết thảy đều là nhất định  ta thành thần mấy trăm năm, cũng bất quá là thổi phồng đất vàng!”

“Cái gì thần linh! Đều là giả đều là giả!”

“Theo ta cùng một chỗ chìm đến trong nước đi thôi......”

Theo từng sợi lực lượng của số mệnh quấn quanh, từng đạo như ẩn như hiện thanh âm tại Trần Thuật  vang lên bên tai, so sánh với người khác, lúc này bên tai của hắn càng giống là tiếng người huyên náo.

“Ta mười một hàng năm tôn Âm Thần, có thần binh từ trăm vạn dặm bay tới gặp ta, mười lăm tuổi thành tựu Linh Thần sư, hai mươi mốt đến Cảnh Thần sư chi vị, hai mươi ba tuổi năm đó, ta chết đi......”

“Vận mệnh, hết thảy đều là số mệnh, làm gì phản kháng?”

“Cái gì thành thần, bất quá đều là vọng tưởng thôi!”

“Thế giới này nơi nào có cái gì thần linh, những cái kia vọng tưởng thí thần  gia hỏa, còn không phải ngồi lên  vị trí kia?”

Mà ý nghĩ của hắn bên trong, cũng có âm thanh tại gào thét gọi, tựa như là chiến tranh phía trên  cối xay thịt.

Cái kia từng đạo thanh âm phảng phất là hóa thành ngàn vạn song dây dưa  tay, nhẹ nhàng dắt lấy Trần Thuật  ống tay áo, tựa như là muốn đem hắn cùng nhau kéo vào vận mệnh này  đáy sông, chìm vong tại số mệnh  trong vực sâu.

Trần Thuật chỉ là lẳng lặng nghe, tại vô hạn số mệnh nhân quả  dây dưa bên trong, trong thoáng chốc như có chút hiểu ra.

Tay phải của hắn, bắt đầu có chút có chút ngứa, tựa như tại trêu chọc vận mệnh  dây đàn.

Hắn chậm rãi mở to mắt, hoảng hốt ở giữa, Trần Thuật nhìn thấy bên bờ mọc lên một đóa hoa, hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất nhìn thấy cái kia tiêu vào tàn lụi, lại tại cái nào đó trong nháy mắt nở rộ..

---

Chương 253: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (1)

Chương 253: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (1)

Hắn thấy được hoa  số mệnh.

Trần Thuật lộ ra nụ cười vui mừng, nguyên lai:

Cái gọi là vận mệnh, không có gì hơn như thế.

Hắn phát ra âm thanh, tựa như là trên đài cao  nghe đạo người, thanh âm này tại vận mệnh ở giữa vang lên, không người nghe nói:

“Ta là Thần!”

“Sông dài vận mệnh thấy ta, cũng nên tách ra mặt sông nghênh đón!”

“Đem bọn ngươi  số mệnh cùng tín niệm đều giao cho ta a!”

Từng đạo số mệnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần!”

Trần Thuật lời nói, như cùng ở tại dòng sông vận mệnh bên trong ghé qua  một chiếc thuyền con, như là lợi kiếm, đem nước sông một phân thành hai!

Từng đạo lực lượng của số mệnh như là nhìn thấy thần linh bình thường, hóa thành tín niệm, tràn vào lấy Trần Thuật  trong cơ thể.

“Trở thành ta!!”

Từng đạo mãnh liệt  lực lượng tựa như bồ câu về tổ, điên cuồng hướng về Trần Thuật vọt tới, tính cả lấy cái kia tựa như lẩm bẩm đồng dạng tiếng vang, lúc này cũng biến thành ồn ào mà điên cuồng!

Toàn bộ Mệnh Vận trong ao tất cả lực lượng của số mệnh trong nháy mắt hướng về Trần Thuật vọt tới, mặt khác  hai vị đặc cấp thần sư, lập tức cảm thấy quanh thân áp lực đều trở nên nhỏ không ít.

Chỉ là Trần Thuật lại giống như hoàn toàn không có cảm giác bình thường, mặc cho lấy cái kia số mệnh  nhân quả quấn thân.

Lúc này Mệnh Vận trong ao, chỉ còn lại có ba cái thân ảnh, phân bố tại ba cái phương hướng khác nhau, ba người trên thân đều quấn quanh lấy không ít hơn năm mươi đạo lực lượng của số mệnh, nhưng là nhìn một cái, vẫn là Trần Thuật  quanh mình lực lượng của số mệnh  số lượng nhiều nhất.

Lúc này, ở đây ánh mắt mọi người toàn bộ toàn bộ tập trung tại ba người bên trên.

Chỉ là, Mệnh Vận ao tựa hồ có nội quy thì  bảo hộ, từ ngoại giới nhìn, nhìn không ra người ở bên trong đến cùng kinh lịch lấy cái gì, chỉ có thể là đại khái nhìn thấy mỗi người trên thân quấn quanh  lực lượng của số mệnh  số lượng.

Nơi hẻo lánh  Trần Thuật vẫn không có lấy bất kỳ phản ứng nào, tại ngoại giới những cái kia quan sát đến  học phủ đạo sư  trong mắt, Trần Thuật thật giống như như là một cái sắp viên tịch  đắc đạo cao tăng bình thường, thân trên thẳng tắp, khí tức đồng ý ổn, như núi đá bình thường, xếp bằng ở Mệnh Vận Trì Trung, trên thân quấn quanh  lực lượng của số mệnh số lượng nhiều  tựa như là đem Trần Thuật bao thành một người kén tằm bình thường.

“Cái này ba người còn lại đâu, trong đó hai người hẳn là trong đồn đãi đặc cấp thần sư  về phần một vị khác đến cùng là ai......?”

“Bất quá các ngươi nói, bên cạnh vị kia, có phải hay không đã dát  nha!”

“Ngươi nói mò gì đâu? Trên người người này quấn quanh  lực lượng của số mệnh mặc dù nhiều, nhưng hắn  khí tức vững như thái sơn bình thường, rõ ràng chính là không có bất kỳ ảnh hưởng gì.”

“Hẳn là sẽ không, các ngươi nhìn, mặt khác hai cái học viên, đều rất bình thường a, khí tức mặc dù xuất hiện khác biệt trình độ  ba động, nhưng là lại kiên trì vài phút, đánh vỡ ghi chép cũng không thành vấn đề!”

“Không sai, nếu là không kiên trì nổi, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên lời nói, đoán chừng tại liền bị ao nước chìm vào đáy nước .”

So sánh với Trần Thuật, Mệnh Vận trong ao còn lại hai vị học viên, tại toàn bộ quá trình bên trong, tối thiểu nhất thân thể vẫn ít nhiều có chút run rẩy động loại hình  phản ứng.

Đến bây giờ, đối mặt bảy tám chục nói lực lượng của số mệnh  quấn quanh, đã là lung lay sắp đổ, kiệt lực giữ vững được.

Trái lại Trần Thuật, từ đầu đến cuối không nhúc nhích!

Điều này cũng làm cho ở đây  học phủ đám đạo sư mười phần kinh ngạc  một điểm.

Trong bọn hắn, có mấy cá nhân, đều đã chủ trì qua mấy giới học phủ  chiêu sinh khảo hạch, nhưng cũng chưa bao giờ từng thấy cái nào tham gia khảo hạch học viên, tại Mệnh Vận Trì Trung tiếp cận ba mươi phút  còn biểu hiện được bình tĩnh như thế.

Thật sự là làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

“Không sao, Mệnh Vận ao  tác dụng mọi người cũng đều rõ ràng, nếu như không kiên trì nổi, liền sẽ bị sa vào đáy nước, mọi người tiếp tục chờ a, quan tâm kỹ càng một cái cái kia gọi Trần Thuật  học viên, nếu như xuất hiện tình huống như thế nào, lập tức xuất thủ đem hắn đưa ra đến!”

Theo mang theo kính râm  đại hán lên tiếng, còn lại các lão sư, cũng là bình tĩnh xuống, tiếp tục quan sát đến Mệnh Vận Trì Trung  ba người.

Hai mươi tám phút......

Ba mươi phút......

Trì Trung  ba người vẫn như cũ sợ vững vàng ngồi xếp bằng, kiên trì.

Đến tận đây, Thiên Mệnh Học Phủ  cái giới này chiêu sinh, lúc này đã là có ba người vượt qua thời gian nửa tiếng!

Cái này tại mấy lần đến nay, thành tích ưu tú nhất  một lần !

Dựa theo giới trước tới nói, vượt qua hai mươi phút  đều đã là phi thường hiếm thấy tồn tại, chớ nói chi là ba mươi phút .

Tất cả mọi người là từ học phủ trong khảo hạch từng bước một tới, đều là phi thường rõ ràng, Mệnh Vận ao mỗi chờ lâu một phút đồng hồ, độ khó đều là thành đẳng cấp lên cao .

Nhất là càng đi về phía sau, loại này chênh lệch sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Ba mươi phút, cái kia đã là thuộc về cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Như thế tin chấn phấn lòng người, để ở đây  học phủ đám đạo sư cũng là nhịn không được trong lòng vui vẻ.

Có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, học phủ  mỗi một vị học viên, đối với bọn hắn tới nói, thành tựu càng là cao, bọn hắn liền càng là cao hứng.

Ba mươi hai phút, ba người vẫn như cũ kiên trì, nhưng là có người tựa hồ là sắp không kiên trì được nữa  bị lực lượng của số mệnh quấn quanh  thân thể đã ngồi không vững, bắt đầu lung lay sắp đổ, giống như một giây sau, liền sẽ đắm chìm bình thường!

Ba mươi ba phút, trong ba người  vị kia dáng người khôi ngô nam tính thần sư, rốt cục không kiên trì nổi, thân thể xuất hiện một trận run rẩy, đắm chìm đáy nước, trên thân sinh quấn quanh  tiếp cận trăm đạo lực lượng của số mệnh trong nháy mắt tán đi.

Học phủ  đạo sư, cũng là cấp tốc đem nó từ đó kéo đi ra.

Trở lại trên bờ, hắn nhìn xem Trì Trung còn có hai người tại kiên trì, trong lòng không khỏi ảo não không thôi, thầm nói đáng tiếc, lúc đầu lòng tin tràn đầy, muốn trùng kích lần này thứ nhất, nhưng là mình thật sự là không cách nào tiếp tục kiên trì, cuối cùng đắm chìm đáy nước, rơi vào hạng ba.

Mà hắn cũng không có lựa chọn lập tức ngay tại chỗ khôi phục trạng thái, tiếp tục chằm chằm vào Mệnh Vận Trì Trung  cô gái kia cùng thiếu niên, muốn nhìn một chút đem chính mình làm hạ thấp đi  đến tột cùng là hai cái quái vật gì  tồn tại.

Ba mươi lăm phút chuông, trừ Trần Thuật bên ngoài  cô gái kia, cũng là bị trên người lực lượng của số mệnh kéo vào đáy nước, bị đạo sư câu được đi lên, tuyên cáo khiêu chiến thất bại.

Lúc này Mệnh Vận Trì Trung, chỉ còn lại có Trần Thuật một người.

Mặc dù Trì Trung chi còn lại một mình hắn, nhưng là lúc này Trần Thuật tựa hồ là che giấu ngoại giới tất cả cảm giác.

Hắn hai mắt khép hờ, toàn thân toàn ý đầu nhập nhận lấy lực lượng của số mệnh quấn quanh  quá trình.

Tựa hồ là đã quên đi thời gian, mặc dù lực lượng của số mệnh ở trên người hắn quấn quanh, không có đối với hắn sinh ra một điểm ảnh hưởng, nhưng là đối mặt chí cao pháp tắc 【 Mệnh Vận 】 Trần Thuật đã là cảm ngộ đến 【 Mệnh Vận 】  tồn tại, hắn muốn mượn cơ hội này tiếp tục cảm ngộ, tiếp tục lợi dụng Thần Từ hấp thu cỗ này to lớn  lực lượng của số mệnh..

---

Chương 254: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (2)

Chương 254: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (2)

40 phút......

Trần Thuật trên thân tụ lại quấn quanh  lực lượng của số mệnh đã là vượt qua trăm đạo, hắn nó hai mắt nhắm nghiền, thân thể vẫn như cũ vững như thái sơn, lù lù bất động!

Lúc này ngoại giới, học viên trong đám, đã là nhấc lên kinh thiên sóng cả !

“40 phút......”

“Đây là người sao?”

Lúc này, đại đa số học viên, đều đi qua đơn giản điều tức, khôi phục một chút trạng thái, đại bộ phận đều tụ ở cùng nhau, không trẻ măng lẫn nhau nhận biết  các học viên, bắt đầu thảo luận ao trong đầm  người cuối cùng  thân phận.

Còn có một số học viên, hồi tưởng lại vừa rồi cái kia kinh khủng, không cách nào chống cự lực lượng của số mệnh, bị kéo lấy chìm vong đáy nước  kinh lịch, mình kiên trì cái kia vài phút, đến bây giờ còn run lập cập.

Tại so sánh những cái kia có thể mấy mươi phút đám thiên tài, trong nháy mắt xấu hổ vô cùng, trên mặt hiện ra nhàn nhạt vẻ xấu hổ.

Nhất là đã thời gian dài như vậy, Mệnh Vận Trì Trung vẫn như cũ là còn có người cứng chắc lấy.

“40 phút  Khương Thành, đây chính là đã vượt qua ngươi năm đó  ghi chép.”

Khương Thành kính râm dưới con mắt chớp động, cười cười: “Không sao, hết thảy đều là Mệnh Vận nhất định.”

Trong đám người, Viên Thiên Hành trong lòng suy nghĩ nổi lên, hắn quan sát đến học viên bốn phía, trong tình báo nhắc tới hai vị đặc cấp thần sư thiên tài, lúc này đều đã là thối lui ra khỏi Mệnh Vận ao  như vậy người cuối cùng đến tột cùng là người nào vậy?

“Chỉ sợ, hiện tại còn tại kiên trì người kia, liền là ngày đó cái kia đạo trấn áp cái kia mười mấy con Thiên Long chi khí, hai đầu chân long khí người!”

Lúc này Viên Thiên Hành, trong lòng có chút cảm khái.

Mặc dù trong nhà đều đem hi vọng gửi cùng đến trên người mình, vì cơ hội lần này, đợi chừng thời gian năm năm, đem tiễn hắn tới tham gia lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chiêu sinh, nhưng là mình vẻn vẹn chỉ rơi vào cái tên thứ tư lần, với lại khoảng cách ba mươi phút còn kém một chút khoảng cách.

Mình nắm giữ  thuật bói toán, cùng vận mệnh pháp tắc đường lớn có thiên ti vạn lũ  quan hệ, nhưng là, có được Tiên Thiên ưu thế hắn, vẫn là không sánh bằng cái kia thân có vô thượng long khí các thiên tài, điều này cũng làm cho Viên Thiên Hành trong lòng dù sao cũng hơi uể oải.

Viên Thiên Hành hạ quyết tâm, đợi lát nữa thứ nhất người kia đi ra, nhất định phải lên trước kết giao một phiên.

Viên gia hành tẩu trên thế gian nhiều như vậy năm, dựa vào liền là một cái nhân mạch.

Trần Thuật hai mắt mở ra, vẫn nhìn xung quanh, mặc dù Ngũ Quan Thần  cảm giác hiệu quả nhận hạn chế, nhưng là bằng vào khí tức  ba động, cũng là có thể biết, lúc này Trì Trung đúng là ngoại trừ mình, không có bất kỳ ai .

“Không có ai sao......?”

Tay phải đang tại từ từ ngứa, chua xót cảm giác dần dần dâng lên.

“Tay phải...?”

Trần Thuật trong lòng có chút hiểu rõ.

Chỗ tiếp theo Thần hóa  địa phương, chỉ sợ chính là tay phải của mình.

Chỉ bất quá bây giờ loại này ngứa  cảm giác, tựa hồ là cũng không có đạt tới tiến một bước hoàn thành Thần hóa  tiêu chuẩn, có một loại lướt qua liền thôi  ý vị.

Đối với loại biến hóa này, Trần Thuật tâm lý mười phần mừng rỡ, xem ra Mệnh Vận Trì Trung  những này lực lượng của số mệnh, đối với mình cánh tay Thần hóa có tác dụng không nhỏ.

Đại lượng tràn vào  lực lượng của số mệnh, lúc này cũng giống là chứa đầy nước  thùng gỗ, chậm rãi hướng ra phía ngoài tràn ra lấy.

“Vận mệnh này ao, quả nhiên là chỗ tốt.”

“Chỉ là hấp thu đã đến cực hạn, nếu là không thêm vào tiêu hóa, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng là không có chút nào có ích, không thể nói trước còn muốn ảnh hưởng tự thân.”

Mệnh Vận làm chí cao chức vụ, trong đó lực lượng tối nghĩa, đối với Trần Thuật tới nói cũng là cái gánh vác.

Cái này khiến Trần Thuật không thể không sinh ra trước rời khỏi đi  ý nghĩ, dù sao hiện tại Thần Từ bên trong hấp thu  Mệnh Vận chi lực đã nhanh muốn bão hòa, chưa kịp tiêu hóa, lại hấp thu đi xuống hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Về phần Mệnh Vận ao lực  lực lượng của số mệnh, có đối với mình thân thể Thần hóa  tuyệt hảo tác dụng, còn nhiều thời gian, các loại tiến vào học phủ về sau, nhiều cơ hội chính là.

“Dừng ở đây a.”

Bốn mươi lăm phút, Trần Thuật kết thúc Mệnh Vận chi lực  hấp thu, đứng dậy đứng thẳng, hướng về bên bờ đi đến.

Từng bước một, chậm rãi hướng về phía trước đạp đi, kéo lấy tiếng nước, phát ra trận trận tuôn rơi âm thanh.

Nếu như trước đó tại Mệnh Vận trong ao ngồi xếp bằng  Trần Thuật, giống như là một vị đắc đạo cao tăng sắp viên tịch bình thường, vững như thái sơn, lù lù sừng sững.

Cái này lúc chậm rãi hướng về bên bờ đến gần Trần Thuật, tựa như là vị kia cao tăng thành công cảm ngộ Phật pháp, một lần nữa đứng dậy, khí chất thuần phác  giống như là giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được núi đá, tiếp tục chậm rãi trên thế gian dạo bước......

Theo Trần Thuật dần dần tới gần bên bờ, quấn quanh ở hắn thân thể ở giữa cái kia mấy trăm đạo lực lượng của số mệnh, theo hắn đi lại, đúng là chậm rãi tự hành rời khỏi!

Trước đó  các học viên đều khó mà thoát khỏi dây dưa  lực lượng của số mệnh, cái kia dây dưa muốn đem đám người kéo vào đáy sông chìm vong  số mệnh, tại Trần Thuật nơi này nhu thuận  đơn giản tựa như là một cái bé mèo Kitty!???

Lúc này, Mệnh Vận ao bên ngoài, bao quát học phủ  đạo sư cùng học viên tất cả mọi người, nhìn xem Mệnh Vận ao bên trong, đạo thân ảnh kia vậy mà đứng dậy, chậm rãi hướng về bên bờ rời khỏi, trong lòng đều là toát ra mấy cái thật to dấu chấm hỏi!

Khi bọn hắn trong đầu hiển hiện dấu chấm hỏi thời điểm, không phải cảm thấy mình có vấn đề, mà là cảm thấy Trần Thuật rất có vấn đề!

A

“Đây là... Tự đi ra ngoài ?”

“Chúng ta bước vào  thật là cùng một cái Mệnh Vận ao sao?”

Học phủ  đám đạo sư, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, bao nhiêu năm rồi, vẫn là lần đầu nhìn thấy tự chủ từ vận mệnh trong ao đi ra người!

Mọi người ở đây vẫn là không dám tin tưởng thời điểm, Trần Thuật đã là đến bên bờ.

Quanh thân số mệnh dày đặc, tựa như là Mệnh Vận dây dưa, chỉ là cái kia Song Thanh sáng  con mắt, tựa như là từ nước bùn bên trong sinh trưởng ra  hoa sen.

“Vốn hạng khảo hạch, chính thức kết thúc!!”

“Tham gia học viên nhân số một trăm ba mươi vị, thời gian chưa đầy năm phút đồng hồ, sáu mươi tám người!”

“Còn thừa học viên, sẽ có được ba ngày  thời gian nghỉ ngơi, tại Mệnh Vận trong ao thụ thương  mau chóng chữa thương!”

Theo học phủ lão sư tuyên bố kết quả, bị đào thải  cái kia sáu mươi tám vị thần sư, thì là bị các lão sư khác mang đi, đưa ra Thần Quốc ở ngoài.

“Lần này khảo hạch mười hạng đầu, theo thứ tự là hạng mười, ngàn dặm đi, hai mươi lăm phút chuông.”

“Hạng bảy, Phương Dương, hai mươi lăm phút chuông.”

“Hạng năm, Viên Thiên Hành, hai mươi sáu phút.”......

“Hạng hai, Ninh Hiểu Thuần, ba mươi lăm phút chuông!”

“Hạng nhất, Trần Thuật, bốn mươi lăm phút!”

“Lần này khảo hạch mười hạng đầu, nếu như thành công thông qua học phủ tiếp xuống khảo hạch tiến vào học phủ, đều sẽ đạt được học phủ  ban thưởng, trong đó liền bao quát Mệnh Vận ao  thời gian sử dụng!”.

---

Chương 255: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (3)

Chương 255: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (3)

“Bất quá mọi người cũng không tiến vào mười vị trí đầu  mọi người cũng đừng lo lắng, Mệnh Vận ao  thời gian sử dụng, cần học phủ nội bộ tài nguyên điểm  trao đổi, bao quát thu hoạch phương pháp, đợi mọi người thành công tiến vào học phủ về sau, đều sẽ cho mọi người giới thiệu .”

Đang lúc nói chuyện, vị kia học phủ lão sư liền đem mười vị trí đầu  học viên công bố ra ngoài.

“Các ngươi nhìn, mười hạng đầu  những tên kia  dòng họ giống như đều là không đơn giản nha!”

““Hỏa thần” Phương gia, “ngàn dặm nhà” Viên gia đều là nội tình thâm hậu thần sư thế gia, bọn hắn tiến vào mười vị trí đầu không phải đương nhiên  mà!”

“Đối, còn có cái kia Võ Thần thế gia  người,......”

“Bất quá sao, ba vị trí đầu  ba người này, giống như đều không làm sao nghe qua a!”

Lúc này, có người phát hiện, ba vị trí đầu  người, giống như đều không nghe nói qua!

“Còn có cái kia hạng nhất cái kia Trần Thuật, các ngươi đã nghe qua có cái gì họ Trần  thế gia sao?”

“Trần Thuật ngươi không biết?”

“Dung nham Thần Quốc bên trong chém giết cùng thế hệ không biết bao nhiêu người, tràn đầy tiếng xấu, nhưng không nghĩ tới hắn tu hành thiên phú cũng khủng bố như thế!”

Theo thành tích tuyên bố, Trần Thuật  danh tự lại một lần nữa oanh động toàn trường.

Nếu như nói báo danh đăng ký thời điểm, biến mất nửa năm xuất hiện Trần Thuật, đưa tới không nhỏ oanh động lời nói, như vậy lúc này, Mệnh Vận ao khảo hạch đệ nhất Trần Thuật, xem như đi tới tham gia khảo hạch trong mắt của tất cả mọi người  gây nên cái này oanh động to lớn.

Đợi đến thời gian lâu nhất, với lại trên thân quấn quanh  lực lượng của số mệnh cũng nhiều nhất, nhưng là Trần Thuật giống như không bị đến ảnh hưởng bình thường, bình yên vô sự từ bên trong đi ra......

“Trần Thuật...!?”

Mà trong đám người, Viên Thiên Hành nhìn xem thứ nhất Trần Thuật  danh tự, yên lặng ghi tạc  trong lòng.

Bên bờ, Trần Thuật lạnh nhạt quan sát còn lại mười vị trí đầu  người.

Thứ hai  thì là một thiếu nữ thần sư, tuổi không lớn lắm, nhìn qua nhiều nhất cùng Trần Thuật cùng tuổi dáng vẻ, mọc ra một trương tinh xảo gương mặt, làn da trắng tích non mềm.

Một đầu màu đen tóc ngắn, đuôi tóc hơi cuộn, lộ ra mười phần linh động đáng yêu, cặp kia đôi mắt sáng sặc sỡ loá mắt, tròn trịa con ngươi lóe ra ngây thơ quang mang, lông mày thon dài, cong cong  đuôi lông mày lộ ra một cỗ hoạt bát  khí tức.

“Quả nhiên là nàng.”

“Đông Phong tiên sinh Ninh Hiểu Thuần.”

Tại lúc trước ba hồ bà bà độ kiếp thời điểm, Trần Thuật đã từng nhìn thấy qua vị nữ tử này, thậm chí còn từng có đơn độc tiếp xúc.

Xem ra hai vị đặc cấp thần sư, trong đó một vị chính là nàng!

Lúc này nàng cũng đang xem lấy Trần Thuật, hai người ánh mắt chạm vào nhau, lại cũng chỉ là tướng mẫn cười một tiếng.

Hạng ba tên là Trình Sơn, một cái vóc người khôi ngô đại hán, thân thể chừng gần ba mét chi cao, nhìn qua khoa trương rất, khuôn mặt kiên nghị, trên thân thể có sơn thần đặc hữu khí tức.

Chắc hẳn hẳn là một vị nào đó sơn thần nhập tôn.

Đối với người này, Trần Thuật xem ra một chút, cũng không có cái gì ấn tượng, chợt cũng không còn xoắn xuýt.

Tại Viên Thiên Hành trong lời nói, lần này có hai vị đặc cấp thần sư  tồn tại, Trần Thuật xem chừng một vị khác chính là người này .

Về phần mười vị trí đầu  những người khác, Trần Thuật cũng đều là đang nghe qua đại đa số người  danh hào, nhưng là cũng chỉ là nghe qua, về phần có thể hay không nhấc lên mình hứng thú, liền xem bọn hắn có thể tại trên tay mình chống nổi mấy chiêu .

“Tốt, mọi người tiếp tục cưỡi tuyết hạc, chúng ta đi hướng xuống một cái địa phương!!”

Học phủ  lão sư, đánh gãy  đang tại kịch liệt thảo luận học viên đám người, sau đó, đám người chính là đi theo học phủ lão sư đi hướng chỗ tiếp theo địa phương.......

Sau hai mươi phút, mọi người đi tới một chỗ khác trống trải  khu vực, nơi này có một mảnh công trình kiến trúc nhóm, đồng thời ở một bên còn có một cái to lớn  bình đài, đồng thời phía trên bị chia cắt trở thành rất nhiều  nhỏ sân bãi.

“Mỗi người đều có lấy ngắn ngủi chỗ ở, sau ba ngày, sẽ tuyên bố giai đoạn thứ hai  khảo hạch yêu cầu cụ thể, mọi người mau chóng tiêu trừ Mệnh Vận ao mang tới di chứng về sau chứ!”

Đơn giản an bài về sau, chính là có người đem mỗi cái học viên dẫn tới riêng phần mình nghỉ ngơi  địa phương.

Đám người cũng là dựa theo học phủ  an bài, có tổn thương  chữa thương, không có thương  cũng là nắm chặt thời gian này tu luyện, chờ đợi một vòng khảo hạch đến.

Mà Trần Thuật thì là đợi tại trong phòng, tiếp tục dư vị lên Mệnh Vận Trì Trung trải qua hết thảy, tiêu hóa lấy Thần Từ bên trong đại lượng  Mệnh Vận chi lực.

Tay phải, hay là tại chậm rãi ngứa.

Trong thân thể đều truyền đến chướng bụng cảm giác.

Vận mệnh trong ao  số mệnh dây dưa, không ai có thể không dính vào số mệnh.

Ba ngày thời gian, cũng là vì  làm cho tất cả mọi người cảm ngộ lần này  vận mệnh ao.

Trần Thuật tĩnh tọa trong phòng, tay phải có có chút ngứa cảm giác, chỉ là loại cảm giác này hiển nhiên là còn không thể đạt tới Thần hóa  tiêu chuẩn, càng nhiều giống như là một loại báo hiệu.

“Cánh tay vận mệnh...”

Trần Thuật trong lòng âm thầm suy tư, trong óc suy nghĩ bay tán loạn.

Lúc trước con mắt chớp động lúc, Trần Thuật nhìn thấy hoa nở hoa tàn, vốn cho rằng là vận mệnh  một bộ phận, kì thực bất quá là trong đó da lông  da lông.

“Luôn cảm giác tựa như cùng 【 Vạn Tượng 】 ở giữa có vi diệu  liên hệ.”

Nó vĩ lực cùng phức tạp tự nhiên là không cần nhiều lời, đại khái là không ai có thể hoàn toàn nắm giữ vận mệnh, trên thực tế có thể nắm giữ tự thân đại bộ phận vận mệnh  người, cũng đã có thể xưng là thần linh.

Vận mệnh trong ao  lực lượng của số mệnh, càng giống là để cho người ta càng thêm dễ dàng hấp thu lực lượng, những người còn lại đều là từ vận mệnh trong ao bị câu đi ra  trên thân nhiễm  lực lượng của số mệnh cơ hồ đều bị gột rửa sạch sẽ.

Mà xem như tự đi ra ngoài  Trần Thuật, trong cơ thể còn ẩn chứa không ít những người khác không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Ngày đầu tiên, Trần Thuật tĩnh tọa ở trong phòng, từng đạo vận mệnh chi lực tựa như là như thủy triều, bị hắn chậm rãi hấp thu, một bộ phận phát tán đến bên trong hư không, lưu tại trong thân thể  vẻn vẹn chỉ là một bộ phân nhỏ.

Hắn dần dần có chút hiểu ra.

Vận mệnh làm chí cao vô thượng chức vụ thứ nhất, thời gian, sinh mệnh, tử vong cái này tam đại chức vụ, đều cùng vận mệnh có trực tiếp liên hệ.

Vận mệnh đại khái liền là sống cùng chết ở giữa, dòng sông thời gian trôi qua mang đến ức vạn loại biến hóa.

Không ai có thể nắm giữ.

Ngày thứ hai, Trần Thuật vẫn như cũ tĩnh tọa, quanh thân  khí chất trở nên chất phác, giống như là khổ đọc kinh sách  lão tăng.

Trần Thuật đẩy ngã hôm qua một ngày  cảm ngộ.

Vận mệnh là tính ngẫu nhiên cùng tính tất yếu  một loại tổ hợp, mệnh đã là chắc chắn sẽ kinh lịch  tất nhiên, vận thì là lựa chọn bên trên tồn tại ngẫu nhiên, giữa hai bên lẫn nhau kết hợp, chính là vận mệnh.

Nắm giữ loại này ngẫu nhiên, liền có thể nắm giữ vận mệnh.

Ngày thứ ba, Trần Thuật lông mày chăm chú nhíu lại, giống như là gặp cái gì thế kỷ nan đề..

---

Chương 256: Phân ký

Chương 256: Phân ký

Hắn bắt đầu cho rằng vận mệnh là một loại vô tự  quy tắc, là vũ trụ vận chuyển một loại quy luật.

Vận mệnh giống một đầu không ngừng kéo dài  dây, điểm xuất phát là nhất định đi một đầu dây, đường dây này kết nối lấy vô số đầu chi nhánh dây, làm người lấy một loại nào đó thái độ lựa chọn trong đó một đầu dây lúc, đoạn này vận mệnh là nhất định  khi lại một lần nữa đối mặt mấy đường nét lúc, vận mệnh lại tùy theo cải biến.

Là quá khứ, hiện tại, tương lai vũ trụ bản thân nhận thức.

Thời gian nghịch chuyển một lần nữa làm ra lựa chọn, vận mệnh cũng theo đó cải biến, nhưng cái này chưa chắc là cải biến vận mệnh, mà càng nhiều hơn chính là vận mệnh bản thân  một loại.

Như Tiết Định Ngạc  mèo, tại chưa mở hộp ra trước đó, mèo  vận mệnh là không ngừng biến ảo  biến số, làm mở ra lúc, mọi người chỗ nhìn trộm đến vận mệnh, chính là mèo  định số.

“Có chút quá phức tạp.”

Trần Thuật mở to mắt, bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi: “Thật sự là không tầm thường  lực lượng a, vận mệnh này ao, sau này nhất định phải thường đi mới là.”

Nếu là không có vận mệnh này ao, Trần Thuật đoán chừng, liền xem như mười năm trăm năm, hắn khả năng cũng chưa chắc có thể nắm giữ đến vận mệnh  một tia da lông.

Chỉ là ba ngày thời gian, cơ hồ toàn bộ đều tại trong suy tư, với lại càng nghĩ càng loạn.

Trong thân thể còn sót lại số mệnh, đã sớm tại ngày thứ hai liền tiêu hao hầu như không còn, bây giờ cũng đã đến  ngày thứ ba.

“Nên đi hạng thứ hai khảo hạch......”

Quảng trường bên trên, tất cả tiến vào vòng thứ hai khảo hạch các học viên, toàn bộ tụ tập tại trên bình đài, chờ học phủ đạo sư tuyên bố vòng thứ hai khảo hạch tương quan công việc.

“Tin tưởng ba ngày này, tất cả mọi người tại đem hết toàn lực tiêu trừ lấy, vận mệnh trong ao vận mệnh chi lực tẩy lễ mang đến di chứng.”

“Bất quá mọi người không cần lo lắng, vận mệnh ao càng nhiều chỉ là đang nghiệm chứng lấy mọi người  thiên phú mà thôi, thích hợp tiến vào bên trong tu luyện, cũng sẽ không đối mọi người tạo thành quá nhiều  tổn hại, tương phản chính là sau ích vô hạn, bao quát đối mọi người đến tiếp sau thỉnh thần nhập tôn cũng là có rất lớn có ích, mọi người chậm rãi tìm tòi a!”

Vẫn như cũ là quen thuộc kính râm đại hán, đứng tại trên đài cao, đối một đám học viên cao giọng nói xong.

“Vòng thứ nhất chỉ là mọi người thiên phú  nghiệm chứng, kế tiếp, mọi người nghênh tiếp mới là khảo hạch chân chính bắt đầu!”

“Ta tuyên bố, lần này nhập học khảo hạch, vòng thứ hai khảo hạch vì, một mình chiến đấu!”

Kính râm đại hán nhắc nhở lấy đài cao dưới mặt đất vây tụ  các học viên, vòng thứ hai khảo hạch, liền là thực chiến đối chiến.

Kỳ thật đối với thần sư tới nói, thiên phú, nhập tôn chi thần  cấp độ các loại phương diện, đều là nó thân có  thiên phú thứ nhất, mà đồng dạng, năng lực thực chiến cũng là thần sư tất không thể thiếu  năng lực thứ nhất.

“Lần này khảo hạch, vì một mình chiến đấu, học phủ nội bộ sẽ có người vận dụng vận mệnh tương quan chức vụ, sẽ vì mỗi người phân tổ, mỗi tổ năm người, lẫn nhau tiến hành chiến đấu, thắng một trận tích một điểm, cuối cùng mỗi cái phân tổ bên trong điểm tích lũy ba vị trí đầu người, tấn cấp vòng khảo hạch kế tiếp!!”

“Lần này khảo hạch, là thực chiến khảo hạch, mọi người có thể toàn lực xuất thủ, nhận thua sau không được tiếp tục xuất thủ, nếu như xuất hiện cố ý đem đối thủ tàn tật các loại tình huống, đem bị hủy bỏ tư cách thăng cấp!”

Kính râm đại hán đối học viên nhóm cao giọng tuyên bố, liên quan tới vòng thứ hai khảo hạch một chút yêu cầu cùng chú ý hạng mục.

“Quả nhiên là muốn tiến hành so đấu  vận mệnh trong ao không có rút đến thứ nhất, nhưng là trận thứ hai khảo hạch, chính là ta đại triển thần uy thời điểm !” Một vị quần áo đỏ thần sư huy động song quyền, tựa hồ là đang hướng về đám người chung quanh lộ ra được lòng tin của mình, mà hắn trung giai Linh Thần  tu vi, liền là hắn có như thế lòng tin  lực lượng chỗ.

“Ai, vận mệnh trong ao, Thần Từ bên trong nhận đến  tổn thương, còn không có hoàn toàn khôi phục, hi vọng phân tổ sau khi hoàn thành, hôm nay không cần an bài cho ta chiến đấu...”

Phía dưới  học viên trong đám người, đối mặt tiếp xuống sẽ phải đến  chiến đấu, có người vui vẻ, có người buồn sầu.

Có chút tại vận mệnh trong ao biểu hiện không tận ý người  người, thì là đối với kế tiếp vòng thứ hai tràn đầy lòng tin.

“Tiếp xuống, mọi người liền chờ đợi phân tổ  kết quả ra đi!”

Chờ lấy kính râm đại hán đạo sư đem quy tắc nói đơn giản xong về sau, chính là hướng lui về phía sau ra.

“Tới phiên ngươi, Tống sư đệ.”

Tốt

Sau đó, đạo sư trong đội ngũ đi ra một vị khác đạo sư.

Đi ra đội ngũ  vị kia họ Tống đạo sư, tuổi tác bộ dáng ước chừng trung niên, khuôn mặt ôn hòa, hai bên tóc mai hơi bạc, tóc dài buộc ở sau ót, trên người áo trắng mang theo lấy một chút phong cách cổ xưa chi sắc, vạt áo theo gió tự động, lộ ra phiêu dật thoát tục.

“Kính thỉnh vận mệnh chi thần, chỉ điểm giang sơn, ban thưởng ta vận mệnh tinh quang chi thuật!”

Họ Tống thần sư đi vào đài cao trung ương, liếc mắt qua phía dưới  học viên đám người, sau đó chính là ở trong miệng nói lẩm bẩm.

Chú ngữ nhẹ giọng vang lên ở giữa, hắn toàn thân  thần niệm chi lực bắt đầu phun trào, Linh Hải bên trong, Thần Từ phía trên ngồi ngay ngắn thần linh tại trước người hắn chiếu rọi ra hư ảnh, sau đó lại là quy về nó thân.

Ngay sau đó, đại lượng  thần niệm chi lực từ hắn Linh Hải bên trong tuôn ra, ở trên bầu trời tạo thành một trương màn ánh sáng lớn, màn sáng hoàn toàn là từ đại lượng  thần niệm chi lực tạo thành.

“Điểm tinh!”

Một giọng nói từ trong miệng của hắn truyền ra, ngay sau đó, đại lượng  thần niệm chi lực từ mỗi một cái tham gia  học viên trên đầu xẹt qua, sau đó, mỗi người  trên đầu đều dâng lên một đạo tinh quang, hướng về phía trên  màn trời bay đi.

Không nhiều lúc, màn sáng phía trên treo đầy vô số tinh quang, tô điểm ở giữa, lóng lánh khác biệt trình độ hào quang.

“Vận chuyển!”

Nương theo lấy hắn tiếng quát khẽ, trong chốc lát, treo ở trên bầu trời  thần niệm màn sáng phía trên  vô số tinh quang, bắt đầu không quy tắc  di chuyển, lẫn nhau phát sinh va chạm!

Sau một lát, tất cả tinh quang di động kết thúc, năm số làm một tổ, thành công đem tất cả tinh quang đều tạo thành tương ứng tổ hợp.

Mà những này tinh quang  đều có riêng phần mình  chủ nhân, đối ứng tham gia vòng thứ hai khảo hạch mỗi một vị học viên, tinh quang lấp lóe  không trình độ, thì là đối ứng mỗi người  tu vi mạnh yếu.

“Phân tổ đã xác định hoàn thành, tiếp xuống tuyên đọc phân tổ tình huống!”

Họ Tống trung niên thần sư, nhìn trước mắt thần niệm màn sáng bên trên  kết quả đã xuất hiện, lúc này là chuẩn bị tuyên bố phân tổ tình huống.

“Tổ thứ nhất, Hàn Long, Lâm Sơn......”......

Theo trung niên thần sư không ngừng  công bố lấy phân tổ tình huống, phía dưới  các học viên cũng đều là chăm chú nghe mình  phân tổ.

“Thứ hai mươi mốt tổ, Trần Thuật, Viên Thiên Hành, ngàn dặm đi, Vương Bá, Từ Sơn.”

Đợi đến thứ hai mươi mốt tổ thời điểm, Trần Thuật mới nghe được tên của mình..

---

Chương 257: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (1)

Chương 257: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (1)

“Viên Thiên Hành, ngàn dặm đi, vẫn rất có duyên phận .” Nhìn xem phân tổ bên trong bốn người khác  danh tự, có hai cái người quen, Trần Thuật biểu lộ nhẹ nhàng, không khỏi cảm khái.

Về phần bốn người khác, nghe được kết quả này, tâm tình tự nhiên là đều không một dạng.

“Trần Thuật... Khá lắm, vận khí kém như vậy sao.” Trong đội ngũ, ngàn dặm đi nhìn xem Trần Thuật  danh tự, rơi vào trầm tư, hơi nhếch  khóe miệng nói rõ lấy tâm tình của hắn lúc này.

Mà Viên Thiên Hành nghe được Trần Thuật  danh tự, trong lòng cũng là không chắc, dù sao đối phương thế nhưng là vận mệnh ao đệ nhất tồn tại.

Sau đó tại Linh Hải bên trong, cho mình yên lặng bói  một quẻ, quẻ tượng đại hung!

Lần này thế nhưng là cho Viên Thiên Hành dọa đến quá sức, phong khinh vân đạm biểu lộ không còn, trong ánh mắt giảo hoạt cũng là mất đi, chỉ có một bộ sinh không thể luyến  biểu lộ.

Không may, lúc này dùng hai chữ này hoàn toàn có thể khái quát trong lòng của hắn  hoạt động.

“Hừ, Trần Thuật sao, lần này rốt cục bị ta gặp được ngươi  dung nham Thần Quốc bên trong  hết thảy, ta muốn để ngươi gấp bội hoàn lại!” Đám người chỗ sâu, một người mặc màu đen võ phục  đại hán, nhìn về phía Trần Thuật phương hướng, miệng bên trong hung ác âm thanh lẩm bẩm Trần Thuật  danh tự, trên mặt che kín tàn khốc.

Tại dung nham Thần Quốc bên trong, gia tộc một chút cùng thế hệ truy kích Trần Thuật lúc, đều là bị Trần Thuật diệt sát, trong đó còn có đồng bào của mình huynh đệ.

Nghĩ đến cái này, Vương Bá tâm lý liền là lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức đem Trần Thuật giẫm tại dưới chân, hung hăng đem nó phân thây, đạm nó huyết nhục!

Đương thời, Vương Bá ở gia tộc bên trong, đến  tu luyện khẩn yếu quan đầu, không cách nào bứt ra, cùng đồng tộc tiến về truy kích Trần Thuật, mà bây giờ, rốt cục có cơ hội này.

Ngay tại lúc này, Trần Thuật đột nhiên cảm giác được trong đám người truyền đến một cỗ mãnh liệt sát ý, thuận phương hướng nhìn lại, phát hiện người kia hắn cũng không có ấn tượng, theo sau chính là không tiếp tục để ý.

Không có cách nào, địch nhân quá nhiều, có chút không nhớ gì cả.

Sau đó, họ Tống thần sư liền đem tất cả phân tổ tình huống, hết thảy hai mươi ba tổ, toàn bộ công bố ra.

“Vất vả  Tống sư đệ!”

“Không sao!”

“Phân tổ đã xác định, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, sau đó các tổ đem phân đến khác biệt  sân bãi, đồng thời tiến hành đối chiến.”

Họ Tống thần sư đem học viên phân tổ sau khi hoàn thành, vị kia kính râm đại hán một lần nữa đi ra phía trước, tuyên bố vòng thứ hai khảo hạch chính thức bắt đầu.

Sau hai giờ, từng cái phân khu trận đầu chiến đấu chính thức khai hỏa.

Mà Trần Thuật chỗ  phân tổ, thì là được an bài đến  ngày thứ hai tiến hành đối chiến.

Ngồi trên khán đài  Trần Thuật, vẫn nhìn từng cái sân bãi, thị lực thôi động, như là Ưng Nhãn, đối với sân bãi bên trên đang tại phát sinh tất cả chiến đấu, thu hết vào mắt.

Trên khán đài, Trần Thuật ngồi trong đám người, nhìn xem phía dưới  mấy cái sân bãi bên trên, đang cùng với lúc tiến hành nhiều cuộc chiến đấu.

Thị lực tùy tiện phát động ở giữa, Trần Thuật quét mắt nhìn lại, liền đem những người này tình huống chiến đấu thu hết vào mắt.

Các hệ thiên tài thần sư, tụ tập ở đây, lẫn nhau đối oanh, thần niệm công kích mạn thiên phi vũ, thần linh hư ảnh ở sau lưng hiển hiện, trong lúc nhất thời giống như nhóm Thần cuồng vũ, lộ ra được thực lực của mình.

Liền ngay cả họ Tống thần sư chống lên  thần niệm màn sáng bên trên, những cái kia thuộc về mỗi người  điểm điểm tinh quang, lúc này từng cái đối ứng, cũng đều đang phát ra lấy hào quang rực rỡ.

Trần Thuật đục lỗ quét qua, lúc này đang tại chiến đấu những cái kia thần sư, tu vi thấp nhất đều tại đê giai Linh Thần sư  cấp độ, so với núi xanh trại huấn luyện  học viên khối lượng, quả thực là liền không tại trình độ cấp độ bên trên.

Theo từng cái sân bãi bên trên từng tràng  chiến đấu khai hỏa, có người chiến thắng, có người thất bại, trên bầu trời thuộc về bọn hắn  tinh quang tùy theo tiếp tục loá mắt hoặc là ảm đạm mấy phần.

Liên tục bị đánh bại, tinh quang triệt để ảm đạm, cũng liền mang ý nghĩa đào thải.

Mà những này chiến đấu, ngoại trừ những cái kia đến từ nội tình thâm hậu thần sư thế gia  học viên bên ngoài, những người khác đối với Trần Thuật tới nói, căn bản là đề lên không nổi hứng thú .

Bất quá Trần Thuật vẫn tìm được hắn cần chú ý  người.

Tấn giai Linh Thần về sau, Trần Thuật  ngũ quan chức vụ năng lực nhận biết trở nên vô cùng cường đại, sân bãi tuy nhiên hỗn tạp loạn, nhưng là Trần Thuật cơ hồ là không cần bất luận cái gì phụ, khoảng chừng trong đầu suy tư tới tên người, còn lại đồ vật tựa như là tự động xứng đôi  một dạng.

“Mùa đông  hương vị, phong  khí tức, không cao vóc dáng.”

Trong nháy mắt, Trần Thuật liền tìm được người hắn muốn tìm, ánh mắt nhiều hứng thú  nhìn sang.

Vòng thứ hai khảo hạch tràng  tới gần trung ương  một khối nhỏ sân bãi bên trên.

Lúc này sắp quyết đấu  song phương, làm một nam một nữ.

Nam tính Linh Thần sư toàn thân khí tức hùng hậu, mang theo một loại thuộc về hỏa diễm  cực nóng cảm giác, rất rõ ràng đều tại nói rõ lấy hắn nhập tôn chi thần là một cái Hỏa hệ  thần linh.

Một người khác là một thiếu nữ bộ dáng nữ tử.

【 Đặc cấp thần sư Ninh Hiểu Thuần 】

Hai người sớm tại trước đó liền nhận biết, lúc trước ba hồ bà bà độ kiếp, nếu không phải Ninh Hiểu Thuần tới kịp lúc, đem trọn cái ba hồ đông kết, chỉ sợ đương thời liền muốn tổn thất không ít.

Thực lực có thể được xưng là kinh khủng, thuộc về hoàn toàn không có cách nào đối đầu  tồn tại, mấy cái sở trưởng thấy cũng phải là ngoan ngoãn cúi đầu.

Mà liền xem như Trần Thuật lấy thực lực bây giờ đến xem, có thể trong nháy mắt đông kết một mảnh hồ nước, cũng tuyệt đối không phải cái gì a miêu a cẩu tùy tiện liền có thể làm được.

Chỉ là này thời gian bất quá là đi qua một năm có thừa, lúc trước địa vị phân biệt rõ ràng  hai người, lúc này lại là tại cùng một cái học phủ  nhập học trong khảo hạch gặp nhau.

Chỉ có thể nói là duyên phận .

Thân là đặc cấp thần sư, Ninh Hiểu Thuần lần thứ nhất ra sân, liền đưa tới ở đây học viên ánh mắt nhìn chăm chú.

Một phương diện có thể là cùng nàng cùng tổ đối thủ, muốn chú ý quan sát hắn thực lực cùng chiến đấu phương thức, một phương diện khác khả năng càng nhiều hơn chính là những học viên kia đối nàng thực lực chân thật  hiếu kỳ.

Nương theo lấy các học viên vạn chúng chú mục, tập trung tại Ninh Hiểu Thuần trên thân hai người  đồng thời, bên trong chiến trường hai người cũng là lẫn nhau đối lập, cái trước vị kia nam nhân đang tại chằm chằm vào Ninh Hiểu Thuần, ánh mắt bên trong tràn đầy cẩn thận ánh mắt.

Đối mặt thực lực khó lường  đối thủ, lúc này Lâm Diễm trong lòng thấp thỏm cảm xúc tự nhiên sinh ra.

Cứ việc trong lòng có chút không chắc, nhưng là mình Linh Thần sư  thực lực, đồng thời nhập tôn chi thần chính là Linh Thần cấp độ, công kích cường hãn Hỏa hệ thần linh.

“Tóm lại vẫn là muốn thử một chút .”

Lâm Diễm tâm lý, không ngừng  cho mình đánh lấy khí, đối mặt đối thủ cường đại, không chiến mà bại, không phải là tính cách của hắn..

---

Chương 258: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (2)

Chương 258: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (2)

“Vòng thứ hai, thứ mười lăm tổ, trận đầu chiến đấu, chính thức bắt đầu!”

Theo khảo hạch tràng  bên cạnh học phủ đạo sư  tuyên bố, nhắc nhở lấy song phương có thể bắt đầu chiến đấu.

Bên trong chiến trường, Lâm Diễm không ngừng xem kĩ lấy thiếu nữ trước mắt, nhìn đối phương thủy chung đều là một bộ bình tĩnh  bộ dáng, theo sau chính là quyết định trước tiên động thủ.

“Kính thỉnh Cực Diễm chi thần, cho ta mượn diễm lửa thiêu thiên chi lực, đốt hết thế gian!”

Nháy mắt sau đó, Lâm Diễm trên người thần niệm chi lực bắt đầu mãnh liệt phun trào, sau lưng một đoàn thần hỏa hư ảnh xuất hiện, giống như Hỏa thần hàng thế bình thường.

Trong chốc lát, trong sân dâng lên lấy cực hạn  cực nóng cảm giác, đồng thời bắt đầu tràn ngập ra hỏa diễm  khí tức.

Trong lúc nhất thời, Lâm Diễm sau lưng thần hỏa hư ảnh, phảng phất muốn đem thế gian hóa thành hỏa diễm liệt ngục bình thường, coi như cách sân bãi bên ngoài  vòng phòng hộ, để quanh mình trên khán đài  những học viên khác, tựa hồ cũng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt đánh tới, mang đến lấy thiêu đốt cảm giác.

Ngay tại trong sân Cực Diễm ngập trời không ngừng lan tràn  đồng thời, bị Lâm Diễm khống chế, hướng về Ninh Hiểu Thuần vây nhào mà đi.

“Cái này Lâm Diễm thực lực cũng không yếu, cái này Cực Diễm chi thần  vị cũng không tính được thấp.”

“Lâm Gia cũng coi là cái trung đẳng gia tộc, có thể đi đến vòng thứ hai  không có người nào là kẻ yếu.”

“Đúng vậy a, cái này ngập trời  thế lửa, nếu là đổi thành ta, chỉ sợ cũng là không tốt ngăn cản a!”

Lâm Diễm ngưng tụ  hỏa diễm thế công, để rất nhiều học viên đều không ngừng vì đó khí thế cường đại sở kinh hô.

Nhưng mà, lúc này Ninh Hiểu Thuần dường như không có cảm giác được bình thường, vẫn như cũ bình tĩnh, bất vi sở động, quanh mình mặc dù hỏa diễm mãnh liệt, nhưng nếu là nhìn thật kỹ, những cái kia hỏa diễm lại là giống như tránh lui ra lấy, ngọn lửa cháy người, lại đều dừng lại tại thiếu nữ trước người hơn hai mét.

“Hừ, như thế khinh thường, không khỏi cũng quá coi thường ta đi!”

Lại một lần nữa bị không để ý tới  Lâm Diễm, lửa giận trong lòng nương theo lấy sau lưng dấy lên  hừng hực cự lửa cùng nhau dâng lên.

Hô hô!!

Ngọn lửa rừng rực, hướng về Ninh Hiểu Thuần phương hướng cấp tốc phóng đi, mang theo tấn mãnh uy thế, giống như một cái to lớn  hỏa diễm cự thú, dường như thôn thiên bình thường, muốn đem cái sau hoàn toàn nuốt hết.

Đối mặt bực này cường hãn thế công, vây xem  tất cả mọi người, đều tại nhìn xem Ninh Hiểu Thuần, bọn hắn muốn biết nàng sẽ chọn ứng đối ra sao.

“Ta muốn đông kết bọn chúng.”

“Mời Đông Phong tiên sinh giúp ta.”

Ngay tại toàn trường tất cả mọi người chờ lấy Ninh Hiểu Thuần động tác kế tiếp thời điểm, đột nhiên, trong miệng của nàng truyền ra một đạo mềm nhu  thanh âm.

Một cái bóng mờ chậm rãi từ thiếu nữ  sau lưng nổi lên:

Đó là một người mặc một bộ mộc mạc trường bào màu đen  lão giả, mặt mũi của hắn tuấn lãng mà già nua, khí chất thanh lãnh mà hòa ái, nhìn qua cực kỳ phức tạp, mày rậm khóa chặt, sóng mũi cao dưới là một trương đè nén cảm xúc  kiên nghị bờ môi, lộ ra trang trọng mà kiên định.

Giống như là một vị thời cổ có đại học vấn  tiên sinh, lại như là trên chiến trường tàn sát vô số đao phủ, hai loại phức tạp  khí chất bị vò cùng một chỗ, khiến cho hắn nhìn qua để cho người ta có một loại không cách nào tới gần cảm giác.

Hắn trong con ngươi lóng lánh ra một cỗ hàn lãnh quang mang, loại này quang mang có thể để người ta cảm nhận được lạnh vô cùng  khí, trong ánh mắt của hắn để lộ ra một loại thâm thúy  trí tuệ, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, trên thân thể tựa như là có lạnh lẽo  gió đang gào thét lên, vang dội, gầm thét.

Đột nhiên ở giữa, toàn bộ trong sân phong vân đột biến.

Thiếu nữ đỉnh đầu xuất hiện một mảnh nhỏ bông tuyết.

Bông tuyết trong suốt sáng long lanh, giống như là trong ngày mùa đông, trận trận tuyết bay bên trong một điểm không quan trọng, chậm rãi hướng về mặt đất rơi xuống.

Sau đó, mảnh này bông tuyết, lại là không có giống lẽ thường bình thường, bị xung quanh bao bọc hỏa diễm cự thú chỗ hòa tan, tại nó rơi xuống  quỹ tích hành vi bên trên, từ từ hỏa diễm lại bị nó ngạnh sinh sinh  tách ra một đạo khe hở.

Sau đó, bông tuyết rơi xuống đất, phút chốc hóa thành hơi nước tán đi, tựa như chưa từng xuất hiện bình thường, hóa thành hư vô.

Tại bông tuyết tiêu tán mất đi, bỗng nhiên ở giữa.

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt hạ xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Liệt ngục bên trong, thiếu nữ xung quanh, một mảnh bông tuyết  rơi xuống trong nháy mắt, Lăng Liệt  Đông Phong tự dưng phát lên, tùy theo mang tới là ngàn vạn phiến bông tuyết  hạ xuống.

Tại cực hạn  hỏa diễm liệt ngục bên trong, tạo thành một cái thuộc về băng tuyết  một phương thiên địa.

Băng tuyết rơi xuống, Đông Phong lạnh thấu xương, lúc này Lâm Diễm vậy mà cảm nhận được thuộc về mùa đông  khí tức, liền phảng phất đưa thân vào một cái băng thiên tuyết địa  trong thế giới.

Nháy mắt sau đó, vô số băng tuyết bắt đầu kết thành băng sương, Lâm Diễm cảm giác băng tuyết hướng về mình vọt tới, liền ngay cả mình  nhập tôn chi thần chế tạo ra  hỏa diễm liệt ngục, cũng sắp bị đông cứng!

“Điều đó không có khả năng!”

Lúc này Lâm Diễm, hoàn toàn không thể tin được, công kích của mình lại bị trước mắt thiếu nữ này trực tiếp đóng băng .

Thậm chí, tại cái này trong lúc nhất thời, hắn cảm giác mình cũng phải bị đông cứng .

Thế là, hắn bắt đầu điên cuồng thôi động thần niệm chi lực, muốn ngăn cản băng tuyết khuếch tán  tốc độ.

Nhưng mà, hết thảy đều không làm nên chuyện gì.

Mấy hơi sau, hỏa diễm liệt ngục hoàn toàn biến mất, liền ngay cả Lâm Diễm cũng bị đóng băng ngay tại chỗ, vội vàng còn duy trì một bộ biểu tình không dám tin tưởng, thoạt nhìn còn có chút buồn cười.

Chỉ là cái này đóng băng cũng không nguy hiểm cho tính mệnh, ngược lại giống như một loại giam cầm thủ đoạn.

“Cái này?!” Quan sát trận đấu này  tuyển thủ không phải số ít, lúc này thấy đến một màn này, đều là hô hấp trì trệ.

“Đây chính là đặc cấp thần sư sao?”

“Đơn giản tựa như là hai cái cấp bậc a......”

Nếu như nói Lâm Diễm  Hỏa hệ thần linh mang đến thế công, đem hai người chỗ  trong sân, hóa thành một tòa ngập trời  hỏa diễm liệt ngục lời nói, cái kia Ninh Hiểu Thuần  phản kích tựa như là băng tuyết giáng lâm trực tiếp đem liệt ngục đông kết, biến thành thuộc về băng tuyết  thế giới.

Chiến đấu tại ngắn ngủi  trong nháy mắt liền xuất hiện kết quả, Ninh Hiểu Thuần phản kích đánh bại Lâm Diễm  thời gian, thậm chí là đều không có Lâm Diễm chuẩn bị công kích mình  thời gian dài.

Có thể nói, toàn bộ quá trình liền là hoàn toàn  nghiền ép, Lâm Diễm tiên cơ công kích, thế nhưng là là bại hoàn toàn!

“Bổn tràng giao đấu kết thúc, Ninh Hiểu Thuần thắng!”

Vị đạo sư kia, tuyên bố xong kết quả về sau, nhìn thật sâu một chút Ninh Hiểu Thuần.

Vừa mới ở đây trong đất thế giới băng tuyết thành hình  trong nháy mắt, hắn cảm giác được sân bãi  phòng hộ kết giới tựa hồ cũng là bị đông cứng  bình thường, trở nên lung lay sắp đổ.

Theo đảm nhiệm trọng tài  học phủ đạo sư tuyên bố giao đấu  kết thúc, Ninh Hiểu Thuần chính là phất tay, đem trong sân  thế giới băng tuyết tán đi..

---

Chương 259: Hôm nay liền không giết ngươi (1)

Chương 259: Hôm nay liền không giết ngươi (1)

Mà băng tuyết chi lực tán đi lúc, Lâm Diễm trên người thần linh hư ảnh trong nháy mắt tán đi, không có niệm lực chèo chống  liệt ngục, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Trong nháy mắt  nghiền ép, để Lâm Diễm lúc này vẫn như cũ cảm giác rất mộng ảo, bất quá tại đạo sư  nhắc nhở dưới, hắn vẫn là rời đi sân bãi, tiếp nhận  cái này thất bại sự thật.

Rời đi thời điểm, Lâm Diễm quay đầu nhìn thoáng qua, trước mắt vị kia từ đầu đến cuối đều mười phần bình tĩnh  thiếu nữ.

Chênh lệch trong nháy mắt nổi bật......

Bị Cực Diễm cùng Hàn Băng song phương trùng kích vào  sân bãi, không biết tên tài liệu chỗ xếp thành mặt đất, cũng là trở nên mười phần yếu ớt, phảng phất người ở phía trên đi một cái, đều sẽ bể nát.

Cái này cũng không thể không khiến chỗ này sân bãi bên trên đến tiếp sau  chiến đấu toàn bộ tạm dừng, học phủ đám đạo sư cũng là khẩn cấp xử lý, sắp xếp người lập tức tiến hành sửa chữa phục hồi.

Ninh Hiểu Thuần cùng Lâm Diễm hai người  chiến đấu, dễ như trở bàn tay, cũng không có duy trì quá dài thời gian, mặc dù bị một đám học viên chỗ chú ý, nhưng là kết thúc về sau, ánh mắt của mọi người lại bị cái khác chỗ  chiến đấu hấp dẫn đi.

Hai người mang đến chiến đấu ảnh hưởng, tùy theo làm nhạt.

Ninh Hiểu Thuần  thắng lợi là tại Trần Thuật  trong dự liệu, không có chút nào khói lửa  giải quyết chiến đấu cũng không ngoài ý muốn.

Chỉ là thiếu nữ thiện tâm, hoặc nhiều hoặc ít trả lại cho Lâm Diễm một chút biểu hiện mình  cơ hội.

Xem ra, bọn hắn không thấy  trong khoảng thời gian này, cái sau lại là mạnh lên .

Bất quá đáng tiếc, vòng thứ hai khảo hạch đụng không lên, chỉ có thể chờ đằng sau có cơ hội, so tài nữa một phiên.......

Vòng thứ hai, ngày thứ nhất chiến đấu, lịch lúc thời gian bốn tiếng, toàn bộ kết thúc.

Trong lúc đó, không ít học viên ưu dị biểu hiện, cũng là không ngừng  gây nên người xem các học viên  lớn tiếng khen hay.

Các loại chiến đấu toàn bộ sau khi kết thúc, tất cả học viên cũng toàn bộ trở lại chỗ ở nghỉ ngơi, Trần Thuật vẫn như cũ là đợi trong phòng không ngừng cảm ngộ vận mệnh chi lực.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai lập tức đến.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Thuật một tổ  chiến đấu, cũng là bắt đầu .

Cùng tổ bên trong, những tổ viên khác  biểu hiện, cũng là gây nên lấy Trần Thuật  chú ý.

Tỉ như Viên Thiên Hành, xem bói loại  chiến đấu chi pháp, cùng loại nguyền rủa tồn tại, để đối thủ của hắn không cách nào nắm lấy.

Trần Thuật suy đoán, vận mệnh trong ao, giống như là Viên Thiên Hành dạng này xem bói thế gia, chỉ sợ cũng nắm giữ một chút liên quan tới vận mệnh bên trên  một thứ gì đó.

Ngoại trừ, tỷ như ngàn dặm đi cùng Vương Bá, cũng đều là thực lực thâm hậu, có riêng phần mình  át chủ bài.

Mấy người ở giữa, cũng là đều có thắng bại.

Tại ngàn dặm đi cùng cùng tổ bên trong  một vị khác học viên kết thúc chiến đấu về sau, trọng tài tuyên bố trận chiến đấu tiếp theo  đối thủ.

Mà tiếp theo cuộc chiến đấu, liền nên Trần Thuật ra sân.

Mà đối thủ của hắn không phải người khác, chính là tới từ Võ Thần thế gia Vương gia Vương Bá.......

“Vòng thứ hai, thứ hai mươi mốt tổ, trận thứ năm chiến đấu, chính thức bắt đầu!”

“Đối chiến song phương Trần Thuật, Vương Bá!”

“Mời hai vị học viên lên đài chuẩn bị!”

Theo trọng tài  thanh âm vang lên, hai bóng người đã là ở đây trong đất đứng đối mặt nhau .

Trần Thuật nhìn trước mắt  nam tử, khuôn mặt lạ lẫm, nhưng nó lăn lộn trên thân dưới chỗ mang theo Lăng Liệt  uy thế, khí thế hùng hổ, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm mình, tựa hồ là cùng hắn ở giữa có cái gì huyết hải thâm cừu bình thường.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ lại, trước đó cùng nó phải chăng từng có quan hệ gì, cái sau vừa thấy được hắn liền biểu hiện một bộ sát khí vội vàng bộ dáng.

Bất quá trong đầu  ký ức nói cho Trần Thuật, trước đó cũng hắn chưa bao giờ gặp người này.

Tùy theo nhìn thoáng qua cái sau, chính là không nghĩ nhiều nữa, không có dẫn đầu nói chuyện, chờ đợi cái sau  động tác.

“Trần Thuật, thật không dễ dàng a, vòng thứ hai khảo hạch rốt cục để cho ta gặp được ngươi !”

Vương Bá ánh mắt sắc bén, nhìn chòng chọc vào Trần Thuật, không chút nào thu liễm lấy ánh mắt bên trong sát khí.

“Chúng ta gặp qua?” Trần Thuật lắc đầu, người này vừa lên đến liền là bộ dáng này, có chút không hiểu thấu.

“Ha ha, không biết? Ta đến từ Võ Thần Vương gia.”

Vương Bá nhìn xem Trần Thuật, ánh mắt âm lãnh từ trong hai mắt tán phát ra, dường như muốn nuốt sống Trần Thuật bình thường.

“Võ Thần thế gia?”

“Ngươi không biết ta không quan hệ, nhưng là dung nham Thần Quốc bên trong, đệ đệ ta Vương Triệt chết tại trên tay của ngươi!”

Đối phương nói ra  cái tên này, Trần Thuật cũng là không có ấn tượng, tâm tình của hắn rất bình thản, nửa năm luyện tâm, hắn giống như là một vũng đủ để gánh chịu ngàn vạn người  đại dương mênh mông.

Bị bất đắc dĩ lúc giết người, nhưng tại gặp được nó thân nhân thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có chút thật có lỗi.

Trần Thuật xưa nay không phải thị sát  người, hắn thành thần chi đạo là dung nạp ngàn vạn người  hải dương, hắn chỉ có thể rất xin lỗi  nói: “Đúng vậy, ta đã tha thứ hắn .”

“Không biết sống chết!”

Lúc này Vương Bá, nhìn xem Trần Thuật thái độ lạnh nhạt, ánh mắt bên trong cơ hồ là muốn phun ra hỏa diễm, âm trầm nói: “Hôm nay không giết ngươi, ngươi tốt nhất đừng xuất hiện ở tại dư  Thần Quốc bên trong!”

Không có gì ngoài mấy cái cơ hồ đều tại nhân loại khống chế phía dưới  Thần Quốc bên ngoài, còn lại Thần Quốc phần lớn đều là không pháp chi địa, cá thể lực lượng chí thượng niên đại, hiện thế bên trong có thần khống chế, nhưng đã đến Thần Quốc bên trong chính là bình thường nhiều hơn.

Đương nhiên, nếu là thật sự muốn tra lời nói, mặc cho ai cũng rất khó làm đến không chê vào đâu được.

Vương gia loại này Võ Thần thế gia cơ hồ là trắng trợn  uy hiếp, kỳ thật cũng là không khôn ngoan  biểu hiện.

Bao quát Vương gia ở bên trong  mấy cái Võ Thần thế gia, nửa năm này cơ hồ một mực tại tìm Trần Thuật  tung tích, vốn cho là hắn bị Cảnh Thần sư truy sát, có lẽ là trọng thương chết tại cái nào chỗ, Vương Bá không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp Trần Thuật.

“Lần này đối chiến chính thức bắt đầu!”

Theo trọng tài  tuyên bố, chiến đấu chính thức bắt đầu!

Sớm đã kích động  Vương Bá, lúc này rốt cuộc không nhẫn nại được.

“Cung thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, hóa thành bản thân!”

“Ban thưởng ta thần binh, vô thượng thần lực, chém chết thế gian!”

Theo Vương Bá Khẩu bên trong tiếng quát truyền ra ở giữa, hắn toàn thân trên dưới thần niệm chi lực bắt đầu cuồn cuộn  sau lưng một cỗ khí tức bá đạo trong nháy mắt dâng lên.

Tại thần niệm chi lực chiếu rọi, một tôn dáng người khôi ngô thần linh hư ảnh chậm rãi ở phía sau hắn hiển hiện ra, khí tức bá đạo đến cực điểm, gần có vài chục mét chi cao, phảng phất Võ Thần hàng thế bình thường, khí thế tan tác.

Võ Thần hư ảnh cụ hiện!

Ngay sau đó, Vương Bá  trên thân thể cũng là xuất hiện một chút biến hóa, vốn là khôi ngô cao lớn  thân thể, lúc này tựa hồ lại là bị cưỡng ép nhổ cao số tấc, ngoại trừ, cánh tay của hắn, hai chân đột nhiên trở nên càng thêm tráng kiện  tựa như một tôn như người khổng lồ..

---

Chương 260: Hôm nay liền không giết ngươi (2)

Chương 260: Hôm nay liền không giết ngươi (2)

Vương Bá  thân thể biến hóa ở giữa, liền ngay cả nó ánh mắt đều trở nên bá đạo cuồng dã ở trên cao nhìn xuống, nhìn thẳng Trần Thuật, trong ánh mắt miệt thị cảm giác tựa như là sẽ phải giẫm chết một con giun dế bình thường.

Oanh

Thần linh hư ảnh  tác dụng dưới, Vương Bá  thân thể biến hóa kết thúc, ngay sau đó, một đạo cường hãn hơn  khí tức, tại Vương Bá  phía trên chỗ bỗng nhiên xuất hiện.

Linh Hải bên trong, tiếp tục tuôn ra lấy đại lượng  thần niệm chi lực, cường đại thần niệm chi lực bắt đầu hội tụ, mấy hơi ở giữa, một đạo bá khí trường thương hư ảnh bắt đầu chậm rãi hiển hiện.

Mà tại thương ảnh ngưng tụ thành hình  một khắc này, cường hoành  khí tức trong nháy mắt tán phát ra, để cho người ta vì đó sợ hãi thán phục.

“Đúng vậy a, Võ Thần hư ảnh, lại thêm Thương Thần binh, thế nhưng là Vương Bá  mang tính tiêu chí chỗ!”

“Cái kia Vương Bá  thực lực có thể không tầm thường a, nghe nói hắn tại thần sư một đạo bên trên  tu hành thiên phú rất cao, mười bảy tuổi liền trở thành chính thức thần sư  trong một năm bước vào Du Thần sư cảnh giới, thực lực cường hãn, sau ở tại hai mươi tuổi thời điểm, thu được Vương gia chỗ cung phụng  tôn này Võ Thần  tán thành, đồng thời tại nhập tôn thời điểm, còn có Võ Thần năm đó thần binh tìm tới!”

“......”

“Không sai, ta còn nghe nói Vương Bá tại tấn giai Linh Thần sư mấy năm này, tu vi tăng lên tốc độ cũng là thật nhanh  năm ngoái đã đột phá trung giai Linh Thần sư, với lại, truyền ngôn hắn tại đồng bậc bên trong, sớm đã là chiến tích nổi bật, không ít thiên tài thần sư cùng uy tín lâu năm Linh Thần sư, đều thua ở  nó thần binh phía dưới!”

“Cái này Vương Bá  thực lực tu vi tại chúng ta cái giới này, đều là trung thượng trình độ đi, mà nghe nói cái kia Trần Thuật thực lực cũng là không tầm thường......”

Ngay tại Vương Bá ngưng tụ thế công  đồng thời, xung quanh trên khán đài  các học viên, nhìn xem Vương Bá, chúng thuyết phân vân, có người dám than thở Vương Bá  ưu dị thiên phú cùng trước kia huy hoàng  chiến tích.

Trong sân  một bên, Trần Thuật nhìn xem Vương Bá  khúc nhạc dạo chuẩn bị đồng thời, hắn giác quan vẫn như cũ là đang chú ý bốn phía, những học viên kia trong miệng nghị luận  có quan hệ Vương Bá  một chút tin tức, tự nhiên cũng là rơi vào  Trần Thuật  trong tai.

“Khí thế ngược lại là có đủ ”

Trần Thuật lạnh nhạt nhìn xem Vương Bá trên thân thể  biến hóa, không có bất kỳ động tác gì.

“Bỏ mặc Võ Thần thế gia  người bình yên thỉnh thần, khó tránh khỏi có chút khinh thường .”

“Cùng loại loại này nhục thân thần linh, thỉnh thần trước đó vốn là hắn là lúc yếu ớt nhất.”

“Bất quá nghe nói cái này Trần Thuật  nhập tôn chi thần, chính là một tôn Ngôn Linh chi thần, thực lực chỉ sợ sẽ không yếu, biểu hiện như thế, khả năng cũng là có không nhỏ nắm chắc.”

Không ngừng các học viên đang chú ý Trần Thuật cùng Vương Bá ở giữa chiến đấu, liền ngay cả trên khán đài  học phủ đạo sư trong đám người, Khương Thành cùng một vị khác kính râm đại hán cũng là thảo luận.

Ngay tại tất cả mọi người chú ý hai người  đồng thời, Vương Bá Động !

Ầm ầm!!!

“Thùng thùng!!”

Chỉ thấy Vương Bá  cự hình thân hình giống như bọc thép xe tăng, nện bước to lớn  bộ pháp di chuyển về phía trước, thân thể cao lớn, hồn nhiên dậm chân ở giữa, khởi động mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm, mặt đất đều là rạn nứt ra, đá vụn vẩy ra, phát ra bén nhọn  tiếng xé gió!

Thân hình mặc dù trở nên mười phần khổng lồ, nhưng là tốc độ kia lại là cực nhanh, tựa như gào thét lên  xe lửa.

“Chết đi cho ta!”

Thân thể hướng về phía trước di chuyển ở giữa, Vương Bá  diện mục bắt đầu dữ tợn, toàn thân bên trên khí thế tiếp tục bốc lên không ngừng, sau lưng Võ Thần hư ảnh cũng là một lần nữa nhổ cao số trượng, khuôn mặt hung ác, tựa hồ là muốn đem sân bãi  phòng hộ bình chướng nứt vỡ một dạng!

Chuôi này trường thương màu đen nằm ngang ở  Vương Bá trước người, một cỗ cường hoành bá đạo khí thế từ mũi thương tán phát ra!

Mũi thương chỗ, liền ngay cả không khí đều để cái này khí thế trở nên vặn vẹo uốn cong, phảng phất là chịu không được cái kia tập trung đến một điểm phía trên  to lớn lực lượng, giống như là tiếp theo một cái chớp mắt liền ngay cả không gian đều muốn bị đánh nát!

Mũi thương chỉ chỗ, kiên cố  mặt đất cách xa nhau nước cờ mét cũng đã bắt đầu vỡ vụn, người con mắt nhìn sang đều giống như bị bên trong hư không  bén nhọn đâm bị thương.

Tại thần niệm chi lực  dẫn dắt dưới, trường thương thần binh đi tới Vương Bá trong tay, sau lưng Võ Thần hư ảnh phía trên, đồng dạng diễn sinh ra một thanh giống nhau như đúc trường thương.

Tùy theo, cự nhân cầm thương hướng về phía trước, khổng lồ  thân hình đối Trần Thuật trấn áp xuống!

“Quá khinh thường !”

“Vương Gia Võ Thần cùng Vương Bá cực kỳ tương hợp, một thương này, đã không phải là bình thường người đủ khả năng dùng ra  !”

Có thể được xưng là Võ Thần  thần linh, mỗi một vị đều là “kỹ” đạt đến đại thành người, Vương gia Võ Thần, chính là một tôn lấy thương nhập đạo  thần linh!

Nhưng mà lúc này Trần Thuật vẫn là không có động thủ nghênh kích, thậm chí là liên tục né tránh  ý tứ đều không có, cái kia to lớn  mũi thương tựa hồ cũng muốn so Trần Thuật cả người còn lớn hơn, lực áp bách mười phần.

Trần Thuật giương mắt, có vẻ tán thưởng: “Khí thế cũng không tệ, chỉ là thực lực liền yếu đi chút.”

Thế là, lại có tiếng âm vang lên:

“Bại a.”

Đạo thanh âm này có chút quái dị, Vương Bá hoàn toàn nghe không hiểu.

Trong thoáng chốc, như có một tòa bạch ngọc huy hoàng điện đường đột nhiên ở giữa từ hư vô sinh ra, trên đó điêu lan ngọc thế, giống như mặt trời huyền không bình thường, lộ ra một cỗ trang nghiêm túc mục cảm giác.

Trên điện phủ, khắp nơi bồ đoàn lơ lửng tại giữa không, lại là không người ngồi xuống, tựa như là không có một ai, nhưng lại có âm thanh không biết từ đâu vang lên.

Thanh âm kia bình tĩnh, quái dị, tựa như là mãnh liệt sóng cả bên trong  một vòng làm sáng tỏ, lại như là thế gian chân lý, trong đó ẩn chứa vô số người suy nghĩ.

Thanh âm sơ hiện lúc, tựa như im ắng, nhưng hoảng hốt lại như là hoàng chung đại lữ, đinh tai nhức óc, thu hút tâm thần người ta.

Trực chỉ nó phía sau  Võ Thần hư ảnh mà đi.

Võ Thần  thương tựa như là một tên võ đạo cao thủ, khí thế Lăng Liệt, một đường giết đến tận  Lăng Tiêu Điện, nhưng là còn chưa thấy đến chính chủ, liền nghe được cái này nhẹ nhàng  một câu “bại a”.

Một thân chiến ý tại trong nháy mắt liền bị tan rã.

Khoảng cách Trần Thuật gang tấc  trường thương, đột nhiên ở giữa đình trệ tại  giữa không trung, giống như là bị thời gian đình chỉ  bình thường, ngay sau đó từng vết nứt dọc theo mũi thương bắt đầu lan tràn, tại mấy cái chớp mắt  trong thời gian, cái này vết rạn liền chiếm cứ Võ Thần  toàn bộ thân hình.

Ai

Một tiếng thật dài thở dài từ bên trong hư không phát ra.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Võ Thần hư ảnh thu thương mà lập, thân thể hơi rung nhẹ, khí thế khổng lồ, trong nháy mắt trở nên suy yếu xuống dưới, lung lay sắp đổ, như muốn tiêu tán bình thường.

Toàn bộ thân hình giống như dễ nát  pha lê chế phẩm, hiện đầy vết rạn, nhưng vẫn là ngoan cố  đứng tại chỗ..

---

Chương 261: Thần linh cũng phải lui tránh (1)

Chương 261: Thần linh cũng phải lui tránh (1)

Võ Thần cũng có Võ Thần  kiêu ngạo.

Phốc

Chỉ là Vương Bá lại là đột nhiên ở giữa phun ra một ngụm máu tươi, khí thế chán nản, mặt như giấy vàng.

Liền ngay cả nó Linh Hải bên trong thần từ phía trên ngồi ngay ngắn Võ Thần hư ảnh, tựa hồ là nhận lấy trọng thương bình thường, hư ảnh không tại nhìn chăm chú, dần dần trở nên trong suốt .

Trần Thuật vỗ vỗ trên thân thể không tồn tại  bụi đất, quay lưng đi, chậm rãi hướng về dưới lôi đài đi đến, ngoài miệng lại là nói:

“Hôm nay liền không giết ngươi.”

“Lần sau lại như thế đường đột, Thần Quốc bên trong gặp mặt, liền đưa ngươi đi gặp đệ đệ ngươi.”

Lúc này Vương Bá lửa công tâm, tiếp theo một cái chớp mắt chính là ngã xuống đất ngất đi.

Sau người  Võ Thần hư ảnh, sau một lát, hư ảnh hóa thành hư vô, chui vào Vương Bá  Linh Hải bên trong.

Trong võ đài bên ngoài, đám người ngốc mắt, lặng ngắt như tờ.

“Trần Thuật, thắng!”

Đối mặt lúc này trong sân đã phát sinh sau hết thảy, sân bãi bên ngoài, vây xem  đạo sư cùng các học viên nhao nhao là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Bất quá, theo cuộc chiến đấu này  trọng tài lớn tiếng tuyên bố kết quả về sau, mọi người mới là thời gian dần qua lấy lại tinh thần .

Trần Thuật cùng Vương Bá ở giữa chiến đấu, toàn bộ quá trình tựa hồ là kéo dài thật lâu, nhưng lại tựa hồ là căn bản không có bắt đầu bình thường.

Trong sân.

Vương Bá bị thua hôn mê ngã xuống đất, Trần Thuật  biểu hiện vẫn như cũ là rất bình tĩnh, phảng phất là vừa mới chỉ là tiện tay ở giữa làm một cái chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng, nhìn về phía trọng tài  khuôn mặt cũng mang theo một chút vô tội chi sắc.

Nhún vai, tựa hồ là đang đối trọng tài nói xong, “ngươi thấy được a, ta không phải cố ý, hắn hôn mê cùng ta không có một chút quan hệ, ta liền đi ra một chiêu...”

Nhưng mà xung quanh học viên cùng đám đạo sư lấy lại tinh thần về sau, lại là không bình tĩnh !

Vương Bá rất yếu sao?

Cũng không phải là!

Thậm chí có thể nói là rất mạnh.

Vương Bá đến từ Võ Thần thế gia Vương gia, đồng thời đạt được  nó trong tộc cung phụng  tôn này Võ Thần  ưu ái, tôn này Võ Thần  cường đại, là không thể nghi ngờ, Võ Thần Vương gia lập tộc trăm năm  trọng yếu dựa vào chỗ.

Với lại tại Võ Thần nhập tôn Vương Bá Linh Hải thời điểm, cũng nương theo lấy có nó năm đó sở dụng thần binh tìm tới, những này đều tại nói rõ lấy, Vương Bá  thiên phú là mạnh vô cùng, tại Vương gia bên trong, thậm chí là ngoại giới cùng thế hệ bên trong ít có  thiên tài.

Nhưng mà, chiến đấu trước, Trần Thuật để Vương Bá  thỉnh thần làm xong sung túc chuẩn bị, nhưng nó lại cuối cùng là bị Trần Thuật Linh Hải bên trong  tôn này Ngôn Linh chi thần, phát ra một đạo không biết sở ý  thanh âm, trực tiếp đánh tan, thậm chí liền ngay cả Vương Bá chỗ cụ hiện ra  Võ Thần hư ảnh, đều trực tiếp bị cái kia đạo quát lui, một lần nữa chui vào Linh Hải .

Lại nhìn Vương Bá  thụ thương biểu hiện, hắn Linh Hải bên trong, tựa hồ cũng là nhận lấy không nhỏ trọng thương.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, tất cả mọi người tại trò chuyện với nhau Vương Bá cùng Trần Thuật song phương, những cái kia qua lại chói mắt chiến tích, nhìn như là xung đột mãnh liệt, kết cục khó liệu, đám người không cách nào phán đoán chuẩn xác, cũng đều đang suy đoán, đến tột cùng là ai  thực lực càng hơn một bậc.

Liền xem như cuối cùng phải quyết ra một cái thắng phương, vậy song phương đều không phải là kẻ yếu, cho nên toàn bộ quá trình tối thiểu nhất cũng muốn biểu hiện cháy bỏng một chút a?

Nhưng là đám người chờ mong đã lâu chiến đấu, tựa hồ còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc, mạnh yếu lập phán  kết quả, cơ hồ là tất cả mọi người không có nói trước dự liệu được .

“Cái này, cái này kết thúc...?”

“Tốt... Tựa như là!”

Trong đám người, hai vị đã sớm quen biết  học viên, chậm rãi nhìn nhau, lời nói ở giữa, đều là chút cảm giác không chân thật.

“Lần thứ nhất tự mình nhìn thấy thân cư Ngôn Linh chi thần  thần sư, Ngôn Linh lực lượng của thần thật là như thế khó lường sao?”

“Trần Thuật  tu vi cũng là trước đây không lâu mới đột phá Linh Thần a, Vương Bá cùng nó cấp, nhưng nó đã sớm thành tựu Linh Thần sư mấy năm, với lại Linh Hải bên trong  tôn này Võ Thần thần linh, cũng là lấy thực lực cường đại nghe tiếng  vậy mà cũng không phải Trần Thuật địch!”

“Trung giai Linh Thần sư  thực lực, lại thêm Linh Hải bên trong  tôn này thực lực khó lường  Võ Thần thần linh, làm sao lại là bị Trần Thuật một chiêu liền cho miểu sát !”

“Vòng thứ nhất bài danh thứ hai  Ninh Hiểu Thuần, mỗi cuộc chiến đấu cũng đều là một chiêu miểu sát, cũng không biết Trần Thuật cùng nàng khách quan, đến tột cùng là ai càng hơn một bậc.”

“Đúng vậy a, bất quá đáng tiếc là, vòng thứ hai  khảo hạch, hai người tựa hồ là không đụng tới ...”

“......”

Sân bãi dưới, một đám các học viên nghị luận ầm ĩ, có người vì đó Trần Thuật Linh Hải bên trong tôn này Ngôn Linh Thần  thực lực cường đại nhận thấy thán, mà có người thì là lại đem Trần Thuật cùng Ninh Hiểu Thuần hai người tương đối .

Trong đám người, ngồi trong góc  Viên Thiên Hành, ánh mắt nhìn chăm chú ở đây trong đất, nhìn xem trên đài vừa mới kết thúc chiến đấu  Trần Thuật, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, làm cho không người nào có thể nhìn ra nó suy nghĩ trong lòng.

“Trần Thuật... Thực lực đúng là có chút cường hoành khó lường......”

“Bất quá, Trần Thuật đến cùng có phải hay không cuối cùng xuất hiện đầu kia vô thượng long khí đâu...”

Suy nghĩ nổi lên ở giữa, Viên Thiên Hành  trong đầu  một đoạn ký ức bắt đầu không ngừng  nhớ lại, ngày đó, mình sử dụng nhìn long chi thuật lúc  cảnh tượng.

Lông mày cau lại, liên quan nó giữa mi tâm  kỳ dị đồ án trở nên nếp uốn  không biết có phải hay không nhớ lại ngày đó, mình bị tôn này quái vật khổng lồ gây thương tích  hoảng sợ tràng cảnh.

Thật lâu không nói gì, lấy lại tinh thần về sau  Viên Thiên Hành khôi phục  mình mặt mũi bình tĩnh.......

Sân bãi  phòng hộ bình chướng triệt hồi, Trần Thuật từ trong sân rời đi, tại mọi người  ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa, về tới một bên đợi chiến khu, tìm tới trước đó  vị trí tiếp tục tĩnh tọa nghỉ ngơi.

Mà nằm dưới đất Vương Bá, thì là vội vàng bị học phủ  cái khác đạo sư lên đài mang theo xuống dưới, đưa đến một bên tiến hành cứu chữa.

Đi qua một vị chức vụ trị liệu  học phủ đạo sư  một phiên cứu chữa, Vương Bá vừa tỉnh lại, nhưng là bởi vì nó Linh Hải bên trong, nhận lấy trọng thương, một vòng này còn lại chiến đấu, Vương Bá khả năng đều không thể thuận lợi tiến hành.

Trần Thuật cùng Vương Bá ở giữa nhạc đệm cũng không có ảnh hưởng đến cái khác sân bãi  tỷ thí, hai người hạ tràng về sau, cái khác buổi diễn  chiến đấu vẫn như cũ là dựa theo trước đó  an bài ổn tự  tiến hành.

Nhưng là đối với chiến đấu kế tiếp, liền để rất nhiều học viên người xem có chút ăn vào vô vị  có lẽ là còn đắm chìm trong vừa rồi Trần Thuật chỗ hiện ra  Ngôn Linh chi thần  cường đại năng lực.

Mấy trận sau khi chiến đấu, ngắn ngủi nghỉ ngơi  Trần Thuật, nghênh đón hắn trận chiến đấu tiếp theo.

Phụ trách Trần Thuật nhóm này chiến đấu trọng tài, trước mặt mọi người tuyên bố Trần Thuật  đối thủ..

---

Chương 262: Thần linh cũng phải lui tránh (2)

Chương 262: Thần linh cũng phải lui tránh (2)

Trong sân, Trần Thuật đối diện chỗ đứng lập  là một vị hai mắt Thần Tuấn, trong mắt con mắt sáng tỏ tựa như tinh thần  thanh niên.

Mà người thanh niên này cũng coi là Trần Thuật  người quen cũ, nửa năm trước, Trần Thuật tiến về dung nham Thần Quốc bên trong, tìm hỏa thuộc tính linh vật, kiến lập Thần Từ lúc, gặp được  ngàn dặm đi.

Lúc trước gặp phải thời điểm, ngàn dặm đi tựa hồ liền là mang theo một chút thiện ý tới, còn ôm muốn mời Trần Thuật gia nhập ngàn dặm nhà  ý đồ, giữa song phương cũng không có lên cái gì xung đột.

Một lần nữa chạm mặt, ngàn dặm đi mang theo cho Trần Thuật  cảm giác, tựa hồ là còn rất có một phiên lão hữu gặp nhau hương vị.

Chỉ là liền xem như trước mắt  trận chiến đấu này là không chỗ tránh khỏi.

“Trần huynh, hai ta  duyên phận thật đúng là có chút thâm hậu nha!”

Ngàn dặm đi nhìn xem Trần Thuật, trên mặt ý cười, không có chút nào biểu hiện ra là hai người sẽ phải tiến hành một trận chiến đấu  cảm giác cấp bách.

Mà đối với ngàn dặm đi vừa lên đài lời nói biểu hiện, Trần Thuật thậm chí là hoài nghi, ngàn dặm đi còn muốn tiếp tục mời mình gia nhập gia tộc của hắn.

“Ha ha, ngươi khoan hãy nói, là rất có duyên phận!”

“Vậy lần trước đề nghị của ta, Trần huynh suy tính thế nào?”

Thuận lời của hai người, ngàn dặm đi quả nhiên là một lần nữa nhấc lên trước đó mời Trần Thuật thành gia nhập ngàn dặm nhà, trở thành cung phụng  sự tình.

“Có lẽ lần này, thành công tiến vào thiên mệnh học phủ liền là cùng Trần Thuật rút ngắn khoảng cách  thời cơ tốt nhất!”

Lúc này ngàn dặm đi nhìn xem Trần Thuật, dưới đáy lòng âm thầm hạ định một loại nào đó quyết tâm.

Từ lần trước cùng Trần Thuật chạm mặt về sau, ngàn dặm đi liền bị Trần Thuật triển hiện ra thực lực cường đại  làm chấn kinh .

Cái kia xám trắng  mắt phải bóng, tùy thời tùy chỗ liền có thể chế tạo ác mộng  năng lực, có thể nói là kinh khủng đến cực điểm .

Lại thêm con mắt còn lại, cũng là có không tầm thường  năng lực.

Cứu tại điểm này, Trần Thuật đối với lấy hai mắt chức vụ trứ danh  ngàn dặm nhà tới nói, là có lớn vô cùng lực hấp dẫn.

Ngàn dặm sắp sửa Trần Thuật  tình huống nói cho gia tộc một đám tộc lão về sau, tộc lão nhóm đối với Trần Thuật  ý kiến cũng là lạ thường  thống nhất, cái kia chính là không tiếc bất cứ giá nào, mời Trần Thuật gia nhập ngàn dặm nhà.

Mở cửa Nạp Hiền, quảng giao Anh Kiệt, đây cũng là ngàn dặm nhà sừng sững nhiều năm không ngã  nguyên nhân chỗ.

“Ha ha, Thiên Lý Huynh, đây chính là tại tỷ thí a, ngươi nói những chuyện kia, chúng ta về sau có cơ hội rồi nói sau.” Trần Thuật cười ha ha, đánh cái liếc mắt đại khái, chuyển hướng ngàn dặm làm được chủ đề.

Đối với ngàn dặm nhà  mời, Trần Thuật vẫn là còn chờ thương thảo một phen.

Dù sao mình đối với những này thần sư thế gia hiểu rõ vẫn còn có chút nông cạn  ngàn dặm nhà đến cùng là thật hay không tâm mời, mình lấy cung phụng  thân phận gia nhập ngàn dặm nhà có phải là thật hay không  có thể thu hoạch, những tình huống này Trần Thuật tạm thời cũng vô pháp xác nhận.

Như vậy, Trần Thuật cũng không có trực tiếp cự tuyệt, cũng coi là cho mình lưu lại một chút đường sống.

“Tốt, vậy thì chờ tiến vào học phủ về sau, tình huống cụ thể ta lại nói cùng Trần huynh, hi vọng Trần huynh có thể minh bạch ta ngàn dặm nhà là thật tâm thực lòng .”

“Ừ, nghĩ đến Thiên Lý Huynh tiến vào vòng thứ ba khảo hạch cũng không phải việc khó, vậy liền về sau bàn lại a.”

Trần Thuật nói xong, ngàn dặm đi liếc qua nơi xa đang tiếp thụ trị liệu  Vương Bá, mỗi cái phân tổ tiến vào vòng thứ ba khảo hạch, là Ngũ Tiến Tam, hiện tại  Vương Bá đã là không có bất kỳ cái gì uy hiếp

Chính như Trần Thuật nói tới, mình tiến vào vòng thứ ba khảo hạch nắm chắc đã là phi thường lớn .

“Mặc dù Trần huynh  thực lực mạnh mẽ khó lường, nhưng là dù sao cũng là tại cạnh tranh tiến vào thiên mệnh học phủ  cơ hội, tại hạ cũng sẽ không tuỳ tiện nhận thua .” Nói chuyện phiếm kết thúc, ngàn dặm đi lại một lần nữa đối Trần Thị ôm quyền, nói nghiêm túc.

“Tốt, vậy liền thử một chút a!” Trần Thuật tất nhiên là đáp lại ngàn dặm đi.

“Song phương riêng phần mình phải chăng chuẩn bị sẵn sàng?” Sân bãi bên ngoài, học phủ  đạo sư hướng Trần Thuật cùng ngàn dặm làm được xác nhận lấy.

Khi lấy được Trần Thuật hai người  đáp lại về sau, những cái kia học phủ  đạo sư thì là tuyên bố bổn tràng chiến đấu bắt đầu.

Trong sân, ngàn dặm đi thu hồi vừa rồi  thái độ, trở nên nghiêm túc.

“Trần huynh, vậy liền đắc tội !”

“Kính thỉnh Thiên Lý Nhãn chi thần, cực hạn thị lực, bên trên nhìn thiên khung, dưới xem địa ngục!”

“Kính thỉnh núi đá chi thần, kiên cố ta thân!”

Ngàn dặm làm được nhập tôn chi thần chủ yếu liền là chức vụ Thiên Lý Nhãn  một tôn Viễn Mục chi thần, mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng là kinh người thị lực, cũng là có một chút lực công kích

Ngoại trừ, ngàn dặm làm được Linh Hải bên trong cũng còn có hai tôn cái khác thần linh, đều là vì mình tăng cường phòng ngự  thần linh, đến tăng cường một chút mình  thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng là tổng thể tới nói, làm một vị Viễn Mục hệ phụ trợ loại thần sư, ngàn dặm làm được năng lực thực chiến vẫn là khiếm khuyết một chút .

Bất quá, liền xem như thế, ngàn dặm đi đối mặt thực lực cường đại  Trần Thuật, không có rụt rè, mà là tiếp tục lựa chọn mở mang kiến thức một chút trần thuật  thực lực, loại này phẩm chất đã là thắng được nhiều vị học phủ đạo sư  công nhận.

Theo ngàn dặm đi trong miệng thần ngữ đọc lên, sau người một đại lượng  thần niệm chi lực bắt đầu phun trào, một cỗ cường hoành  khí tức bắt đầu dâng lên.

Nương theo lấy ngàn dặm làm được Linh Hải bên trong tuôn ra  thần niệm chi lực càng  nồng đậm, thần linh hư ảnh bắt đầu cụ hiện.

Chức vụ 【 Thiên Lý Nhãn 】  Viễn Mục chi thần!

Đó là một tôn rất giống hình người, nhưng là đỉnh lấy một viên giống như là con mắt  cự hình hình cầu  hư ảnh, trong suốt sáng long lanh  con mắt, dường như trắng noãn không tì vết, sạch sẽ  như là một viên tuyệt thế giống như hổ phách, lại tựa hồ là ở trong chứa ngàn vạn, có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo.

Lần đầu tiên xuất hiện, cái kia cỗ to lớn  cảm giác áp bách liền tự nhiên sinh ra, mặc dù cũng không nhìn về phía người nào đó, nhưng trong lòng của tất cả mọi người, lại đều có một loại bị hoàn toàn xem thấu  cảm giác, trên da thịt đều là có chút phát lạnh.

ÂM Thần!

Viễn Mục chi thần bên trong nổi tiếng nhất  tồn tại!

Đám người nhìn lại, có thị lực đồng dạng bất phàm  học viên, mơ hồ có thể trông thấy thần linh hư ảnh phía dưới  ngàn dặm đi, hai mắt cũng bắt đầu trở nên không giống với .

Tại Viễn Mục Thần ảnh hưởng dưới  cặp kia tinh thần con mắt  nội bộ bắt đầu biến hóa, nếu như nói thần linh hư ảnh chưa cụ hiện trước đó, ngàn dặm làm được đôi mắt có điểm điểm tinh quang, cái này lúc  đôi mắt chỗ sâu, thật giống như ẩn chứa thế gian ngàn vạn tinh thần bình thường, càng thâm thúy hơn.

Đây chính là chức vụ 【 Thiên Lý Nhãn 】 thần linh mang cho hắn to lớn cải biến.

Ngắn ngủi thời khắc, ngàn dặm đi Linh Hải bên trong  Viễn Mục Thần  hư ảnh đã là hoàn toàn thành hình..

---

Chương 263: Đăng thần thí luyện (1)

Chương 263: Đăng thần thí luyện (1)

Bỗng nhiên, nguyên bản có chút thấp xem  ngàn dặm đi đột nhiên ngẩng đầu, sau người  thần linh hư ảnh đồng dạng đi theo  động tác của hắn.

Trong chốc lát, ngàn dặm làm được ánh mắt đi tới Trần Thuật phương hướng.

Hắn lúc này mới là phát hiện, Trần Thuật đúng là không chút nào động, chỉ là dùng một loại ánh mắt tán thưởng, nhìn về phía phía sau hắn  Thiên Lý Nhãn hư ảnh.

Ông

Không gian ở giữa, lại giống như là gợn sóng nước dập dờn.

Sau đó.

Tại ngàn dặm làm được hoảng sợ ánh mắt bên trong, sau lưng Thiên Lý Nhãn hư ảnh phía trên giống như là bám vào  một tia thần niệm, chậm rãi na di, hư ảnh trực tiếp đứng thẳng đến  bên người của hắn.

Ngay sau đó.

Hai tay chắp tay, thân thể hơi cong một chút, xa xa đối Trần Thuật thi lễ một cái.

Không gian bên trong có âm thanh giống như là từ cách xa chi địa truyền ra, như là sấm nổ, tràn ngập tôn kính: “Gặp qua thượng thần.”

Thần linh phát ra tiếng, giống như là tồn tại một loại nào đó cách ly, phàm nhân căn bản không cách nào nghe hiểu.

Trần Thuật khẽ vuốt cằm: “Lui ra đi.”

Nhưng là Trần Thuật  thanh âm tất cả mọi người nghe thấy được.

Trong lúc nhất thời đều tưởng rằng mình nghe lầm.

“Không phải, cái này Trần Thuật cho là hắn là ai a?”

“Một tôn Âm Thần há lại hắn......”

Chỉ là đám người một ngụm rãnh còn không có phun ra.

Chỉ thấy Thiên Lý Nhãn cái kia to lớn  hư ảnh, khẽ vuốt cằm, sau đó liền giống như một sợi khói xanh bình thường, biến mất tại không khí bên trong.

Cũng không nhìn thấy nữa.

“???”

Không phải?

Ngươi mở?

Ngươi liền một câu ta lớn như vậy một cái thần linh hư ảnh liền đi?

Thẳng đến thần linh hư ảnh hoàn toàn biến mất, ngàn dặm đi vừa rồi kịp phản ứng.

Ngàn dặm đi bắt đầu nếm thử câu thông Linh Hải bên trong  thần linh, muốn làm rõ ràng vừa mới đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Thiên Lý Nhãn chỉ là tỏa ra nhàn nhạt ý cự tuyệt.

Thậm chí còn đối với hắn càng không ngừng kêu gọi có chút tức giận, đồng thời yêu cầu hắn cũng lui ra?

Ngàn dặm người đi đường đều tê.

Ta đây đánh chợ a?!

Đánh lấy đánh lấy cho ta thần đả không có?

Có lẽ ngàn dặm đi căn bản nghĩ không ra, Trần Thuật thành tựu  Linh Thần vị cách là ngũ quan chính thần, thống ngự thế gian ngũ quan vạn loại chức vụ  tồn tại.

Coi như hắn Linh Hải bên trong  tôn này Thiên Lý Nhãn  Âm Thần, vị cách so sánh cùng nhau, đơn giản liền là như là gặp được mình  trực hệ thượng cấp.

Như thế đến xem, nhìn thấy Trần Thuật lúc, phương dám không bái!?

“Ta nhận thua.”

Ngàn dặm đi mặt lộ đắng chát, một mặt bất đắc dĩ.

Hắn một thân thực lực tối thiểu một nửa đều tại Thiên Lý Nhãn tôn này Âm Thần phía trên, bây giờ nhân gia lui xuống, mình còn không lui xuống chờ cái gì đâu?

“Trần Thuật thắng!”

Theo trọng tài  thanh âm vang lên, bên ngoài sân đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

“Cái này...Cái này kết thúc?”

“Ngàn dặm nhà  thiên lý nhãn Âm Thần, vậy mà chủ động hướng Trần Thuật hành lễ cáo lui?”

“Ta có phải hay không hoa mắt? Đây chính là Âm Thần a!”

Trên khán đài lập tức sôi trào, tất cả mọi người bị cái này không thể tưởng tượng  một màn chấn kinh đến nói không ra lời.

Viên Thiên Hành gắt gao nhìn chằm chằm trong sân  Trần Thuật, cái trán chảy ra mồ hôi mịn. Hắn vừa rồi rõ ràng nhìn thấy, tại thiên lý nhãn hư ảnh hành lễ  trong nháy mắt, Trần Thuật quanh thân mơ hồ hiện ra một cỗ khó nói lên lời  uy nghiêm, đó là một loại áp đảo phổ thông thần linh phía trên  khí tức.

“Chẳng lẽ...Hắn thật  liền là đầu kia thôn thiên long khí?” Viên Thiên Hành tự lẩm bẩm, ngón tay không tự giác  bấm đốt ngón tay  lại đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết.

“Thiên Hành ca!” Bên cạnh đồng bạn vội vàng đỡ lấy hắn, “ngươi tại sao lại xem bói ? Không phải đã nói khảo hạch trong lúc đó không thể lại...”

Viên Thiên Hành khoát khoát tay, lau đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt lại lóe ra vẻ hưng phấn: “Ta hiểu được...Ta rốt cuộc hiểu rõ!”

Trong sân, ngàn dặm đi cười khổ chắp tay: “Trần huynh quả nhiên thâm tàng bất lộ, tại hạ tâm phục khẩu phục.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm: “Đa tạ.”

Hắn quay người đi xuống sân bãi, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua trên khán đài  Ninh Hiểu Thuần. Thiếu nữ chính nâng quai hàm, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên hắn, gặp hắn nhìn qua, còn hoạt bát  chớp chớp mắt.

“Có ý tứ...” Trần Thuật khóe miệng khẽ nhếch, xem ra vị này đặc cấp thần sư cũng đã nhận ra cái gì.

Tiếp xuống mấy trận tỷ thí, Trần Thuật chỗ  hai mươi mốt tổ cơ hồ trở thành cá nhân hắn tú. Vô luận là Viên Thiên Hành  thuật bói toán, vẫn là học viên khác  cường lực công kích, ở trước mặt hắn đều như là một loại trò đùa.

“Trần Thuật thắng!”

“Trần Thuật thắng!”

Trọng tài  thanh âm lần lượt vang lên, trên khán đài  tiếng nghị luận cũng càng lúc càng lớn.

“Đã tam liên thắng...”

“Thực lực này cũng quá khoa trương a? Cảm giác so Ninh Hiểu Thuần còn mạnh hơn!”

“Các ngươi phát hiện không có, hắn đến bây giờ ngay cả bước chân đều không di động qua, liền đứng ở đằng kia nói mấy câu...”

“Đây chính là Ngôn Linh chi thần  uy lực sao?”

Làm Trần Thuật nhẹ nhàng đánh bại tổ bên trong một tên sau cùng đối thủ lúc, toàn bộ sân bãi lặng ngắt như tờ. Tất cả mọi người dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem cái này thần bí thanh niên.

Kính râm đại hán Khương Thành đứng tại trên đài cao, thấu kính sau hai mắt có chút nheo lại: “Tiểu tử này...So ta tưởng tượng  còn gai góc hơn a.”

Bên cạnh hắn  lão giả râu bạc trắng vuốt râu, như có điều suy nghĩ: “Xem ra cái giới này, chúng ta thiên mệnh học phủ muốn nghênh đón một vị khó lường  tân sinh .”

“Vòng thứ hai khảo hạch kết thúc!” Khương Thành cao giọng tuyên bố, “tấn cấp vòng thứ ba  học viên danh sách như sau...”

Khương Thành thanh âm hùng hậu vang vọng toàn bộ diễn võ trường, rõ ràng tuyên đọc thành công tấn cấp vòng thứ ba khảo hạch học viên danh sách. Mỗi một cái danh tự đọc lên, đều nương theo lấy phía dưới học viên hoặc mừng rỡ, hoặc hâm mộ, hoặc ánh mắt ngưng trọng.

“...... Thứ hai mươi mốt tổ, Trần Thuật, ba thắng số không phụ, tấn cấp!”

Trần Thuật đứng ở trong đám người, nghe tên của mình bị đọc lên, thần sắc bình tĩnh như nước. Nhưng nếu có người cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện tay phải của hắn đang tại có chút rung động, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một sợi như có như không kỳ dị khí tức.

Khí tức kia cổ lão mà thần bí, phảng phất ẩn chứa thế gian vạn vật  vận mệnh quỹ tích.

Giữa sân yên tĩnh một cái chớp mắt, lập tức vang lên càng thêm dày đặc  thì thầm. Trước đó  mấy trận chiến đấu, nhất là tuỳ tiện đánh tan Vương Bá cùng để thiên lý nhãn chi thần chủ động tránh lui  tràng cảnh, đã in dấu thật sâu khắc ở trong lòng của mỗi người.

Giờ phút này tên của hắn bị cao giọng đọc lên, càng giống là một loại đương nhiên  lên ngôi, ngồi vững  trong lòng mọi người đối với hắn “thâm bất khả trắc”  ấn tượng.

Viên Thiên Hành đứng tại cách đó không xa trong đám người, nhìn xem trên đài cái kia bình tĩnh không lay động  Trần Thuật, ánh mắt phức tạp khó tả. Vừa rồi cái kia ý đồ xem bói nó thân phận  phản phệ còn tại ngực ẩn ẩn làm đau, nhưng hắn khóe miệng lại ức chế không nổi  câu lên mỉm cười..

---

Chương 264: Đăng thần thí luyện (2)

Chương 264: Đăng thần thí luyện (2)

“Sẽ không sai...... Loại này vị cách uy áp, loại này lệnh thần linh hư ảnh đều muốn bản năng lui tránh  uy nghiêm...... Hắn liền là đầu kia thôn thiên long khí!” Viên Thiên Hành trong lòng điên cuồng gào thét, trước đó  nhìn thoáng qua cùng giờ phút này tận mắt nhìn thấy Trần Thuật hình tượng ầm vang trùng hợp. Hôm đó nhìn long thuật thấy  thôn thiên Âm Ảnh, phảng phất có rõ ràng  diện mục.

Bên cạnh hắn  đồng bạn gặp hắn khóe miệng rướm máu lại cố nén ý cười biểu tình cổ quái, nhịn không được lo lắng nói: “Thiên Hành ca, ngươi đừng có lại tính toán! Lại tính xuống dưới ngươi thương thế kia......”

“Không sao, đáng giá!” Viên Thiên Hành thấp giọng trả lời, ngữ khí mang theo một loại phát hiện bí mật kinh thiên  cuồng nhiệt cùng một tia sống sót sau tai nạn  may mắn, “con rồng này...... Không phải chúng ta có thể ước đoán  nhưng giao hảo tổng không có sai. Xem ra cái này học phủ bên trong, nhất rực rỡ  cố sự vừa mới bắt đầu.” Trong lòng của hắn đã cấp tốc tính toán lên như thế nào dùng Viên gia  “thành ý” để tới gần vị này nhất định quấy phong vân tồn tại.

Một bên khác, thiếu nữ tóc ngắn Ninh Hiểu Thuần đứng tại xa hơn một chút  vị trí, một tay nâng trắng nõn  cái cằm, đôi mắt sáng sáng lóng lánh mà nhìn chằm chằm vào Trần Thuật, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy thuần túy hiếu kỳ.

Nàng không giống Viên Thiên Hành như thế có thể nhìn thấy vận mệnh  đoạn ngắn, nhưng nàng thân là đặc cấp thần sư  nhạy bén linh giác cùng đối lực lượng bản chất nhìn rõ, để nàng cảm nhận được rõ ràng Trần Thuật trên thân loại kia không giống với bất luận người nào, uyên thâm tựa như biển lại ôn hòa nội liễm  khí tức.

Loại mâu thuẫn này làm cho nàng cảm thấy phi thường thú vị.

“Đông Phong tiên sinh không thích đánh nhau đâu...... Nhưng người này, giống như Đông Phong tiên sinh đều sẽ cảm giác đến “không đồng dạng”?” Thiếu nữ nghiêng đầu một chút, im lặng cùng mình Linh Hải bên trong tôn này khí chất phức tạp  thủ hộ thần trao đổi một cái.

Lấy được đáp lại là một sợi mang theo có chút tán thưởng cùng cảnh giác  gió lạnh, cái này khiến Ninh Hiểu Thuần  hào hứng cao hơn.

“Hôm nay khảo hạch kết thúc! Tất cả tấn cấp học viên, ba ngày sau, giờ Thìn ở nơi này tập hợp, tiến hành cuối cùng  thi lên núi luyện!” Khương Thành  thanh âm mang theo không thể nghi ngờ  uy nghiêm, “trong thời gian này, bất luận kẻ nào không được rời đi Thần Quốc, tự tiện rời đi người, coi là tự động từ bỏ nhập học tư cách! Tản đi đi!”

Theo “tản đi đi” ba chữ rơi xuống, trong sân không khí khẩn trương vì đó buông lỏng.

Các học viên tốp năm tốp ba bắt đầu rời đi.

Trần Thuật cũng theo dòng người, chuẩn bị trở về mình  lâm thời chỗ ở.

Hắn cần thời gian tiếp tục tiêu hóa vận mệnh ao mang tới cảm ngộ, trấn an cái kia còn tại có chút ngứa, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó đói khát cùng lực lượng  tay phải.

Nhưng mà, ngay tại hắn cất bước muốn đi, ánh mắt trong lúc vô tình liếc quá xa chỗ toà kia vẫn như cũ cô tịch đứng vững  hoang vu vận mệnh Thần Sơn lúc ——

Ông

Sâu trong thức hải, Linh Hải bên trong, tôn này ngồi ngay ngắn thần từ phía trên  ngũ quan chính thần hư ảnh, mí mắt tựa hồ cực kỳ cực kỳ nhỏ  lay động  một tia.

Cùng này đồng thời, tay phải hắn cái kia sớm thành thói quen  hơi ngứa cảm giác bỗng nhiên tăng lên!

Cũng không phải là đau đớn, mà là một loại...... Khao khát. Giống như là một khối khô cạn  bọt biển, cảm ứng được Uông Dương  triều tịch.

Cảm giác này cực kỳ ngắn ngủi, lóe lên liền biến mất. Nhanh đến để Trần Thuật cơ hồ tưởng rằng mấy ngày liền suy nghĩ vận mệnh ảo giác. Bước chân hắn nhỏ bé không thể nhận ra  dừng một chút, lần nữa ngưng thần nhìn về phía ngọn núi kia.

Núi vẫn như cũ là ngọn núi kia, hoang vu tĩnh mịch, tuyên cổ bất biến. Phong thanh nghẹn ngào, như khóc như tố.

Nhưng ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, một cỗ vô cùng mênh mông, vô cùng đắng chát, nhưng lại mang theo tuyên cổ số mệnh khí tức  hương vị, hỗn hợp có vận mệnh trong ao còn chưa tan hết  sương trắng, phảng phất cách xa xôi cự ly, xuyên qua  không gian  cách trở, vô cùng rõ ràng chui vào hơi thở của hắn ở giữa!

Mùi vị đó so vận mệnh ao muốn nồng đậm gấp trăm lần, thuần túy nghìn lần, giống như là bụi bặm lịch sử cùng vô số linh hồn thở dài  ngưng kết!

Đây không phải phong mang tới mùi, càng giống là một loại nguồn gốc từ linh hồn vị cách  dẫn dắt cùng hô ứng!

Vận mệnh Thần Sơn... Vận mệnh ao...

Trần Thuật  chỗ sâu trong con ngươi, bỗng nhiên lướt qua một tia kỳ dị tinh mang. Hắn trái tim, phảng phất bị một bàn tay vô hình nắm dưới.

Cái kia ngứa  tay phải, đầu ngón tay tại không tự giác  có chút chấn động một cái.

“Mèo mập......” Trần Thuật ở trong lòng mặc niệm.

“...... Đừng nói chuyện!” Linh Hải bên trong, mèo mập hiếm thấy không có đậu đen rau muống, thanh âm mang theo trước nay chưa có nghiêm túc cùng một tia không dễ dàng phát giác  hồi hộp: “Toà này đáng chết núi, vừa rồi trong nháy mắt đó, ta cảm giác nó...... Giống như sống lại?!

“Không, không đối...... Là nó bên trong cái nào đó yên lặng ngàn vạn năm đồ vật, bởi vì ngươi...... Bởi vì trong thức hải của ngươi  cái kia một cái động tĩnh, sinh ra một tia cực kỳ bé nhỏ đáp lại?”

Mèo mập  thanh âm thậm chí mang tới một điểm run rẩy: “Tiểu tử, ngươi đến cùng...... Đưa tới đồ vật gì  chú mục?”

Trần Thuật trầm mặc, hắn chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem toà kia vận mệnh Thần Sơn.

Xung quanh ồn ào náo động dần dần đi xa. Hắn cảm giác mình cùng ngọn núi kia ở giữa, phảng phất kiến lập một đầu vô hình  dây. Vận mệnh cay đắng cùng triệu hoán, vô thanh vô tức, nhưng lại nặng nề vô cùng địa lồng chụp xuống đến.

Sau ba ngày, đăng thần thí luyện?

Có chút ý tứ.

Ba ngày kỳ hạn, chớp mắt là tới.

Mệnh Thành Quảng Tràng Trung Tâm, cái kia phiến liên tiếp thiên mệnh học phủ mảnh vỡ Thần Quốc  tàn phá cổng vòm ——“mệnh vận chi môn” lần nữa mở ra.

Nhưng mà lần này, cánh cửa về sau  cảnh tượng lại không còn thông hướng cái kia phiến hoang vu  đoạn sông “vận mệnh ao” mà là hiển lộ ra một đầu hoàn toàn khác biệt con đường.

Tất cả thông qua vòng thứ hai khảo hạch học viên, đi theo học phủ đạo sư nối đuôi nhau mà vào, không gian trao đổi  cảm giác hôn mê qua đi, trước mắt mọi người rộng mở trong sáng, lập tức lâm vào càng sâu  rung động.

Một mảnh không cách nào nói rõ  không gian bao la xuất hiện tại dưới chân.

Cũng không phải là đại địa, cũng không phải Thần Quốc mảnh vỡ bên trong quen thuộc loại kia cô quạnh hoang dã, dưới chân tràn ngập chính là giống như thực chất, mang theo huyền ảo đường vân  hỗn độn sương mù xám, đạp lên mềm mại lại dị thường cứng cỏi, phảng phất một loại nào đó sinh linh  vỏ.

Mà tại mọi người  ngay phía trước, tại cái này hỗn độn sương mù xám  trên mặt đất, một cái cầu thang đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng tắp  thông hướng ánh mắt cuối cùng cái kia phảng phất kết nối lấy thiên khung đỉnh chóp  hư vô cao xa chỗ.

Cái này cầu thang toàn thân từ một loại nào đó phảng phất có thể hấp thu tất cả tia sáng  đen kịt chất liệu cấu thành, mỗi một cấp đều dị thường rộng thùng thình, phong cách cổ xưa, tản ra băng lãnh, nặng nề đến làm cho người hít thở không thông khí tức.

Nó cứ như vậy cô độc tại tại hỗn độn sương mù xám phía trên, không có bất kỳ cái gì chèo chống, hướng lên kéo dài, chui vào ánh mắt không thể thành  từng lớp sương mù bên trong..

---

Chương 265: Đăng Thiên Thê (1)

Chương 265: Đăng Thiên Thê (1)

Cái này, chính là đăng thần thí luyện  hạch tâm —— Đăng Thiên Chi Thê!

Một cỗ khó mà hình dung uy áp, từ cầu thang  tận cùng dưới đáy liền đã nặng nề đè xuống, để vừa mới đứng vững  các học viên trong nháy mắt cảm giác đầu vai nhất trọng, phảng phất lưng đeo vô hình  khối chì. Không khí sền sệt đến như là nhựa cao su, mỗi một lần hô hấp đều cần ngoài định mức  lực lượng đi đối kháng.

“Nơi đây, tức là Đăng Thiên Lộ.” Kính râm đại hán Khương Thành thanh âm hùng hậu vang lên, vượt trên  trong đám người nhỏ xíu tiếng hơi thở: “Trước mắt các ngươi nhìn thấy  chính là thông hướng vận mệnh Thần Quốc “thiên mệnh học phủ” chân chính khu vực hạch tâm  đường tắt duy nhất —— Đăng Thiên Chi Thê!”

Ánh mắt của hắn đảo qua ở đây tất cả gương mặt trẻ tuổi, những cái kia hoặc ngưng trọng, hoặc hưng phấn, hoặc khẩn trương, hoặc kích động  thần sắc thu hết vào mắt.

“Thí luyện quy tắc rất đơn giản: Hướng lên! Tận khả năng leo về phía trước! Có thể đi bao xa, toàn bằng tự thân các ngươi!”

“Đăng Thiên Chi Thê, đạp vào nhất giai, liền nhận nhất trọng thiên, mỗi hướng lên một bước, ngươi thừa nhận  trọng lực áp chế, thậm chí đến từ vận mệnh bản thân  lực kéo, đều sắp thành tăng trưởng gấp bội!”

“Nhưng đồng thời, nó cũng là rèn luyện các ngươi tuyệt thế lò luyện! Ý chí của các ngươi sẽ ở áp bách dưới ma luyện, cảnh giới của các ngươi sẽ ở dày vò bên trong tăng lên, các ngươi đối với tự thân đi chi “nói” cũng sẽ tại mỗi một bước  giãy dụa cùng trong khi tiến lên, lĩnh ngộ đến càng sâu!”

“Bậc thang đỉnh, tức là học phủ sơn môn chỗ, lấy cuối cùng độ cao bài danh, bài danh hàng đầu người, liền có thể nhập học! Không kiên trì nổi người, bóp nát học phủ phân phát chi ngọc phù, liền có thể bình yên truyền tống về này điểm xuất phát bình đài, coi là thí luyện kết thúc!”

Khương Thành tiếng nói vừa dứt, một cỗ càng thêm mãnh liệt  túc sát cùng trang nghiêm chi khí tràn ngập ra. Cái kia cao vót tới mây  cầu thang, giờ khắc này ở trong mắt mọi người không còn chỉ là một con đường, mà là một tòa rèn luyện linh hồn cùng nhục thể  Thần chi rèn bàn!

“Đăng thần thí luyện, hiện tại bắt đầu! Ai có thể mười bậc mà lên, thẳng gõ Thiên Môn?”

Không cần càng nhiều lời hơn ngữ, ngắn ngủi yên lặng sau, trong đám người bộc phát ra kiên định hô quát.

Oanh

Mấy đạo thân ảnh dẫn đầu hóa thành lưu quang, không chút do dự phóng tới cái kia đen kịt băng lãnh  cầu thang dưới đáy! Bàn chân của bọn họ, nặng nề mà bước lên thứ nhất bậc cầu thang!

Phù phù!

Phù phù!

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền có mấy danh xông vào trước nhất  tu vi hơi yếu hoặc chuẩn bị chưa đủ học viên, tại đạp vào thứ nhất cấp nấc thang nháy mắt, như là bị vạn quân cự chùy đánh trúng, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, đầu gối uốn lượn, cơ hồ phải quỳ ngã xuống đất! Sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt đỏ lên, trán nổi gân xanh lên, tựa hồ tại thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn!

“Thật là khủng khiếp trọng lực! Lúc này mới cấp thứ nhất?!” Có người kinh hãi lên tiếng.

Trần Thuật, Ninh Hiểu Thuần, Trình Sơn, Viên Thiên Hành các loại đứng đầu nhất một nhóm người, cũng không sốt ruột xông vào trước nhất, bọn hắn đứng tại hỗn độn sương mù xám trên bình đài, ánh mắt sắc bén  xem kĩ lấy cầu thang cùng nhóm đầu tiên xông đi lên người  phản ứng.

“Trọng lực, còn có vận mệnh quy tắc hiển hóa?” Viên Thiên Hành mi tâm cái kia kỳ dị hoa văn chớp động, ý đồ lấy thuật bói toán nhìn trộm đường đi, nhưng chỉ cảm giác một cỗ hùng vĩ  lực đẩy truyền đến, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng kiềm chế tâm thần: “Không được, nơi đây quy tắc nghiêm mật, xem bói phản phệ cực lớn......”

Ninh Hiểu Thuần duỗi ra trắng nõn mảnh khảnh ngón tay, hư điểm dưới phía trước cầu thang, đầu ngón tay chạm đến chỗ, không khí ngưng trệ ra một mảnh nhỏ bé  băng tinh bông tuyết, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên kéo xuống, nghiền nát.

“Đông Phong tiên sinh nói, rất nặng, rất hỗn loạn.” Thiếu nữ thấp giọng tự nói.

Trình Sơn, vị kia dáng người khôi ngô như núi, có được sơn thần khí tức  tráng hán, nhếch môi lộ ra một cái tràn ngập chiến ý  tiếu dung: “Ha ha ha! Đủ kình! Lúc này mới ra dáng!”

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt cả người trong nháy mắt từng cục, màu vàng đất  thần quang tại bên ngoài thân lưu chuyển, bước nhanh chân, phảng phất một đầu hình người cự thú, ầm vang đạp vào cấp thứ nhất!

To lớn  cầu thang phảng phất hơi chấn động một chút!

Trình Sơn thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, đầu gối trong nháy mắt uốn lượn cơ hồ chín mươi độ, nhưng hắn bằng vào kinh khủng sơn thần huyết mạch cùng bền bỉ ý chí, ngạnh sinh sinh kháng trụ  cái này tầng thứ nhất  kinh khủng trọng lực, ổn định thân hình!

Hắn phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, lần nữa phát lực, đạp vào cấp thứ hai!

Mỗi một bước, đều nương theo lấy xương cốt không chịu nổi gánh nặng  rất nhỏ oanh minh, sơn thần hư ảnh tại sau lưng của hắn như ẩn như hiện, cùng cái kia vô hình trọng áp đối kháng.

Đi

Trần Thuật hít sâu một hơi, cái kia trong không khí bao hàm  hỗn độn cùng vận mệnh khí tức bị hắn hút vào phế phủ, lòng bàn tay phải cái kia cỗ ẩn núp  ba ngày  ngứa lạ lần nữa trở nên rõ ràng, nóng bỏng. Hắn biết, khảo nghiệm chân chính tới, đồng thời cũng là rèn luyện  thời cơ.

Hắn một bước phóng ra, thân hình nhìn như không nhanh, lại mang theo một loại vận luật đặc biệt, bước lên thứ nhất cấp bậc thang.

Ông

Khó có thể tưởng tượng trọng lực trong nháy mắt tới người, toàn thân huyết dịch phảng phất tại hướng lòng bàn chân trào lên, xương cốt đều tại gào thét!

Không chỉ có như thế, Trần Thuật cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ nguồn gốc từ bốn phương tám hướng, vô hình vô chất nhưng lại vô cùng sền sệt thâm trầm  lực lượng, như là vô số song băng lãnh  mang theo vô tận oán hận cùng không cam lòng tay, gắt gao bắt lấy  tứ chi của hắn, lưng eo, muốn đem hắn kéo cách bậc thang, rơi hướng phía dưới lăn lộn  hỗn độn!

Đây là tới tự cho là vận  lôi kéo, là vẫn lạc tại sông dài vận mệnh bên trong vô số không cam lòng đọc hiển hóa!

“Hừ!” Trần Thuật xoang mũi hừ nhẹ, trong cơ thể Linh Hải ầm vang vận chuyển, ngũ quan thần vị cách  lực lượng không còn tận lực áp chế, cái kia vô hình vô tướng  uy nghiêm tự nhiên di tán!

Ông

Quanh thân ba tấc chi địa, cái kia vô số song ý đồ lôi kéo hắn “cánh tay vận mệnh” như là bị liệt hỏa thiêu đốt, phát ra im ắng  thảm thiết thét lên, bỗng nhiên rút lui tấc hơn!

Mặc dù cái kia trọng áp vẫn như cũ, nhưng ở thân thể phụ cận hình thành cái này nhỏ bé lĩnh vực, áp lực bỗng nhiên giảm bớt mấy thành!

Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh không lay động, bước thứ hai vững vàng bước lên cấp thứ hai.

Trọng lực càng mạnh, lực kéo càng thêm điên cuồng!

Trần Thuật ánh mắt càng sắc bén.

Cước bộ của hắn không có chút nào ngưng trệ, một bước kế một bước, trầm ổn hữu lực hướng bên trên leo lên. Tốc độ không nhanh, lại kiên định lạ thường, phảng phất cái kia gia tăng tại thân  trọng áp cùng vô hình lôi kéo, bất quá là quất vào mặt  gió nhẹ.

Trong cơ thể hắn lưu chuyển lực lượng, tại trọng áp dưới bị điên cuồng áp súc, Thần Từ tham lam hấp thu quanh mình  hỗn độn khí hơi thở cùng cái kia tinh thuần  vận mệnh vĩ lực, lòng bàn tay phải cái kia cỗ ngứa lạ đang dần dần hóa thành một loại nóng rực, một loại phảng phất xương cốt, huyết nhục, kinh mạch đều tại kinh lịch một lần nữa rèn đúc, hướng tầng thứ cao hơn thăng hoa  nóng!.

---

Chương 266: Đăng Thiên Thê (2)

Chương 266: Đăng Thiên Thê (2)

Những người khác cũng không phải bình thường.

Ninh Hiểu Thuần như là một con linh xảo  Băng Điệp, nàng đặt chân chỗ, dưới chân một vòng băng tinh đóa hoa trong nháy mắt nở rộ lại trong nháy mắt bị trọng lực nghiền nát.

Lạnh thấu xương  gió lạnh tại nàng quanh thân xoay quanh, đem cái kia vô hình  cánh tay vận mệnh cùng hỗn loạn nói mớ đông kết, xé rách.

Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, giống như là tại cùng Linh Hải bên trong “Đông Phong tiên sinh” thấp giọng nói chuyện với nhau, đi lại ở giữa mang theo một loại kỳ dị thong dong.

Viên Thiên Hành thì lộ ra tương đối cố hết sức.

Hắn không có Trần Thuật  Thần Minh vị cách, cũng không có Ninh Hiểu Thuần cái kia không nhìn ý chí trùng kích  đặc dị. Hắn sắc mặt ngưng trọng, hai mắt có thần quang lưu chuyển, hai tay kết xuất từng cái huyền ảo  bói toán thủ thế.

Cũng không phải là xem bói tương lai, mà là lấy bói toán quỹ tích dẫn đạo tự thân  thần niệm cùng bộ pháp, hắn tại vận mệnh  loạn lưu bên trong tìm kiếm lấy tương đối “yếu kém”  điểm vị, mỗi một lần đặt chân đều nương theo lấy tinh vi  tính toán cùng thần niệm  trong nháy mắt bộc phát, tránh đi mạnh nhất  trùng kích điểm, lấy một loại linh xảo mà không phải ngạnh kháng phương thức leo lên phía trên, tốc độ lại cũng không chậm.

Trình Sơn thì là nhất “mãng”  một cái. Hắn từ bỏ tất cả kỹ xảo, thuần túy lấy sơn thần ban cho kinh khủng thể phách cùng tự thân cuồng dã  ý chí đối cứng.

Mỗi một tầng bậc thang đều phát ra ngột ngạt tiếng vang, phảng phất cự nhân tại nổi trống. Trên người hắn màu vàng đất  thần quang càng ngày càng thịnh, làn da lại ẩn ẩn phát ra như là nham thạch  màu sắc, cái kia không ngừng nghiền ép mà đến trọng lực cùng cánh tay vận mệnh, dường như thật  tại đem hắn coi như núi đá rèn luyện rèn luyện!

Ý chí của hắn như là một thanh khai sơn cự phủ, bổ ra hỗn loạn  nói mớ, dã man hướng lên.

Mà tại bọn hắn về sau, thì là tạo thành một đạo đội ngũ thật dài, thê đội thứ nhất rất mau đỡ mở khoảng cách.

Thê đội thứ hai  các học viên, bao gồm Phương Dương, ngàn dặm đi bọn người.

Có người phía sau hiển hiện Hỏa thần hư ảnh, hỏa diễm không ngừng nổ tung ngăn cản dưới kéo chi lực; Có người phía sau sinh phong cánh, mặc dù tại cường đại trọng lực dưới không cách nào phi hành, lại có thể giảm bớt bộ phận áp lực; Có người tế ra pháp khí, tại đỉnh đầu lơ lửng, chia sẻ trọng áp.

Nhưng vô luận như thế nào giãy dụa, mỗi hướng lên một bước, đều như là vượt qua một đạo lạch trời.

Có người bước ra một bước, thân thể rung mạnh, thổ huyết rút lui; Có nhân ý chí sụp đổ, bị hỗn loạn nói mớ bao phủ, kêu thảm bóp nát ngọc phù biến mất; Cũng có người cắn răng, diện mục dữ tợn, toàn thân mạch máu đều như muốn nổ tung, còn tại ra sức leo lên, tại bên bờ sinh tử giãy dụa, cảnh giới của hắn lại thật  đang thong thả kéo lên!

“A!” Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phía dưới truyền đến.

Một cái vừa mới đạp vào thứ ba mươi cấp khoảng chừng  thân ảnh, tựa hồ bị vô số vận mệnh oán niệm quấn thân, hai mắt xích hồng, triệt để mất lý trí, cũng không bóp nát ngọc phù, mà là như phát điên hướng bên cạnh hỗn độn sương mù xám đánh tới, thân ảnh trong nháy mắt bị lăn lộn  sương mù thôn phệ, biến mất vô tung vô ảnh!

Một màn này để còn tại leo lên  rất nhiều người lạnh cả tim.

Leo lên vẫn tại tiếp tục.

Cấp bốn mươi chín.

Cái này Đăng Thiên Chi Thê giống như là cách mỗi lấy mười tầng liền sẽ có một cái to lớn tăng lên.

Nơi này trọng lực kinh khủng tuyệt luân, đã không phải phàm nhân xương cốt có khả năng tiếp nhận.

Vô hình  cánh tay vận mệnh không còn là lôi kéo, mà là hóa thành cụ tượng  từ hôi bại sương mù ngưng tụ Khô Lâu cánh tay, điên cuồng  kéo lấy leo lên người  hai chân!

Hỗn loạn nói mớ biến thành cuồng loạn  gào thét cùng nguyền rủa!

“Ách!” Viên Thiên Hành kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn vừa mới né qua một đạo vô hình  vận mệnh vòng xoáy, lại vẫn bị tác động đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, Trần Thuật cùng Ninh Hiểu Thuần  bóng lưng đã như hạt vừng lớn nhỏ.

Không phải, bọn hắn làm sao làm được??

Chênh lệch này có lớn như vậy sao?

“Không được, còn không thể từ bỏ, cấp này chính là ta khảm, nhất định phải bước qua đi!”

Viên Thiên Hành trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết tại lòng bàn tay, nhanh chóng vẽ ra một cái cổ lão  huyết sắc phù văn, hung hăng đặt tại bộ ngực mình.

Oanh

Một cỗ cường hoành liền mang tối nghĩa  khí tức từ nó trên thân bộc phát, giống như là sông dài vận mệnh bên trong nhô ra  một cánh tay ngọc, lại tạm thời ép ra quấn quanh  sương mù xám cánh tay.

Hắn thừa cơ hướng lên vọt mạnh cấp mấy, đại giới là trên mặt huyết sắc trong nháy mắt rút đi, khí tức uể oải mảng lớn.

“Dừng ở đây rồi.”

Viên Thiên Hành trên mặt lộ ra một tia vẻ khổ sở, chậm rãi bóp nát ngọc phù, người tại trong nháy mắt đáp lấy trường hà quay trở về tại chỗ.

Nhưng liền xem như thế, lúc này như cũ còn có thể đăng thần bậc thang bên trên  cũng bất quá là rải rác ba người.

Thứ tám mươi cấp!

Trình Sơn trên người nham thạch rực rỡ đã hiện đầy vết rách, hắn thở hổn hển, mỗi một lần nhấc chân đều nặng nề như núi lớn.

Xung quanh băng lãnh  sương mù xám cánh tay lực lượng lần nữa tăng vọt, mỗi một lần lôi kéo đều để toàn thân hắn gân cốt kịch liệt đau nhức muốn nứt, hỗn loạn  gào thét bên trong, thậm chí bắt đầu xen lẫn hắn qua lại trong trí nhớ  thất bại tràng cảnh, trùng kích tinh thần của hắn.

“Phi!” Hắn phun ra một ngụm mang máu  nước bọt, trong mắt lại thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa: “Sơn thần, còn không mau mau giúp ta!”

Hắn phát ra một tiếng rung trời rống to, sơn thần hư ảnh tại phía sau hắn gào thét, màu vàng đất thần quang đột nhiên co vào, hóa thành một thanh hư ảo  cự phủ hư ảnh, đối phía trước trọng áp cùng cánh tay hung hăng chém xuống!

Đông

Hắn bước lên cấp tám mươi mốt, thân thể kịch liệt lắc lư, cơ hồ ngã xuống, nhưng cuối cùng đứng vững vàng.

Chỉ bất quá đến  bây giờ, hắn cũng đã là dầu hết đèn tắt  trạng thái, lại không cách nào tiến thêm mảy may.

Lúc này Ninh Hiểu Thuần cũng dừng lại tại  thứ tám mươi năm cấp, quanh mình cái kia vô hình  cánh tay vận mệnh đã ngưng tụ thành hình, từng đôi mang theo hắc vụ  tay, tựa hồ là muốn đem nàng hung hăng kéo xuống, cùng nhau rơi vào đến tàn khốc vận mệnh bên trong.

“Tiên sinh, giúp ta.”

Ninh Hiểu Thuần thanh âm nhẹ vang lên, cái kia một mực mang theo hồn nhiên  trong đôi mắt, giờ phút này chỉ còn lại có băng lãnh  chuyên chú.

Có Đông Phong quay chung quanh nó bên người, tiếp xúc  hắc vụ chi thủ, tất cả đều không thể cận thân.

Nhưng nàng nhưng cũng bất lực hướng về phía trước .

Mấy chục đạo ánh mắt lúc này đều ngưng tụ ở phía trước nhất thân ảnh phía trên, chính là Trần Thuật!

Khương Thành trên mặt không khỏi lộ ra một tia thần sắc lo lắng, nhìn về phía bên cạnh mấy vị đồng liêu: “Đây có phải hay không cần bỏ dở khảo hạch?”

“Trăm trên bậc, đã không phải là Linh Thần sư đủ khả năng tiếp nhận  .”

Ánh mắt của mấy người đều là đồng dạng, đang chờ mong bên trong lại như là mang theo vài phần lo lắng..

---

Chương 267: Đăng Thiên Thê (3)

Chương 267: Đăng Thiên Thê (3)

Cái này Đăng Thiên Thê trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, tại năm trước thời điểm, tân sinh trong khảo hạch có thể có tám mươi cấp cũng đã là tuyệt đỉnh thiên tài  cái này trăm cấp thật đúng là chưa bao giờ có!

Với lại một khi đạt tới trăm trên bậc, cái kia vận mệnh  lôi kéo liền sẽ sinh ra chất biến, thậm chí là sẽ trực tiếp chui vào thần sư Linh Hải bên trong tiến hành ô nhiễm, người sẽ ở trong nháy mắt liền không có thần trí, chuyện như vậy nhưng cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Mà là chân thực  phát sinh qua !

Mà lúc này Trần Thuật, cũng đã bước lên cấp chín mươi chín, đem tất cả mọi người bỏ xa, khoảng cách trăm cấp bất quá cách xa một bước.

Ở chỗ này, trọng lực đã không phải là đơn giản bội số điệp gia, nó biến thành thực chất, cơ hồ có thể đập vụn không gian  lồng giam!

Mỗi một chiếc hô hấp đều giống như tại nuốt nóng hổi  nham tương, trong thân thể  mỗi một cái tế bào đều tại phát ra vỡ vụn  rên rỉ, cái kia vô hình  cánh tay vận mệnh sớm đã ngưng tụ thành hình, biến thành vô số cổ sền sệt, băng lãnh, mang theo thấu xương hận ý  đen kịt cánh tay, quấn chặt lại ở hắn, từ tứ chi lan tràn đến eo thậm chí cái cổ!

Bên tai truyền đến điên cuồng, đáng sợ  gào thét cùng nguyền rủa thanh âm:

“Quay đầu a... Phía trên là tuyệt lộ!”

“Trầm luân, cùng chúng ta cùng nhau trầm luân cái này bên trong biển sâu.”

“Từ bỏ giãy dụa...... Đưa về số mệnh......”

“Phàm nhân, há có thể lên trời?! Quỳ xuống!! Thần phục với ngươi số mệnh!!”

Cái kia oán độc nguyền rủa từng tiếng lọt vào tai, thần niệm hải dương như bị một vạn cây cương châm đâm xuyên, thanh âm lại giống như là muốn từng bước từng bước tiến vào Trần Thuật  Linh Hải bên trong, đem hắn hoàn toàn hủ hóa, để Thần Từ bên trong ngồi ngay ngắn chính thần mục nát rách nát.

Tựa hồ là hóa thành Tà Thần, nhô ra bàn tay lớn đến, tiêu diệt Trần Thuật  Linh Hải.

Ngay tại cả hai sờ nhẹ  trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Trần Thuật Linh Hải bên trong phảng phất có ngàn vạn biển động băng đằng tuôn ra, tựa như là Chân Thần bị ô nhiễm lãnh địa lúc phát ra phẫn nộ tình cảm, một loại đến đạt Thiên Thính  thanh âm vang vọng, tựa như ngàn vạn người khàn cả giọng, đinh tai nhức óc.

Thanh âm kia nói:

“Ta là Thần!”

“Ta tâm chỗ hướng, tức là thần đạo!”

“Ta đủ chỗ đến, chính là Thần đồ!”

“Trên trời dưới đất, Duy Ngô! Duy Ngô!”

Trong thức hải của hắn  ngũ quan chính thần hư ảnh sừng sững bất động, những cái kia hỗn loạn  nói mớ trùng kích tại Thần ảnh phía trên, như băng tuyết tan rã, ngược lại để Trần Thuật  thần niệm tại loại này “tôi vào nước lạnh”  đối kháng bên trong, trở nên càng thêm tinh thuần cô đọng.

Ý nghĩ của hắn giống như bảo tướng chi châu, không nhiễm mảy may bụi bặm, loại này ô nhiễm ý chí năng lượng, đối với hắn mà nói lại như thanh phong quất vào mặt.

Trần Thuật chậm rãi bước ra một cước.

Quấn quanh ở trên người hắn  vô số đen kịt vận mệnh cánh tay đột nhiên bị một cỗ vô hình  vĩ lực chấn thành bột mịn, Thần Từ bên trong, ngũ quan chính thần hư ảnh dáng vẻ trang nghiêm, quang huy đại thịnh!

Cánh tay phải bên trên, cái kia ngứa lạ nóng rực cảm giác đạt đến đỉnh điểm, lập tức hóa thành một cỗ mênh mông, thần thánh, phảng phất có thể gảy vận mệnh sợi tơ  lực lượng, như dòng nước ấm  quét sạch  cánh tay phải!

Thần cốt sơ ngưng.

Chợt cảm thấy thiên địa rộng lớn.

“Con đường thành thần, cũng như lên trời.”

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Xác chết vùng dậy một tay

Ân, trở về đổi mới.

Xem như giải quyết xong một cái tâm nguyện của mình a, thả lâu như vậy đoán chừng cũng không có mấy người nhìn, nhớ kỹ lúc trước viết quyển sách này thời điểm kết hôn, này lại nàng dâu đã mang thai chín tháng, một cái nữa tháng liền muốn làm cha .

Ha ha ha ha thời gian thật sự là vội vàng a.

Lúc đầu không nghĩ lại loại này phát vô ích  ta cái này cá nhân không quá nguyện ý tiếp nhận người khác chờ mong, bất quá một xác chết vùng dậy nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, thuộc về là bị giết chết  ký ức bắt đầu công kích ta .

Nhớ kỹ đoạn thời gian trước còn một cái thư hữu lão ca không biết thế nào thêm ta V, thúc canh ấy nhỉ...... Có chút hổ thẹn

Quyển sách này thả  quá lâu, ta hai ngày này quất không lại nhìn một lần a, tận lực không nuốt thiết lập, đem cố sự viết có ý tứ một điểm.

Cuối cùng, các bằng hữu đều mạnh khỏe.

Bách giai chỗ.

Trần Thuật dừng lại tại nơi đây, lại là cũng không lại hướng bên trên bước ra.

Trong đầu có phân loạn  suy nghĩ tuôn ra mà đến, giống như là một cỗ bị gió lốc nhấc lên  biển động, sinh sinh tràn vào đầu óc của hắn bên trong, tựa như là muốn đem hắn trực tiếp rót thành một cái đồ đần giống như .

Bất quá Trần Thuật  suy nghĩ giống như lưu ly, đại não càng là giống như siêu máy tính bình thường, dạng này số liệu dòng lũ nếu là thường nhân tiếp xúc, chỉ sợ đau đầu hơn hồi lâu, liền tiếp xúc cũng không nguyện ý tiếp xúc.

Nhưng là lúc này đi qua Trần Thuật  đại não, chỉ là vừa mới tiếp xúc, liền giống như là ngập trời dòng lũ tụ hợp vào đến trong biển rộng, từng đạo suy nghĩ trong nháy mắt liền bị Trần Thuật phân loại  tách ra, tập hợp, cuối cùng bổ sung đến đại não bên trong  ký ức trong cung điện.

Mấy phút đồng hồ về sau, Trần Thuật cái này mới là mở to mắt, trong đó hiện lên một tia hiểu ra, mắt trái lấp lóe, tựa như là trông thấy một bóng người từ một bên đi qua, lại một cái chớp mắt, nhưng lại biến mất  vô tung vô ảnh.

Tựa như là từng có người đi ngang qua, lại như là sẽ có người đi qua.

Không nên xem thường cái này vẻn vẹn mấy phút đồng hồ  thời gian.

Lấy Trần Thuật trước mắt  đại não tới nói, mặc dù cũng không Thần hóa, nhưng trải qua thời gian dài  đọc cùng học tập mang tới ẩn hình tăng cường cũng không ít, đại não tính lực có thể xưng kinh khủng, có thể làm cho hắn tiếp thu mấy phút đồng hồ tin tức dòng lũ, nó hàm kim lượng có thể nghĩ.

Vừa mới  nguồn tin tức này dòng lũ bên trong, ẩn chứa trong đó một tia “Mệnh Vận” chi đạo  cảm ngộ, chỉ là lại giống như là vỡ vụn đồng dạng, mười phần lộn xộn, tựa như là một trương bị xé nát  vải rách, có thể dùng  cũng không tính nhiều.

Nếu không phải Trần Thuật lời nói, những tin tức này dòng lũ cũng chỉ có thể là bị xem như khảo nghiệm một bộ phận mà thôi, sẽ chỉ cảm thấy đầu ngày thường đau đớn.

Nhưng là bị Trần Thuật gom đến trí nhớ của mình trong cung điện sau, ngược lại là biến thành một tia “Mệnh Vận” chi đạo  cảm ngộ.

Lúc này áp lực đã đạt đến một cái kinh khủng trạng thái, nếu là bình thường  Linh Thần sư đứng ở đây, thân thể chỉ sợ tại chỗ liền muốn bị đập vụn, xương cốt đều không thể chèo chống.

Trần Thuật ngược lại là chưa cảm giác quá nhiều, chỉ là một đôi mắt lại là xa xa nhìn về phía phương xa, tự thành liền Linh Thần chi vị sau, hắn mắt trái  Viễn Mục đã là có thể nhìn thấy mười vạn mét bên ngoài  khoảng cách, nhưng lúc này nhìn về phía dưới chân  Đăng Thiên Thê, rõ rệt cũng không tính dài, nhưng hết lần này tới lần khác lại có một loại thị lực cuối cùng cảm giác.

—— Giống như Mệnh Vận, nhìn như không dài không ngắn, một chút đến cùng, nhưng chân chính như thế nào, lại có ai có thể nói rõ..

---

Chương 268: Gia quốc chuyện thiên hạ

Chương 268: Gia quốc chuyện thiên hạ

Ở trong đó nói chung cũng là mang theo một chút thần bí.

Cái này Đăng Thiên Thê, thập giai một khảm, bách giai một sóng, không giống là khảo hạch, cũng có chút giống như là tu hành chi địa.

“Chỉ là đáng tiếc năm đó Mệnh Vận Thần Quốc vỡ vụn, ngay tiếp theo cái này Đăng Thiên Thê cũng vỡ vụn sao?”

“Cho nên cái này cái thứ nhất bách giai bên trong ẩn chứa Mệnh Vận chi đạo, cũng là vỡ vụn sao?”

Phúc như tâm đến đồng dạng, từ từng sợi mặt cắt bên trong, tại Trần Thuật trong óc liền sinh ra chân tướng đến.

Tự thành liền Linh Thần chi vị, thiên địa chỗ thụ “ngũ quan chính thần” vị cách về sau, Trần Thuật loại này tựa như “sinh ra đã biết”  cảm giác, chính là càng phát cao thâm .

Bây giờ, hắn cũng coi là chân chính có thể xưng là thần.

Chỉ là cái này chính thần vị cách chỗ thụ thời gian cũng không dài, có chút biến hóa còn tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong.

Bây giờ hắn chỗ hiểu rõ, cũng chỉ có “Vạn Tướng” thần thông  biến hóa mà thôi.

Dựa theo mèo mập trước đó nói tới, chính thần vì thiên địa chỗ thụ, nên là có chỗ quyền hành, chỉ là bây giờ Trần Thuật cũng không có cảm giác, giống như là có chỗ chần chừ bình thường, chỉ là có  chính thần địa vị.

Thiên địa này hoàn vũ ở giữa, từ trước tới giờ không chăn nuôi nhàn Thần.

Lâu ngày thành tựu  linh, cũng nhiều là thân phụ một chút công đức cùng hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, ít có không hiểu thấu liền thành tựu  —— đương nhiên, Trần Thuật không ở trong đám này chính là.

Bây giờ Trần Thuật tựa như là vừa vặn thi biên lên bờ  công chức, đãi ngộ cũng hưởng thụ bên trên, tiền lương cũng nhận không ít, liền là cái gì công tác cũng không cho hắn an bài......

—— Giống như là đang tại công khai.

Bất quá nói đi thì nói lại  cái này cũng thật thoải mái .

Dễ chịu là vô tội.

Biết rõ ràng một chút ngọn nguồn về sau, Trần Thuật nghiêng nhìn Đăng Thiên Thê phía trên, nhưng lại cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.

“Đi xuống đi.”

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Bây giờ hắn lại tiếp tục hướng lên, đi cái bảy tám chục cầu thang cũng không tính là khó khăn gì, vừa ý nghĩa cũng không lớn, đơn giản là lập nên cái không tầm thường  ghi chép thôi.

Rất khó đến hai trăm cấp.

Càng huống hồ trong đầu cái kia một tia Mệnh Vận chi đạo, ngược lại là cũng đầy đủ lĩnh hội hồi lâu.

Đi lên thời điểm rất khó khăn, nhưng hướng phía dưới thời điểm ra đi rất nhẹ nhàng.

Trần Thuật  trong óc đang tại lĩnh hội cái kia một tia Mệnh Vận, chỉ là lại giống trâu đất xuống biển, chỉ còn vô thường.

Cánh tay phải có chút tê dại, giống như là một loại ảo giác, mặc dù tốt dường như muốn bắt đầu “Thần hóa”  nhưng Trần Thuật đoán chừng đây là một trận lề mề  biến hóa.

Thân là chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】 đoán chừng đến đổi tay cánh tay thời điểm, tối thiểu nhất còn cần đã nhiều năm  thời gian.

Bất quá Trần Thuật ngược lại không gấp chính là.

Bên tai 【 Linh Nhĩ 】 chức vụ vang lên không ít người  thanh âm, có ít người thậm chí còn không có há miệng, trong lòng chỉ là nhớ tới đến “Trần Thuật thật đúng là cái đồ biến thái a!”“Người này hơi cường điệu quá”“kẻ này quả nhiên là muốn đại hưng ta thiên mệnh học phủ”“hai vị đặc cấp cũng không thể so với người này, nhập tôn chẳng lẽ cái gì Cổ thần?” Cùng loại dạng này ngôn ngữ, chính là tự nhiên mà vậy  rơi xuống Trần Thuật  trong tai.

Không cần há miệng, trong lòng khẽ gọi tên ta, cũng như lôi đình.

Cái này nói chung cũng là Linh Nhĩ chức vụ  một loại năng lực, hiện nay nếu là đơn thuần điều tra năng lực, hắn nói một câu thứ hai, không người dám xưng thứ nhất.

Bất quá từ khi thân phụ “ngũ quan chính thần” vị cách về sau, Trần Thuật có thể cảm nhận được giữa thiên địa  hậu đãi, có lẽ là tại nhân loại  trong mắt không hiện, nhưng tại thần linh  trong mắt, Trần Thuật toàn thân đều phóng thích ra một loại uy nghiêm quyền quý cảm giác, một chút dã Thần ngụy Thần thấy, chỉ sợ thân thể đều như run gõ —— dù sao cũng là thiên địa chỗ trao quyền chuôi chi thần.

Trở lại chuyện chính.

Nói đến điếc lâu như vậy, lỗ tai tại thành tựu Linh Thần thời điểm cũng đã tróc ra, hóa thành một cái hoàn chỉnh Thần thuế vật, thứ này quay đầu vẫn phải tìm xem cơ cấu treo lên đi —— thần linh sự vụ sở bên kia phải lần nữa suy nghĩ một chút.

Trần Thuật tâm niệm cố định, liền không còn tại trăm trên bậc dừng lại, quay người hướng phía dưới đi đến.

Bước chân trở xuống hỗn độn sương mù xám bình đài  một khắc này, quanh thân cái kia làm cho người hít thở không thông trọng áp cùng sền sệt  Mệnh Vận lôi kéo cảm giác bỗng nhiên biến mất, phảng phất từ dưới biển sâu nổi lên mặt nước, không khí đều lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái  mấy phần.

Ninh Hiểu Thuần đã ngồi xếp bằng điều tức, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một chút mỏi mệt sau an bình, đông phong  khí tức vờn quanh nó thân.

Trình Sơn thì ngồi liệt ở một bên, thô trọng  thở dốc như là phá phong rương, nhưng nhìn về phía chỗ cao trong mắt vẫn có chưa tắt  hỏa diễm.

Viên Thiên Hành mấy người cũng sớm đã trở về, trên mặt phần lớn là mỏi mệt cùng hướng tới hỗn hợp  thần sắc.

Đợi cuối cùng mấy vị cắn răng kiên trì  thân ảnh hoặc thành công bóp nát ngọc phù truyền tống về đến, hoặc khí tức uể oải  bị học phủ đạo sư tiếp dẫn xuống, toàn bộ đăng thần thí luyện cuối cùng cáo kết thúc.

Cũng không hợp cách  cũng sớm liền được xuất thần quốc chi bên ngoài.

Mệnh vận chi môn cái khác hỗn độn trên bình đài, chỉ còn lại có thông qua tàn khốc khảo hạch ba mươi vị tân sinh, túc nhiên nhi lập.

Kính râm đại hán Khương Thành thân ảnh khôi ngô đứng ở trước mọi người.

Hắn tháo kính râm xuống, lộ ra một đôi thâm thúy trầm tĩnh, phảng phất duyệt tận tang thương đôi mắt, ánh mắt chậm rãi đảo qua cái này ba mươi tấm gương mặt trẻ tuổi:

“Đăng thần thí luyện kết thúc!”

Khương Thành  ánh mắt đảo qua ở đây hơn ba mươi đạo thân ảnh, mang trên mặt một tia không dễ dàng phát giác  vui mừng, lập tức ngữ khí chuyển thành đã từng  nghiêm túc, “lần này thiên mệnh học phủ tân sinh tuyển nhận, tổng cộng thông qua ba mươi người!”

Thanh âm của hắn rơi xuống, trong đám người truyền đến trầm thấp  hấp khí thanh, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng cái số này vẫn như cũ để cho người ta âm thầm tắc lưỡi.

Năm năm vừa rồi mở ra một lần  chiêu sinh, hao tổn của cải to lớn, khiên động vô số thần sư thế gia thiên kiêu lao tới, cuối cùng lại chỉ nhận lấy ba mươi hạt giống!

Cái này sàng chọn  khắc nghiệt trình độ, viễn siêu trước mọi người  tưởng tượng. Có thể đứng ở cái này hỗn độn trên bình đài  không có chỗ nào mà không phải là ngàn dặm mới tìm được một, trải qua trùng điệp khảo nghiệm nhân vật thiên tài.

“Tên của các ngươi cùng thân ảnh, đem bị Mệnh Vận Thần Sơn ghi khắc, từ đó, chính là thiên mệnh học phủ  một thành viên.”

“Chớ có cảm thấy ít người,” Khương Thành tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của mọi người, trầm giọng nói, “thiên mệnh học phủ, quý tinh bất quý đa. Mỗi một cái ấn ký, đều là học phủ cùng các ngươi ký kết  vĩnh hằng ràng buộc. Lần này đi học phủ, không phải là cầu học, chính là nơi hội tụ. Học phủ không thiết tốt nghiệp kỳ hạn, nhập cửa này, cuối cùng thân này, đều là thiên mệnh môn đồ!”

Lời nói này như là hồng chung đại lữ, trùng điệp gõ tại mỗi người trong lòng.

Học phủ chiêu chính là tương lai chống lên một phương thế giới  lương đống, mà không phải dây chuyền sản xuất học viên.

Bây giờ bên ngoài sinh động  không ít đại năng, đều từng là bên trong học phủ  một thành viên, cho dù là ra học phủ, cái này hương hỏa tình cũng chưa từng từng đứt đoạn.

Vào học phủ, nó đại biểu càng là một loại nội tình.

Bằng không thì cũng sẽ không khiên động nhiều như thế thần sư gia tộc, đều là phái ra gia tộc thiên tài đến đây, kỳ thật liền là một loại lợi ích thể cộng đồng.

Bất quá tại thần tính thời đại bên trong, có dễ nghe hơn thuyết pháp —— Mệnh Vận  ràng buộc.

Đương nhiên, bên trong học phủ cái kia có thể xưng lượng lớn  tài nguyên, cũng là tất cả mọi người xem trọng một điểm.

Vừa dứt lời, liền có một vị khí chất ôn nhuận, thân mang áo bào xanh  thanh niên tự đạo sư đoàn ngũ bên trong vượt qua đám người ra.

Hắn trên mặt tiếu dung, tư thái thong dong: “Chư vị sư đệ sư muội, chúc mừng các ngươi chính thức bước vào thiên mệnh học phủ  đại môn. Tại hạ Liễu Linh, thẹn vì các ngươi dẫn đường người, sau đó liền dẫn mọi người làm quen một chút học phủ  hoàn cảnh cùng các hạng quy củ.”

Người này nói chuyện trắng hay không cổ không cổ  chỉ là lúc này lại là không ai dám xem thường.

Bởi vì người này sau lưng hình như có đại nho cúi người, một đôi qua bao đau khổ hoạn nạn  đôi mắt nhìn về phía đám người, giống như mừng rỡ, giống như ưu sầu.

Gia quốc chuyện thiên hạ, đều tại trong mắt..

---

Chương 269: Người đến người nào?

Chương 269: Người đến người nào?

Lúc này ngược lại là không có người qua đường Giáp đứng ra xì xào bàn tán, thuận tiện giao phó một cái Liễu Linh gia truyền, ngay tiếp theo phía sau hắn vị kia đại nho cũng nói một chút.

Bất quá lúc này Trần Thuật lại là cũng không hiếu kỳ.

Chỉ vì lúc này đôi tròng mắt kia chính dừng lại tại trên người hắn, cái kia trong mắt có suy tư, có nghi hoặc, còn có một tia vui vẻ.

Đại khái là —— không hiểu, nhưng là tôn trọng.

Không biết có phải hay không là có chút buồn bực vì sao một tôn chính thần sẽ chọn nhập tôn, tổng sẽ không nghĩ tới Trần Thuật bản thân trên thân —— mèo mập  vị cách cũng là không chút nào thấp, lúc trước không phải cũng là nhìn sai rồi.

Cổ kim nội ngoại đến, thời gian ung dung như sông, đại nho thân có công đức, vãng sinh sau lập tức thành thần giả có khối người, trong đó không thiếu miệng ngậm thiên hiến người, thực lực cũng nhiều là cường hãn.

Liễu Linh sau lưng tôn này đại nho, vẻn vẹn là từ nó trên thân thể  khí chất đến xem, loại kia gian nan khổ cực mà trách trời thương dân  con mắt, cũng không phải kẻ yếu.

Mà cái này Liễu Linh tự nhiên cũng không phải kẻ yếu, trên thân thể khí tức ngưng thực, cùng ban đầu ở trong trại huấn luyện thấy  Mục Băng không hai, khoảng cách Cảnh Thần sư cũng bất quá là cách xa một bước.

Đủ để đứng hàng đặc cấp thần sư.

Những học sinh mới tại Liễu Linh  dẫn đầu dưới, xuyên qua  rộng lớn  hỗn độn bình đài biên giới, hướng về Mệnh Vận Thần Sơn  chân núi chỗ càng sâu bước đi. Vừa mới bước ra cái kia mảnh hỗn độn khu vực, phảng phất bước qua  một đạo vô hình  giới hạn, thiên địa đột nhiên biến đổi!

Không còn là Thần Quốc mảnh vỡ lối vào  hoang vu, cũng không phải Đăng Thiên Thê dưới chân  kiềm chế hỗn độn, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng:

Mệnh Vận Thần Sơn  thế núi ở trước mắt kéo dài tới ra, mặc dù ngọn núi vẫn lộ ra hoang vu cô tịch, nhưng chân núi lại có động thiên khác.

Trong không khí tràn ngập làm lòng người say  linh niệm khí tức, nồng nặc cơ hồ tan không ra. Linh khí này cũng không phải là phổ thông địa mạch sở sinh  thuần túy năng lượng, trong đó ẩn chứa một tia khó nói lên lời  pháp tắc lưu quang, ẩn ẩn mang theo Mệnh Vận cay đắng mùi.

—— Đó chính là chí cao 【 Mệnh Vận 】 chức vụ tại Thần Quốc hạch tâm mảnh vỡ tiêu tán  uy năng.

Hô hấp ở giữa, linh niệm nhập thể, gột rửa Thần Từ, ôn dưỡng thần linh, càng phảng phất có thể xúc động sâu trong linh hồn  một ít linh quang.

Cho dù là lúc trước tại Đăng Thiên Thê bên trên tiêu hao quá lớn  học viên, giờ phút này cũng cảm giác tinh thần vì đó rung một cái, mỏi mệt tiêu giảm hơn phân nửa.

Thuận uốn lượn  đường núi tiến lên, không nhiều lúc, một mảnh phong cách đặc biệt  khu kiến trúc đập vào mi mắt, những kiến trúc này cũng không truy cầu hoa lệ, phần lớn là phong cách cổ xưa khí quyển  bằng đá hoặc không biết linh mộc tạo dựng mà thành, xây dựa lưng vào núi, xen vào nhau tinh tế.

Mỗi một nhà kiến trúc tựa hồ cũng ẩn ẩn cùng Mệnh Vận Thần Sơn  khí cơ tương liên, tự thành một thể.

Liễu Linh giới thiệu nói: “Đây là “núi cư” tức là chư vị tương lai chi chỗ ở. Học phủ đệ tử thưa thớt, người người đều có độc lập sân nhỏ, trong viện từ thiết dẫn linh trận pháp, có thể đem Thần Sơn bản nguyên khí tức cùng Thần Quốc linh niệm hội tụ, hơn xa ngoại giới.”

“Chư vị nhưng bằng nhập môn lúc phát ra thân phận ngọc bài tự hành tuyển viện vào ở.”

Không ít người trên mặt đều là lộ ra nét mừng, từng đôi con mắt lẫn nhau đối mặt, trong đó ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Cái này dừng chân điều kiện, đã viễn siêu bình thường thần sư thế gia  hạch tâm đệ tử đãi ngộ!

Vẻn vẹn là cái này nồng đậm  linh niệm, nếu là ở ngoại giới, vẻn vẹn là mỗi ngày phải hao phí  niệm tinh cũng không phải là một con số nhỏ!

Trần Thuật từng tại trong trại huấn luyện thể nghiệm qua “gấp trăm lần phòng” chính là linh niệm trình độ so sánh ngoại giới nồng đậm gấp trăm lần, mà lúc này núi này cư bên trong, nó nồng độ so với lúc trước càng là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Mà phải biết, đương thời ở trong trại huấn luyện, cái kia gấp trăm lần phòng cũng là làm hạng nhất  ban thưởng mà thôi, liền xem như Mục Băng loại thực lực này, ngày thường cũng không có bao nhiêu tu hành phân ngạch.

Nhưng là ở chỗ này lại là tất cả mọi người có thể hưởng thụ được đãi ngộ!

Huống chi đây vẫn chỉ là ở ngoại vi, tại riêng phần mình  ốc xá bên trong, loại này nồng độ sợ rằng sẽ càng thêm cao.

Có thể tại loại địa phương này tu hành, không nói tu hành tốc độ tăng lên gấp trăm lần, thực lực tự nhiên là biến chuyển từng ngày.

Lúc này đám người cũng là minh bạch vì sao học phủ chỉ tuyển nhận cái kia số ít người  nếu là phạm vi lớn thu nhận học sinh lời nói, liền xem như học phủ  tài nguyên chồng chất như núi, chỉ sợ cũng không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nhiều người như vậy  tiêu hao.

Tiếp tục tiến lên, đám người lại đi ngang qua  một mảnh chiếm diện tích cực lớn, kiến trúc hùng vĩ  cung điện khu vực, đó là cất giữ điển tịch, tiến hành giảng đạo, nghiên tập thuật pháp  “Tàng Huyền Điện” “hỏi điện”.

Cái này hai nơi địa phương Trần Thuật lại là bỏ ra tâm tư đi xem, hai mắt có chút tỏa ánh sáng.

Thành tựu Linh Thần về sau, hắn đối với tri thức  khát vọng không có chút nào  giảm bớt, ngược lại là càng phát đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nếu không phải ban đầu ở phật quốc bên trong, còn có một chút điển tịch có thể nhìn, trong lòng sợ là đều dài hơn cỏ.

Những ngày gần đây không có đọc, đọc nghiện đã sớm phạm không đi nổi.

Đợi cho hết thảy an định lại về sau, nhất định phải đến cái này hai nơi địa phương bên trong, cực kỳ chọn lựa đọc một phiên, hút hút văn khí.

Còn có một chỗ bị cường đại không gian bình chướng bao phủ khu vực, Liễu Linh giới thiệu nói đó là cung cấp học viên tu luyện thực chiến, thậm chí xác nhận học phủ nhiệm vụ “diễn võ bí cảnh”.

Liễu Linh ở một bên giới thiệu nói: “Học phủ nhiệm vụ một  là có cưỡng chế tính hoàn thành yêu cầu, bất quá thù lao cũng còn được cho mê người, chư vị đợi sau này có thể y theo thời gian, tự hành an bài hoàn thành.”

“Mặt khác, nhiệm vụ hoàn thành hay không, cùng chư vị tại học phủ bên trong hưởng thụ tài nguyên ở giữa, cũng không móc nối, là lấy cũng không cần ôm lấy áp lực.”

Đám người nghe vậy đều là khẽ thở phào một cái.

Học phủ tài nguyên dư dả, ngược lại là không có tại những này cơ bản tài nguyên bên trên làm cái gì văn chương, đối với đệ tử tinh anh  vô hạn tài nguyên nghiêng cơ hồ là viết lên mặt .

Liễu Linh lúc này lại là lời nói xoay chuyển, ôn nhuận  ánh mắt đảo qua đám người: “Bất quá, mong rằng chư vị ghi nhớ hôm nay chi gian nguy, quý trọng nơi đây cơ duyên, chớ phụ học phủ tên.”

Cái kia trong đôi mắt tựa như là hữu cơ phong lấp lóe, làm cho lòng người bên trong run lên.

Bất quá có thể bước vào nơi đây  người, mặc dù tính cách khác nhau, nhưng ít có sợ hãi người khiêu chiến, đều là long tinh hổ mãnh, hận không thể đạp vào đỉnh phong —— bất quá thời gian kiểu gì cũng sẽ cải biến một chút, không biết trải qua nhiều năm về sau, còn có mấy người có thể bảo trì lần này lòng dạ..

---

Chương 270: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (1)

Chương 270: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (1)

Rốt cục, đám người đã tới Mệnh Vận Thần Sơn  sơn môn lối vào. Đó là một đạo cao tới mấy chục trượng, từ không biết tên phong cách cổ xưa vật liệu đá điêu khắc thành  to lớn cổng vòm, cửa nhà phía trên khắc ấn lấy phức tạp huyền ảo  phù văn, ẩn ẩn lưu chuyển lên Mệnh Vận chi lực.

Cổng vòm hai bên, cũng không phải là phổ thông  thạch sư, mà là hai tôn từ màu nâu xám thần thạch điêu đục mà thành to lớn môn thần tượng đá, sừng sững mà lập, tản ra cổ lão mà uy nghiêm  khí tức.

Người đứng tại nó trước, lại giống như là bị hai cặp con mắt nhìn chăm chú bình thường, thản nhiên ở giữa sinh ra một loại bị xuyên thủng cảm giác.

Phảng phất nếu là dám can đảm bước vào nơi đây, hai cánh cửa Thần liền sẽ ngang nhiên xuất thủ, tương lai người sinh sinh trấn sát tại chỗ!

Làm cho lòng người Thần kinh nghi bất định.

Đám người chuẩn bị tiến vào học phủ đại môn thời điểm.

Ông

Trước cửa cái kia hai tôn phụ thuộc vào thanh đồng cửa lớn phía trên  to lớn môn thần tượng đá, nguyên bản đóng chặt  thạch mắt, vậy mà bỗng nhiên mở ra!

Mắt của bọn chúng mắt là từ hai đoàn thiêu đốt  hỗn độn hỏa diễm cấu thành, không có con ngươi, chỉ có thuần túy năng lượng cùng thần tính quang huy lưu chuyển.

Nguyên bản yên lặng  tảng đá mặt ngoài phảng phất sống lại, thô kệch thanh âm uy nghiêm như hồng chung đại lữ  tại cổng vòm trong ngoài vang lên:

“Người đến, người nào?!”

Âm thanh sóng mang theo nặng nề  thần uy, như là thực chất biển động  hướng về đám người đè xuống đầu!

Ông

Khí trong nháy mắt trở nên sền sệt như nước thép, áp lực vô hình để đám người dưới chân kiên cố  hỗn độn sương mù xám mặt đất đều phảng phất có chút hạ xuống.

Đây cũng không phải là Đăng Thiên Thê bên trên mô phỏng  trọng áp cùng Mệnh Vận lôi kéo, mà là nguồn gốc từ cổ lão môn thần bản thân  thần tính uy áp, mang theo thủ vệ Thiên môn, xem kỹ xuất nhập người  băng lãnh uy nghiêm cùng không dung kháng cự ý vị.

Nếu là lúc này ở trận đám người trên thân thể lây dính Tà Thần khí tức lời nói, sợ rằng sẽ bị trực tiếp trấn sát tại chỗ!

Dĩ nhiên là hai tôn sáng loáng  Cảnh Thần!

Chức vụ: 【 Tru Tà Trấn Ác 】

Phù phù!

Bất ngờ không đề phòng, trong đám người vượt qua một nửa  tân sinh sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cái trán che kín mồ hôi lạnh, lồng ngực như là bị cự thạch đè ép, mỗi một lần hô hấp đều trở nên dị thường gian nan.

Bao quát một chút tại Đăng Thiên Thê bên trên biểu hiện còn có thể người, lúc này cũng đều là lộ ra thần tình thống khổ, sau lưng đều có thần linh hư ảnh nổi lên, từng cái sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía hai tôn môn thần.

Cái này vẻn vẹn chỉ là hai tôn môn thần phát ra  một chút thần uy mà thôi, nhưng như cũ có thể được xưng là như vực sâu như ngục.

Khục

Một tiếng ôn hòa lại mang theo không thể bỏ qua lực lượng  ho nhẹ vang lên, là một mực tại bên cạnh tĩnh quan  Liễu Linh.

Hắn tiến lên một bước, áo bào xanh không gió mà bay, sau lưng vị kia nho nhã đại nho  hư ảnh tựa hồ càng thêm rõ ràng mấy phần.

“Gặp qua khoảng chừng môn thần.”

Liễu Linh trên mặt cái kia đã từng  ôn nhuận ý cười, hướng phía hai tôn to lớn  môn thần tượng đá có chút chắp tay hành lễ, thanh âm hắn hoà nhã, mang theo một loại trấn an  vận luật: “Đây là năm nay đăng thần thí luyện hợp cách chi tân sinh, chung ba mươi vị, đã “Đăng Thiên Thê” ma luyện ý chí, cỗ nhập thiên mệnh học phủ chi tư cách, còn xin môn thần dẫn đạo, mở cửa đón người mới đến.”

Hắn nói chuyện ở giữa, một cỗ hạo nhiên mà chính khí  khí tức tràn ngập ra, như là gió xuân hóa tuyết, mặc dù không thể hoàn toàn triệt tiêu môn thần  thần uy, lại xảo diệu đâm vào giữa hai bên, tại trong lúc vô hình giảm xóc không ít.

“Nhỏ lông công, đây cũng là năm năm trôi qua ?” Cửa bên trái Thần mở miệng.

Cửa bên phải Thần cũng đồng thời nói chuyện: “Năm nay lại có ba mươi người nhập học?”

Hai tôn rất giống còn là cũng không chờ đợi Liễu Linh  trả lời, nhiều hứng thú  đảo qua đám người: “Như thế có thể nhìn xem chất lượng.”

Bất quá từ hai người đối Liễu Linh  thái độ đến xem, ba cái ở giữa ngược lại là có chút quen thuộc.

Lúc này bên người đã có xì xào bàn tán thanh âm vang lên:

“Đã sớm nghe nói học phủ bên ngoài cửa chính có hai tôn thành đạo mấy ngàn năm môn thần, lại là không nghĩ tới lại có kinh khủng như vậy  thực lực.”

“Nghe nói cái này hai tôn Cảnh Thần, ở đây phương Thần Quốc còn chưa vỡ vụn thời điểm cũng đã tồn tại......”

“Khoảng chừng môn thần, trong đó cửa bên trái Thần thân có trấn ác chức vụ, cửa bên phải thần tắc thân có tru tà chức vụ, chính là Tà Linh khắc tinh!”

“Có như thế môn thần tại, học phủ chính là vững như thành đồng!”

“Như thế xa xưa  thần linh, tại hiện thế bên trong đều là cực kỳ hiếm thấy tồn tại!”

Theo lý mà nói, tại trước thần đàm luận thần linh cũng không phải là chuyện gì tốt —— trừ phi là ca tụng cùng tán mỹ.

Huống chi lúc này ở nơi này các vị, trong thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều có Cảnh Thần  ấn ký.

Môn thần cái này một chức vụ, tại tất cả trong danh sách thần linh bên trong, đều thuộc về là tương đối đặc thù cái chủng loại kia.

Môn thần  sinh ra đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm trước kia, dân gian tín ngưỡng vì 【 Thủ Hộ 】  thần linh, bình thường dán tại đại môn phía trên, lấy trừ tà tránh tai, phù hộ bình an.

Cũng có nói pháp xưng môn thần có thể thủ nhà hộ chỗ ở, mang đến cát tường cùng hảo vận.

Hiện thế bên trong môn thần sinh ra linh tính cũng không tại số ít, thuộc về công đức thành thần  gia môn Thần —— bất luận là thế gia, hoặc là người bình thường, nhiều sẽ cung phụng một tôn môn thần.

Kỳ đặc khác biệt chỗ liền ở chỗ môn thần không cách nào rời đi nó chỗ Thủ Hộ chi địa, cơ hồ không có cửa thần hội lựa chọn nhập tôn thần sư thân thể, có điểm giống là Đông Doanh bên kia giảng trói linh, ở bên này khái niệm bên trong, nhiều xưng là Lộ Sát.

Nhưng là loại này tai hại nhưng cũng là tương đối, môn thần không có gì ngoài không thể rời đi bên ngoài, tại mình  chuyên nghiệp bên trong cơ hồ liền là vô địch  tồn tại, nó đối thiện ác, tà sùng  cảm giác, ít có có thể xuất kỳ hữu giả.

Cho dù là một vị Du Thần cấp môn thần, người bên ngoài muốn mạnh mẽ xông tới nhập môn, cũng phải nỗ lực cái giá không nhỏ.

Trần Thuật bất động thanh sắc, hắn một chút liền nhìn ra, điều này hiển nhiên cũng là học phủ sau cùng một tầng khảo nghiệm.

Cái này khoảng chừng môn thần  chức vụ, hiển nhiên là tại bọn hắn thông qua thời điểm liền có thể kiểm trắc đến bọn hắn trong thân thể có tồn tại hay không Tà Thần.

—— Nếu là tồn tại lời nói, kết quả kia tự nhiên là không cần nói cũng biết.

“Chư vị.” Liễu Linh ôn nhuận mở miệng: “Còn xin nhập cửa này bên trong.”

“Ngoài ra, đợi chút nữa hai tôn môn thần đại nhân nói thứ gì, còn xin liệt vị không cần để ý.”

Cửa bên trái Thần lại là bất mãn  mở miệng nói: “Nhỏ lông công cái này nói là lời gì, chẳng lẽ lại bản thần còn biết nói dối không thành?”

“Đây là bao nhiêu năm quy củ, năm đó nhữ nhập môn lúc, ta thế nhưng là không nói gì.”.

---

Chương 271: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (2)

Chương 271: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (2)

Chính nói chuyện  công phu, Liễu Linh đã thông qua cổng vòm.

“A?” Cửa bên trái Thần đột nhiên mở miệng: “Ngươi tự trọng tu đến nay, thực lực ngược lại là tăng trưởng không ít, chỉ là những năm qua sát nghiệt quá nặng, còn cần lắng đọng lắng đọng, nhiều cùng ngươi cái này sau lưng đại nho học.”

Liễu Linh trên mặt lộ ra cười khổ, liên tục chắp tay.

Ngàn dặm hành tại Trần Thuật bên người nhẹ giọng mở miệng: “Trưởng bối trong nhà từng nói qua, học phủ hai vị này môn thần đại nhân sớm đã cùng học phủ so như một thể, Kỳ Thần thích nhất dìu dắt học viên, nếu là dẫn tới vui vẻ, thậm chí có thể mượn nó thần lực.”

Lời này mặc dù là cho Trần Thuật nói, nhưng là bên người đều là tai thính mắt tinh hạng người, tự nhiên đều là nghe cái rõ ràng.

Đây cũng chính là ngàn dặm đi muốn  Thiên Lý Gia Thiện kết giao hào cường, loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên liền có thể khiến cho hảo cảm động tác, cơ hồ đã dung nhập vào ngàn dặm nhà huyết dịch bên trong .

Nghe được lời ấy, đã có người nâng lên tinh thần, tươi cười rạng rỡ, giống như khai bình Khổng Tước bình thường xuyên qua đại môn.

Người kia chính là Phong Bá nhà  truyền nhân, một thân thực lực đồng dạng không tầm thường, ngược lại là có chút tự tin.

Cửa bên phải thần nhãn bên trong hỗn độn ánh lửa lấp lóe, phát ra trầm thấp tiếng vang:

“A! Ta cho là người nào, nhập tôn  cái nho nhỏ Phong Bá chim linh, liền dám hướng Thần Sơn chui? Quả nhiên là can đảm lắm! Giống như ngươi mù quáng tự tin  cũng là không thấy nhiều.” Cái kia Phong Bá nhà  học viên lập tức mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu bước nhanh thông qua.

“Xùy! Linh Thần hậu kỳ? Hỏa xà phụ thể? Điểm ấy đạo hạnh tầm thường cũng phải nhập ta môn? Ngươi tồn tại duy nhất giá trị, đại khái liền là phụ trợ người khác không có bết bát như vậy?” Cửa bên trái Thần không khách khí chút nào lời bình một vị khác học viên cái kia uy lực bình thường  Hỏa hệ Linh Thần, bị điểm tên  học viên trên mặt nóng bỏng  vội vàng vào cửa.

Thanh âm kia bên trong giống như là mang theo trực chỉ lòng người  lực lượng, dường như mang theo chân thực tổn thương, gọi người nhịn không được liền từ dần dần hình uế.

Hai người bước nhanh sau khi vào cửa, quay đầu nhìn thoáng qua bên người  Liễu Linh, lại liếc mắt nhìn bên kia đứng đấy  ngàn dặm đi.

Anh em.

Đây chính là ngươi nói ưa thích dìu dắt học viên?

Ngàn dặm đi mặt không đổi sắc, cái này cao EQ cũng là dung nhập vào ngàn dặm nhà trong máu đồ vật.

Cao EQ: Ưa thích dìu dắt học viên

Thấp EQ: Ưa thích trào phúng

Chỉnh lý chỉnh lý cũng không nếp uốn  quần áo, ngàn dặm giúp đỡ cả dĩ hạ  bước vào cổng vòm.

“Thiên lý nhãn che chở môn nhân?” Cửa bên trái Thần trên mặt lộ ra một cái nhân tính hóa  ghét bỏ: “Nhất là chán ghét mà vứt bỏ các ngươi những này Viễn Mục thần linh, xa xa muốn tối dòm, thật sự là không lanh lẹ!”

“Vừa mới chính là ánh mắt của ngươi ở đây tới lui? Nếu có lần sau nữa, bảo ngươi môn đều không được nhập.”

Ngàn dặm đi lộ ra một cái ngượng ngùng tiếu dung, hướng về hai vị chắp tay, mang mang bước vào trong môn.

Bị ghét bỏ  Viễn Mục thần sư một đời, hắn đều sớm quen thuộc.

Bất quá hắn cũng là quay đầu u oán  nhìn mặt không đổi sắc Trần Thuật một chút, là ngươi đi?

Nhất định là ngươi đi?

Đến  Viên Thiên Hành, cái kia thầy xem bói đặc hữu tối nghĩa khí tức thần bí tựa hồ đưa tới chú ý: “Ân? Có ý tứ, yếu là yếu một chút, nhưng trên thân dính không ít đại nhân vật hương hỏa khí? Thần Từ bên trong còn có khỏa lão ô quy lưu lại  tiểu bảo bối? Tiểu tử, tính ngươi có chút lai lịch, đi vào về sau quy củ điểm! Vị kế tiếp, nhanh lên!”

Viên Thiên Hành thở dài một hơi, đồng thời trong lòng thất kinh, cái này hai tôn môn thần mà ngay cả hắn Thần Từ bên trong  bí ẩn đều mơ hồ thấy được.

“Ngươi có thể ra ngoài sao, cái này nhập tôn  Võ Thần là đến góp đủ số a?”

“Tại không có chút thiên phú nào phương diện này, ngươi ngược lại là thiên phú dị bẩm.”

“Vừa rồi đi qua chính là đi lầm đường sao? Đường đi ra ngoài ở phía sau.”

Đột nhiên.

Nguyên bản còn tại cay độc lời bình  hai tôn môn thần, lại là đột nhiên ở giữa chính lên sắc mặt, cửa bên trái Thần mặt xanh nanh vàng, cửa bên phải thần kim vừa trợn mắt, trên thân thể huy hoàng kim quang lấp lóe, giận dữ hét lên:

“Thật can đảm!”

“Ách a ——!”

Trong đám người đột nhiên vang lên vài tiếng cực kỳ thống khổ  kêu thảm, cái kia sắc nhọn  tiếng kêu không giống là nhân loại có thể phát ra tiếng vang.

Chỉ thấy một tên tân sinh trên thân dâng lên cực kỳ mỏng manh, cơ hồ khó mà phát giác màu xám đen hơi khói, hội tụ thành một đạo Tà Thần hư ảnh, nó bộ dáng thực sự khó mà phân loại:

Đã không phải hoàn toàn hình người, cũng không phải bất luận cái gì đã biết sinh vật thể, càng giống là từ hắc ín trạng  thể lưu vật chất, hỗn tạp trắng bệch  chất sừng cốt bản, cùng như là bùn đen đồng dạng rực rỡ tổ chức cưỡng ép hợp lại mà thành.

Lúc này cái kia sắc nhọn  Tà Thần hư ảnh phát ra tiếng rít thê lương, như là gặp thiên địch mặt trời đã khuất  băng sương  cấp tốc tan rã tan rã, trong nháy mắt liền hóa thành một sợi khói xanh, triệt để chôn vùi tại trái phải môn thần vô cùng  thần uy phía dưới!

Tại chỗ chỉ để lại một cỗ nhàn nhạt, làm cho người buồn nôn  tanh hôi mùi khét lẹt.

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Học viên kia sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu, làm sao không biết mình không biết lúc nào, lại bị vực ngoại Tà Thần lực lượng ô nhiễm!

Lại nhìn này khí tức cũng không phải nhỏ yếu, tiềm ẩn tại trong người hắn đúng là không có chút nào phát giác, nếu không phải hôm nay hai tôn môn thần phát hiện, hậu quả đơn giản liền là thiết tưởng không chịu nổi!

Vội vàng chính là khom người chắp tay: “Cám ơn hai tôn môn thần đại nhân!”

“Thân nhuộm ô uế mà không biết, ta nhìn ngươi cũng là phế vật.” Cửa bên trái Thần hừ lạnh một tiếng, trong miệng hương thơm bốn phía.

Học viên cũng không dám nói chuyện, vội vàng xuyên qua cổng vòm.

Tiếp theo là Trình Sơn cái kia nặng nề  sơn thần khí tức: “Khổ người không nhỏ! Núi đá Linh Thần  man lực, đi vào đi.”

Ninh Hiểu Thuần đi qua lúc, một cỗ lạnh thấu xương tinh khiết  gió lạnh tự nhiên vờn quanh: “A? Tiểu cô nương này có chút ý tứ... Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi Linh Hải bên trong “tiên sinh” lai lịch không nhỏ mà! Sách, lạnh buốt, tranh thủ thời gian đi vào!”

Đối với hai vị đặc cấp thần sư, khoảng chừng môn thần  thái độ ngược lại là tốt hơn không ít.

Lúc này không ít đã nhập môn bên trong  học viên, trên mặt biểu lộ đều không phải là nhìn rất đẹp —— mặc cho ai vô duyên vô cớ bị trào phúng hai câu, sắc mặt đều tốt không đến đi đâu.

Giữa sân ánh mắt mọi người, vô luận là còn tại ngoài cửa chờ đợi nhập môn học viên, vẫn là đã bình yên tiến vào trong môn, mang theo sống sót sau tai nạn hoặc biệt khuất tâm tính đám người, cũng không khỏi tự chủ hội tụ đến  cùng một cái thân ảnh bên trên.

Trần Thuật.

Vị này vừa rồi tại Đăng Thiên Thê bên trên đạp vào bách giai, xa xa dẫn trước tất cả mọi người thần bí tồn tại, lúc này trong lòng mọi người cũng rất là tò mò..

---

Chương 272: Thiên Mệnh Bi (1)

Chương 272: Thiên Mệnh Bi (1)

Nhập cái này cổng vòm, tự thân nội tình đều rất giống là bị nhìn xuyên.

Không biết cái này Trần Thuật Thần Từ bên trong cung phụng  thần linh, lại là cảnh giới cỡ nào?

Có thể một tiếng quát lui Âm Thần thiên lý nhãn, chẳng lẽ lại nó nhập tôn chính là một tôn Âm Thần? Thậm chí...... Dương Thần?!

Trần Thuật theo tại phía sau, cùng nhau bước vào cổng vòm.

Ông

Hai tôn to lớn  môn thần tượng đá nguyên bản còn tại thói quen nổi lên ác miệng hoặc lời bình  “linh quang” thạch trong mắt hỗn độn hỏa diễm nhảy nhót, khóa chặt tại cái này mới bước vào gác cổng phạm vi  thân ảnh phía trên, chuẩn bị như là trước đó đối đãi học viên khác bình thường, phát ra cay độc mà không nể mặt mũi  ngôn ngữ.

Nhưng mà, ngay tại đạo thân ảnh này  thân hình hoàn toàn tiến vào bọn chúng thần uy phạm vi bao phủ, cái kia uy nghiêm mà nóng bỏng  hỗn độn thạch mắt chân chính rơi vào trên người hắn  nháy mắt ——

Khoảng chừng môn thần:?

Là ta hoa mắt sao?

Cái này tới chính thần?

Hai tôn môn thần trong đôi mắt  hỗn độn hỏa diễm lấp lóe không ngừng, lẫn nhau đối mặt, tựa hồ là đang xác nhận cái gì một dạng.

Không có hoa mắt.

Hai Thần không nói, chỉ là hàng ma xử cùng Trấn Tà Kiếm hơi động một chút, khuôn mặt nghiêm nghị, giống như tuyên cổ bất biến  nham thạch.

Thân thể có chút bên cạnh nghiêng, tựa như là bọn hắn từng ngàn vạn lần đã làm như thế.

Mời

Làm môn thần cung kính nói ra “mời” lúc, toàn trường trong nháy mắt lâm vào một loại tĩnh mịch trầm mặc. Vẻ mặt của mọi người phảng phất bị đông cứng ở trên mặt, trong không khí tràn ngập nồng đậm kinh ngạc cùng khó tả  lúng túng.?

Có ý tứ gì?

Cái này “mời” là có ý gì?

Như thế hiểu lễ phép sao?

Vừa mới chúng ta lúc tiến vào hai ngươi cũng không phải dạng này a? Ngươi cái này hai môn thần mày rậm mắt to  không nghĩ tới cũng sẽ gặp người dưới rau đĩa?

Với lại ngươi ngược lại là nói một chút hắn trong thân thể chỗ nhập tôn chi thần ra sao cảnh giới a!?

Mọi người tại đây chỉ có thể là chỉ giữ trầm mặc, hoặc nhiều hoặc ít là có chút khó chịu.

Lúc đầu mỗi người tiến đến đều chịu một trận trào phúng, mọi người trong lòng hoặc nhiều hoặc ít còn có chút an ủi, không phải chúng ta quá cùi bắp, là cái này hai tôn môn thần quá nghiêm ngặt, tựa như là bài thi rất khó, tất cả mọi người không có đạt tiêu chuẩn, kết quả đột nhiên toát ra cái cầm max điểm ......

Mắt thấy Trần Thuật khẽ vuốt cằm, sắc mặt tự nhiên  liền phảng phất vốn là nên như thế một dạng.

Trong lòng mọi người sinh ra một cái ý nghĩ cổ quái đến —— cái này cũng không thể xem như max điểm  đơn giản tựa như là hắn mới là giám khảo.

Ninh Hiểu Thuần trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lộ ra một chút ngưng trọng.

Thân là Đặc Cấp thần sư, muốn nói đối Trần Thuật không có tò mò là giả, vị này lúc trước từng có gặp mặt một lần  thần sư, còn nhớ kỹ đương thời thực lực còn chưa không mạnh mẽ, ở trong mắt nàng thậm chí có thể nói là suy nhược không chịu nổi, nhưng lúc này mới không cần một năm  thời gian, cũng đã đến  bây giờ  cảnh giới.

Nàng đối với thăm dò người khác bí mật chuyện này cũng không mưu cầu danh lợi, nhưng đích thật là có chút hiếu kỳ, trong năm đó hắn đến cùng nhập tôn  vị nào thần linh, hoặc là nói, hắn như ngoại giới truyền ngôn như vậy, là một vị nhân thần?

Nhân thần chính là vì thiên địa sở sinh chi thần nhập tôn, thuộc được sách phong thần linh, thiên mệnh chỗ thụ, nó nhập tôn nhân loại thân thể, nhiều cũng là theo như nhu cầu, phần lớn là vì phục sinh mà thôi.

Nhưng nàng đã thấy nhân thần, ký ức khôi phục về sau không nói là trước sau tưởng như hai người, cũng coi như được là tính tình đại biến, hai tướng giao thoa phía dưới, có lâm vào điên sau đó táng thân tại Tà Thần miệng  nhiều vô số kể.

Giống như là nàng dạng này, có thể cùng khôi phục chi thần ở chung như thế hòa hợp mà trở thành 【 Đặc Cấp 】  là thật hiếm thấy.

Quân không thấy thế gian nhân thần có không ít, có thể trở thành Đặc Cấp  lại có mấy cái.

Về phần những người khác cảm xúc liền cũng liền không nhiều lắm lời.

Mà trong này, Liễu Linh mới là cái kia kinh ngạc nhất người.

Làm tại học phủ nhiều năm Đặc Cấp thần sư, hiểu rất rõ cổng hai vị này hoá thạch sống lão tiền bối!

Bọn chúng “ác miệng” là học phủ đời đời truyền lại  truyền thống, cũng là đối tân sinh  một loại khác đề điểm cùng thúc giục.

Bọn chúng từ trước tới giờ không keo kiệt đối cường giả khẳng định, nhưng cũng sẽ không bởi vậy yếu bớt một tia bắt bẻ!

Cho dù là trước mấy lần những cái kia kinh tài tuyệt diễm, thậm chí thân phụ Âm Thần nhập tôn  tuyệt thế thiên tài, cũng bất quá là để hai vị môn thần thoáng thu liễm cay nghiệt, lời bình vài câu “căn cốt thanh kỳ” “có Cổ thần di phong” loại hình.

Dù là trong trường những cái kia thực lực thâm bất khả trắc  đạo sư, sau khi vào cửa cũng muốn bị bên trên hai câu trêu chọc, mọi người cũng đều không xem ra gì —— nhưng giống như là khách khí như vậy  hắn tới này đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu nhìn thấy!

Về phần nói đằng sau tìm hai tôn môn thần hỏi thăm một phiên, ý nghĩ này vừa mới xuất hiện cũng đã bị Liễu Linh mình bác bỏ.

Đừng nhìn cái này hai tôn môn thần tựa như thật là tốt tới gần bộ dáng, thực tế lại là cực kỳ cao ngạo, để bọn hắn mắng mắng hai câu vẫn được, thật nghĩ hỏi nhiều chút gì, vậy chỉ có thể nói là muốn mù tâm.

Nếu là dẫn tới không vui, ngay cả đại môn đều không cho ngươi tiến.

Lúc này Trần Thuật đã bước vào cổng vòm bên trong, giống như không có cảm giác sau lưng tập trung mà đến rất nhiều chấn kinh, ngờ vực vô căn cứ, ánh mắt kính sợ.

Cổng vòm bên trong, ánh nắng vẩy xuống.

Vẻn vẹn chỉ là một môn chi cách, lại giống như là chia cắt ra  hai thế giới.

Đại môn bên trong, cũng không phải là trong dự đoán  đình đài lầu các, to lớn điện đường, mà là một mảnh càng thêm nồng đậm  linh vụ.

Cái này nồng đậm linh vụ, mang theo vận mệnh đặc hữu đắng chát mát lạnh khí tức, ôn nhu  bao trùm đám người, phảng phất Thần Sơn im ắng  ôm. Mỗi một lần hô hấp, cũng sẽ không tiếp tục là đơn giản không khí phun ra nuốt vào, mà là tinh thuần linh niệm cùng vận mệnh vĩ lực  giao hòa quán chú, gột rửa thần hồn, tư dưỡng Linh Hải bên trong  mỗi một vị thần linh.

Những người còn lại Trần Thuật không được biết, chính hắn thật là rất thoải mái, Linh Đài một mảnh thanh tịnh, rất có một loại thông thấu cảm giác, tựa như là ở chỗ này, liền ngay cả linh hồn đều dường như bị gột rửa  một lần.

Chỉ là tại cái này một mảnh nồng đậm bên trong, mơ hồ có thể đơn giản mấy gian sắp xếp đơn giản ốc xá, thường thường không có gì lạ  gấp, giống như là nông thôn khắp nơi có thể thấy được nhà trệt, nhưng tọa lạc ở chỗ này, lại giống như là lộ ra một cỗ huyền ảo, có cỗ siêu nhiên tại thế bên ngoài cảm giác.

Đến  nơi đây, Trần Thuật cũng chưa mạo phạm sử dụng Viễn Mục quan trắc, chỉ là dùng một đôi mắt thường nhìn.

Không cần trong chốc lát.

Sau lưng không vào cổng vòm  chúng học viên, lúc này cũng đều là cùng nhau bước vào.

Vốn cho là là môn thần đổi tính, có thể nói tốt hơn nghe lời, kết quả là không nghĩ tới, từ Trần Thuật về sau, hai tôn môn thần lại giống như là càng nghiêm khắc.......

---

Chương 273: Thiên Mệnh Bi (2)

Chương 273: Thiên Mệnh Bi (2)

Dẫn tới đám người lại là từng đợt ghé mắt.

Hai tôn môn thần đầu lâu chuyển động, nhìn chung quanh tất cả tân sinh.

Cuối cùng, thô kệch thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa, mặc dù vẫn như cũ to lớn, nhưng tựa hồ nhiều một tia làm theo phép  ý vị: “Trong môn hết thảy đều ở ta trông nom bên trong.”

“Học phủ trọng địa, chớ sinh sự đoan, tự giải quyết cho tốt.”

Chúng tân sinh đều là hướng nó chắp tay.......

Nặng nề  cổng vòm tại sau lưng chậm rãi khép kín, ngăn cách môn thần tượng đá như có như không thăm dò cảm giác, cũng triệt để ngăn cách ngoại giới hết thảy ồn ào náo động cùng nhìn trộm.

Liễu Linh trên mặt ôn nhuận ý cười, áo bào xanh tại linh vụ bên trong có chút phất động, vị kia gian nan khổ cực  đại nho hư ảnh tựa hồ cũng buông lỏng mấy phần.

Hắn chỉ hướng trong núi một đầu mơ hồ chui vào đám mây  đường đá, cái kia đường đá phảng phất từ tinh quang lát thành, tại linh vụ bên trong như ẩn như hiện, cuối cùng xa không thể chạm, chỉ có một mảnh bị phát sáng bao phủ hư vô đỉnh núi.

“Chư vị sư đệ sư muội” Liễu Linh  thanh âm ôn hòa, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, “nơi đây tên là “hỏi sườn núi” xuôi theo này kính mà lên, chính là chúng ta thiên mệnh học phủ trọng yếu nhất, cũng nổi danh nhất  chỗ ——“Thiên Tâm bàn”.”

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang lên một loại tự nhiên mà vậy  sùng kính: “Thiên Tâm bàn, chính là vận mệnh Thần Sơn điểm cao nhất, cũng là này phương Thần Quốc hạch tâm mảnh vỡ  “Thiên Nguyên” chi vị.”

“Cổ lúc đại năng giảng đạo, cảm ngộ vận mệnh, đều ở đây trên đài.”

“Trên đài thiết ba ngàn bồ đoàn, dẫn vận mệnh Tinh Huy, có thể trợ người bài trừ tạp niệm, gần sát đại đạo bản nguyên, tinh thần thanh minh lúc, Linh Hải chiếu tinh hà, Thần Từ toả ra ánh sáng.

“Tương lai chư vị nếu may mắn lắng nghe sư trưởng giảng bài, hoặc tự hành tĩnh tư cảm ngộ đường lớn, Thiên Tâm bàn quả thật không có chỗ thứ hai, công hiệu không thua gì đăng thần bậc thang bên trên cái kia một lần rèn luyện.”

Hắn giới thiệu bình thản, lại làm dấy lên  tất cả mọi người vô hạn mơ màng.

Tại đỉnh núi dẫn động sông dài vận mệnh  hình chiếu phía dưới hỏi? Cái kia nên là cỡ nào  quang cảnh?

Cái kia ba ngàn bồ đoàn, là có hay không  đối ứng vận mệnh tinh thần?

Lúc này, một cái chỉ có Trần Thuật có thể nghe được trầm thấp thở dài tại hắn Linh Hải bên trong vang lên

Đó là mèo mập  tiếng thở dài: “Năm đó hoàn vũ bên trong  vận mệnh Thần Quốc, bây giờ cũng thành  bộ dáng như vậy, vị kia tồn tại đã từng giảng đạo chi địa, hiện tại cũng đã không còn năm đó.”

“Phật quốc, vận mệnh Thần Quốc, năm đó đến cùng phát sinh  những chuyện gì.”

Mèo mập  thì thầm mang theo phức tạp  cảm xúc, đó là ngay cả hắn bực này tồn tại cũng vô pháp hoàn toàn bình tĩnh quá khứ.

Chỉ là thông thường nhặt ít đồ sau đó bị phong ấn mà thôi, nhưng lại xuất thế lần nữa, thiên địa lại đều đổi nhan sắc.

Trần Thuật giữ im lặng, không biết nên như thế nào trấn an.

Nhưng sau một khắc.

Mèo mập vẻ mặt cầu xin nói ra: “Ngươi chúng nói chúng nó nát cũng liền nát, những bảo bối kia đâu? Về sau ta đến đâu nhặt đồ vật đi a?”

Trần Thuật:......

Ta liền dư thừa có cái kia an ủi ngươi ý nghĩ!

Liễu Linh cũng không dừng lại, tiếp tục nói: “Nhập học còn có một cọc chuyện quan trọng.”

Hắn mang theo đám người xuyên qua linh vụ, đi vào trung ương bình đài biên giới.

Nơi này cũng không phải là trong tưởng tượng kiến trúc hùng vĩ, chỉ có một tòa phong cách cổ xưa đến gần như nguyên thủy  màu đen thạch bài, đứng sừng sững ở bóng loáng như gương  bàn thạch nền móng phía trên.

Bia đá chất liệu không phải vàng không phải ngọc, đen kịt thâm thúy, phảng phất có thể hấp thu tất cả tia sáng.

Bia mặt trơn nhẵn, trên đó có vô số cực kỳ tinh mịn, không ngừng lưu chuyển du di ngân sắc đường vân, như cùng sống lấy  tinh quỹ, lại như vận mệnh sợi tơ  cụ tượng.

Một loại khó nói lên lời  cổ lão, nặng nề, phảng phất gánh chịu  thiên địa vũ trụ sinh diệt quỹ tích  hùng vĩ khí tức đập vào mặt, chỉ là cái này bia lại giống như là từ giữa đó cắt ra qua bình thường, một đạo cự đại  vết rạn tung hoành mặt xuyên qua, để nó khí tức đều lộ ra yếu đi không ít.

Nhưng có một loại phảng phất không nên tồn tại ở thế này ở giữa  khí tức ở tại nổi lên động, nếu không phải Liễu Linh dẫn đường đến tận đây, tất cả mọi người thậm chí đều cảm giác không đến cái này bia  tồn tại, phảng phất là ven đường một ngoan thạch, không chút nào thu hút, lại như là nó vốn là rời rạc ở thế giới bên ngoài.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thường nhân căn bản là không có cách cảm giác nó tồn tại.

Liền ngay cả Trần Thuật đều là ánh mắt lấp lóe, lộ ra một tia kinh hãi.

Hắn vừa mới dù chưa dùng Viễn Mục quan trắc, nhưng hắn  một đôi mắt thường từ lâu Thần hóa, liền xem như không cần chức vụ, thị lực lại đồng dạng được xưng tụng kinh người, nhưng trước đó hắn đảo qua nơi đây, lại giống như là nhìn qua không khí.

Với lại Trần Thuật có một loại không hiểu  cảm giác, tấm bia đá này  khí tức, lại là có mấy phần cùng Thần thuế vật giống nhau.

“Đây là 【 Thiên Mệnh Bi 】.” Liễu Linh  thanh âm mang theo trước nay chưa có trang trọng, thần sắc trang nghiêm, hướng phía bia đá thật sâu vái chào: “Học phủ sáng lập mới bắt đầu liền đã tồn tại, là vận mệnh Thần Sơn quy tắc hiển hóa, sau đó mời chư vị lấy thần niệm câu thông này bia, khắc vào thần niệm lạc ấn.”

“Từ đó, các ngươi cùng Thần Sơn khí cơ tương liên, học phủ bên trong, Thần Sơn bên ngoài, vô luận thân ở phương nào, phàm vì thiên mệnh môn đồ. Này ấn, chính là chúng ta thân phận chứng nhận, cũng là đối sơn môn che chở hô ứng.”

Nhìn thấy này bia, không ít người trên mặt đều là lộ ra vui mừng.

Hiển nhiên là trong gia tộc, chính là từng nghe qua thứ này  uy danh.

Liễu Linh liếc nhìn qua chúng nhân nói: “Thiên Mệnh Bi thụ mệnh vận lọt mắt xanh, năng lực huyền diệu. Tin tưởng chư vị cũng đều từng nghe nói, chính là có thể giúp các ngươi cùng thân phụ vận mệnh một đạo  thần linh sinh ra vi diệu cộng minh, dễ dàng cho kêu gọi cùng khế ước.

“Nhưng dẫn chi vì giúp đỡ, câu thông thần niệm, như tu hành cùng vận mệnh tương quan chức vụ, như xem bói, chỉ dẫn, số mệnh liên luỵ chi đạo các loại, càng như hổ thêm cánh.”

Ánh mắt của hắn có ý riêng  đảo qua Viên Thiên Hành mấy người.

Năm nay tân sinh bên trong, chức vụ cùng vận mệnh tương quan thần sư, vẫn là có mấy vị  hiển nhiên là cũng đều có hiểu rõ nhất định, đối với cái này năng lực dị thường coi trọng.

Mèo mập lại là tại Linh Hải bên trong híp mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói: “Trần Thuật, ngươi đừng nghe bọn họ nói mò, cái này phá bia tử trầm muốn chết, ngoại trừ người cầm đồ miệng vốn mà, cũng liền điểm ấy chỗ dùng.”

Trần Thuật: “Ngươi thế nào biết?”

Mèo mập hùng hồn nói ra: “Năm đó ta nhìn cái này bia tử đặt ở cái kia không ai muốn, muốn thu hồi nhà ấy nhỉ, kết quả không có cầm động.”

Trần Thuật: “......”

Đó là không ai muốn sao?

Mèo mập  lầm bầm tiếng vang lên: “Hiện tại cái này bia tử đều rách ra, cũng không tính là cái gì bảo bối......”

Càng là ở chung, Trần Thuật càng là có chút lý giải cái này mèo mập vì sao sẽ bị phong ấn đến cái kia di tích bên trong..

---

Chương 274: Thiên Mệnh Bi (3)

Chương 274: Thiên Mệnh Bi (3)

“Mời chư vị theo thứ tự tiến lên, lạc ấn thần niệm.”

Dựa theo Liễu Linh  chỉ dẫn, những học sinh mới từng cái tiến lên.

Khi bọn hắn  thần niệm chạm đến cái kia bia mộ lạnh lẽo mặt lúc, trên tấm bia du tẩu  ngân sắc sợi tơ liền sẽ nhẹ nhàng dập dờn, như là mực nước nhỏ vào Thanh Trì, hiện ra đặc biệt điểm sáng hoặc ấn ký, tiếp theo thu nạp một tia học viên thần niệm khí tức, bình tĩnh lại.

Lạc ấn hoàn thành, một cỗ yếu ớt lại rõ ràng  ấm áp liền rót vào tâm thần, phảng phất tự thân  khí vận cùng dưới chân bàng bạc vận mệnh núi sinh ra một tia yếu ớt lại cứng cỏi  liên tuyến.

Tất cả mọi người đều là cảm thấy một loại trong cõi u minh  lòng cảm mến tự nhiên sinh ra, nội tâm yên ổn không ít.

—— Tương tự một cái, thuộc về là mười năm bắc phiêu rốt cục lấy được kinh hộ  cảm giác.

Đến phiên Trần Thuật.

Hắn duỗi ra ngón tay, cũng không nóng lòng động tác, đầu ngón tay sờ nhẹ thân bia, thần niệm lạc ấn  nháy mắt, một loại kỳ lạ  cộng minh cảm giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân!

Ông

Linh Hải bên trong, cái kia cao cứ Thần Từ phía trên  chính thần hư ảnh, phảng phất bị cái này cổ lão  bia đá lực lượng dẫn động, lại có chút mở mắt ra kiểm!

Một cỗ vô hình  vị cách gợn sóng lấy Trần Thuật làm trung tâm nhẹ nhàng tản ra, nhưng người bên ngoài chẳng qua là cảm thấy trên tấm bia  ngân quang tựa hồ so học viên khác lạc ấn lúc càng sáng mấy phần, cũng không phát giác dị thường.

Nhưng mà Trần Thuật tự thân  cảm giác lại vô cùng rõ ràng!

Linh giác của hắn cảm giác, giống như là rót vào một cỗ mạnh mẽ Thanh Tuyền, trong nháy mắt hướng tại chỗ rất xa phát triển!

Nguyên bản tại vận mệnh Thần Quốc mảnh vỡ bên trong hoặc hiện thế bên trong, hắn cảm ứng thần sư kêu gọi  lớn nhất khoảng cách tồn tại một cái cực hạn.

Nhưng ở lạc ấn hoàn thành giờ khắc này, một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa xuất hiện, phảng phất cái kia vô hình  rào bị mượn Thiên Mệnh Bi  lực lượng ngạnh sinh sinh chống ra, nới rộng mấy lần!

Đáng nhắc tới chính là.

Tuyệt đại đa số  thần sư, cũng còn không có xa xỉ đến nhiều lần thỉnh thần đều sử dụng Thần thuế vật  trình độ, hoặc giả thuyết, 90% trở lên thần sư, thậm chí cũng không sử dụng tới Thần thuế vật.

Cũng không phải nói thần sư nhóm đều ưa thích mở mystery box, ưa thích loại kia ở trong hỗn độn thì thầm cả ngày, sau đó không có một cái nào thần linh đáp lại  cảm giác bị thất bại.

Chỉ là Thần thuế vật  giá cả liền còn tại đó, nói là tích lũy tiền mười năm sau dùng tới một lần cũng không tính không hợp thói thường, huống hồ thần linh cũng tại làm lựa chọn.

Mỗi một lần thỉnh thần đều là đánh cược, thất bại một lần không thể nói táng gia bại sản, cũng coi là rất nhiều năm làm không công.

Đây cũng là vì sao, Trần Thuật cung cấp Thần thuế vật cho đến tận này, tại Thần chỗ bên trong vẫn như cũ là được hoan nghênh nhất thứ nhất.

Dù sao vị này thần linh, tổng cho mọi người một loại không kén ăn ảo giác......

Thỉnh thần xác xuất thành công cao dọa người.

Bất quá bây giờ cũng không đồng dạng, từ khi Trần Thuật thành tựu Linh Thần về sau, Thần chỗ bên kia lập tức đề cao trao đổi quyền hạn cùng giá cả, cái này thỉnh thần độ khó cũng là đi lên .

—— Đây cũng không phải Trần Thuật mình yêu cầu, chỉ là rất nhiều chuyện đều có quy củ, nhất là tại những sự tình này bên trên.

Trở lại chuyện chính.

Thần thuế vật tạm thời không đề cập tới, Linh Thần cũng đã có thể thần niệm phiêu đãng tại hư không hỗn độn bên trong, tác động thần sư triệu hoán, nhưng khoảng cách này cũng thường thường có hạn, hạn chế tại bên trong tỉnh một thị  khu vực cũng đã là trong đó người nổi bật.

Nếu như nói trước đó là trăm dặm như gang tấc, như vậy giờ phút này, Trần Thuật ẩn ẩn cảm giác, hắn đã có thể rõ ràng định vị cũng đáp lại “ở ngoài ngàn dặm” thành kính lại cường đại kêu gọi!

Thuộc về nghiệp vụ phạm vi trực tiếp kéo căng.

Cái này tăng phúc cũng không phải là thần niệm cường độ tăng trưởng, càng giống là mượn nhờ Thiên Mệnh Bi  huyền ảo, đột phá lập tức  cực hạn.

Cái này thu hoạch đối Trần Thuật tới nói, nó giá trị lớn xa hơn cái gì cái gọi là vận mệnh  tiện lợi.

Liễu Linh ánh mắt ôn hòa nhắc nhở: “Trần Sư Đệ ấn ký đã thành, rất đặc biệt.”

Quá trình kết thúc, hết thảy bình tĩnh lại.

Đám người lẫn nhau nhìn ở giữa, lại giống như là đi qua ngày đó mệnh bia, rất có một loại đều là đồng môn cảm giác —— ngược lại là cũng không đến mức nói sinh ra thân cận loại hình  liền là thuận mắt rất nhiều.

Đây cũng là thiên mệnh học phủ  một cái ẩn tính năng lực thể hiện.

Về phần nói có chỗ lợi gì, cái này liền là bởi vì người mà dị  sự tình —— cũng tỷ như lúc này ngàn dặm đi, liền đã giống như là tiểu mật phong một dạng  chen vào đống người bên trong, thừa dịp cái này chỉ trong chốc lát, lại là phái đi ra mấy trương “độ thiện cảm thẻ”.

Phải nói thật không hổ là ngàn dặm nhà.

Cho đến tận này, duy nhất một cái để trong nhà người ở rể làm người nói chuyện  cỡ lớn thần sư gia tộc.

Chủ yếu là hiệu quả cũng là cực kỳ tốt, Âm Thần thiên lý nhãn làm hiện thế tồn tại bên trong cũng xưng  bên trên cường hãn Viễn Mục thần linh, không ai có thể chống đỡ được loại này giao hảo.

Ngàn dặm đi thực lực trong chúng nhân chỉ có thể coi là được trung đẳng, nhưng không chịu nổi Viễn Mục loại phụ trợ thần sư thực sự dùng tốt, với lại Trần Thuật có lý do hoài nghi, người anh em này một thân thiên phú khả năng đều thêm điểm đến Xã Giao bên trên.

“Tốt, mọi việc đã xong.” Liễu Linh khôi phục  hắn đã từng  ôn hòa tiếu dung, “hôm nay dừng ở đây.”

Nhìn thấy tất cả mọi người đem ánh mắt ném đến trên người hắn, hắn mới là nói tiếp:

“Các vị sư đệ sư muội nhưng bằng thân phận ngọc bài, tự hành tiến về vừa rồi đi ngang qua  “núi cư” khu vực, chọn tuyển bỏ trống sân nhỏ dàn xếp.”

“Trong nội viện tụ linh dẫn niệm trận pháp đã mở ra, mời chư vị nghỉ ngơi cho tốt, cảm ngộ đoạt được.”

“Ngoài ra.” Liễu Linh ngữ khí chìm chìm, mở miệng nói ra: “Học phủ có quy, cấm chỉ tự mình đấu pháp, như có chuyện quan trọng, mà theo ngọc bài chỉ dẫn đến chấp sự chỗ hoặc tìm ta, mặt khác học phủ  còn lại quy củ, chư vị liền tại sổ tay bên trong tự hành tìm đọc, Thiết Mạc phạm vào kiêng kị.”

Đám người lần nữa hành lễ, tốp năm tốp ba hoặc một mình tản ra, mang theo kích động cùng mỏi mệt, chuẩn bị đi tìm mình  sân nhỏ, tiêu hóa hôm nay đoạt được.

Ngay tại Trần Thuật cũng chuẩn bị quay người rời đi lúc, Liễu Linh  thanh âm rõ ràng truyền vào hắn trong tai, Ngữ Điều Ôn Hòa:

“Trần Thuật sư đệ, xin dừng bước một lần.”

Trần Thuật dừng bước lại, quay người nhìn về phía Liễu Linh.

Liễu Linh trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn nhuận ý cười, cặp con mắt kia lại dị thường sáng ngời: “Trần Sư Đệ thiên phú dị bẩm, Đăng Thiên Thê, vận mệnh trong ao, đều là dị tượng xuất hiện nhiều lần, tiền đồ bất khả hạn lượng.”

“Nhập cửa này bên trong, trước kia ân oán tựa như ngoài cửa phù vân, học phủ thâm ý, ở chỗ che chở truyền thừa.”

“Khương tiên sinh vừa mới truyền ngôn tại ta, gọi ta cùng ngươi nói rõ”.

---

Chương 275: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (1)

Chương 275: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (1)

Hắn lời nói hơi ngừng lại, trong giọng nói mang tới học phủ đặc hữu lực lượng cùng trầm ổn: “Vô luận ngươi đi qua các phiên công việc nghỉ lễ, cơ duyên bí mật, cũng hoặc hơn người cỡ nào không cam lòng...... Đã đăng thần sơn môn đình, lạc ấn Thiên Mệnh Bi bên trên, liền đã là Thần Sơn đệ tử.”

“Nơi đây bên ngoài, qua lại sự tình học phủ tự có bình phán, Tà Thần cũng tốt, cái khác thần sư thế gia cũng được, như lại có không buông tha, đi cái kia trả thù sự tình......

“Học phủ tự sẽ có tiên sinh xuống núi bái phỏng, cho bọn hắn một hợp lý  giải thích.”

Cái kia “hợp lý” hai chữ, Liễu Linh nói đến phá lệ ý vị thâm trường, nụ cười trên mặt không giảm, nhưng một cỗ hạo nhiên bàng bạc vô hình khí thế tại phía sau hắn  đại nho hư ảnh trên thân chợt lóe lên, mang theo một loại làm người sợ hãi  phảng phất có thể bình thiên hạ chuyện bất bình  ý chí cường đại cùng nội tình!

Cái này không chỉ là hứa hẹn, càng là một loại cường đại tuyên cáo.

Trần Thuật nhìn xem Liễu Linh, cảm nhận được đối phương trong lời nói cái kia phần đến từ thiên mệnh học phủ  tuyệt đối tự tin và che chở chi ý.

Như thế cũng không uổng công hắn trải qua lâu như thế, bái nhập thiên mệnh học phủ.

Cũng không phải sợ những cái kia hỗn loạn, chỉ là Trần Thuật biết rõ đại thụ phía dưới tốt hóng mát đạo lý, từ hắn thành thần đến nay, chưa hề che lấp qua tự thân thiên phú tài hoa, nhưng lại chưa bao giờ gặp qua cái gì bẩn thỉu sự tình, phần lớn là bởi vì Thần chỗ sau trông nom.

Bình tĩnh tu hành mới là hắn muốn .

Chỉ là Thần chỗ dù sao thuyền đại, trong đó quan hệ giăng khắp nơi, phe phái san sát, muốn thống nhất nhận biết thực sự gian nan, không phải hắn cũng sẽ không tại ngày đó Ngạc Mộng Thần phát tác sau trước tiên liền lựa chọn thoát thân.

—— Có nhân lực rất tự nhiên cũng liền có người muốn âm thầm gia hại, lưu tại tại chỗ không khác đem quyền lựa chọn trao tặng người bên ngoài, thật không phải sáng suốt chi tuyển.

Huống hồ Thần chỗ bên kia cũng vẫn là phát lực, cũng không phải là đơn thuần ngồi lên xem, cho đến nay, hắn Thần thuế vật  đoạt được, đều vẫn là quy quy củ củ đánh vào trong trương mục.

Nửa năm trôi qua, đã có thể được xưng là thiên văn sổ tự.

Hắn bình tĩnh nhẹ gật đầu: “Đa tạ Liễu Sư Huynh cáo tri, ta hiểu được.”

Liễu Linh trên mặt ý cười ôn hòa: “Thần Sơn đệ tử, từ không cần sợ đầu sợ đuôi.”

Mắt thấy Trần Thuật liền muốn đi, Liễu Linh vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: “Trần Sư Đệ, ngươi cùng Liễu An, là quan hệ như thế nào?”

Trần Thuật sững sờ, trong đầu trong nháy mắt hiện ra một vị dáng người bốc lửa  mỹ nhân hình tượng, đây là hắn tại Thạch Khẩu Thị lúc Thần chỗ  đồng đội, quan hệ vẫn luôn không tệ.

“... Liễu Sư Huynh còn cùng Liễu An có cũ?”

“Theo bối phận mà nói, ta xem như nàng  cậu.” Liễu Linh mở miệng nói ra: “Trước đó vài ngày ngươi xảy ra chuyện lúc, nha đầu kia còn tới tuân qua ta.”

Thế giới thật là nhỏ a.

Trần Thuật ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Liễu An thuận theo họ mẹ điểm này hắn ngược lại là biết, nhưng cũng là không nghĩ tới vị này hắn nhận biết có phần sớm  gia hỏa, sẽ vì chuyện của hắn bôn tẩu, để trong lòng của hắn có chút ấm áp.

“Bằng hữu quan hệ.” Trần Thuật mở miệng nói ra.

Liễu Linh cũng không có hỏi nhiều, nhìn xem Trần Thuật rời đi.

Nói đến bởi vì một ít sự tình, Liễu An cùng hắn đã là Hứa Cửu chưa từng nói qua lời nói, lần kia đến tuân hắn, hắn đương nhiên là minh bạch ý tứ, chỉ là không đợi hắn xuất thủ, dung nham Thần Quốc về sau, Trần Thuật chính là mai danh ẩn tích, lấy nghiền ép tư thái bái nhập đồng môn.

Liễu Linh than nhẹ một tiếng: “Người kiểu này, cần gì ta xuất thủ......”......

Trần Thuật vừa rời đi Thiên Mệnh Bi chỗ  khu vực hạch tâm không xa, dưới chân đạp trên xốp  linh vụ hướng núi cư khu vực đi đến, chính nghĩ ngợi chọn lựa cái nào chỗ sân nhỏ tương đối thanh tĩnh.

“Trần huynh! Trần huynh! Dừng bước, dừng bước!”

Một cái thanh âm quen thuộc mang theo điểm gấp rút cùng ý cười từ phía sau truyền đến.

Trần Thuật dừng bước quay đầu, chỉ thấy ngàn dặm đi chính bước nhanh đuổi theo, trên mặt mang bộ kia chiêu bài thức  thân thiện tiếu dung, lộ ra cả người nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

“Ngàn dặm huynh?” Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.

“Ha ha, Trần huynh đi được thật nhanh!” Ngàn dặm đi thở đều đặn  khí, tiếu dung càng phát ra xán lạn, “ngươi ta cùng là mới nhập học  sư huynh đệ, cũng đều là cùng tổ đánh qua đối mặt  cũng đều là Viễn Mục thần sư, xem như hữu duyên.”

“Ngọn thần sơn này khu vực rộng lớn, núi cư sân nhỏ sợ cũng đều có huyền diệu. Trần Huynh Nhược không chê, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành? Cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, trên đường cũng có thể tâm sự.”

Trần Thuật đối loại này chủ động dính sát  hữu hảo từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Dù sao ngàn dặm đi người này mặc dù lòng ham muốn công danh lợi lộc rõ ràng, nhưng xử sự làm người khéo đưa đẩy, không khiến người chán ghét phiền, bộ lấy tin tức cũng là một tay hảo thủ.

Hai người sóng vai mà đi, dưới chân linh vụ như thảm, trong yên tĩnh chỉ nghe lẫn nhau tiếng hít thở.

Ngược lại là cũng đều ăn ý không có trò chuyện trên lôi đài lúc, Trần Thuật một tiếng quát lui thiên lý nhãn  sự tình.

Mặc dù Trần Thuật  【 Linh Nhĩ 】 bên trong, một mực vang lên lấy ngàn dặm đi cái kia vò đầu bứt tai tiếng lòng, nghe được —— hắn là thật rất gấp.

Hận không thể lập tức liền há miệng hỏi một chút hắn, dù sao việc quan hệ tự thân lớn nhất át chủ bài, ai có thể nhịn xuống không suy nghĩ lung tung.

“Nói đến, Trần huynh, ngươi cảm thấy chúng ta vị này Liễu Linh sư huynh, làm người như thế nào?” Ngàn dặm đi đột nhiên nhấc lên việc này.

Trần Thuật nghe vậy, bất động thanh sắc nói: “Liễu Sư Huynh, ôn nhuận nho nhã, đối xử mọi người hòa khí, sau lưng tôn này đại nho khí tức hạo nhiên, tuyệt không phải người thường.”

Xác thực, Liễu Sư Huynh hiện nay  phong phạm khí chất, thật là người bên trong quân tử.” Ngàn dặm đi gật đầu đồng ý, nhưng ngay sau đó thanh âm hắn đè thấp nói ra: “Nhưng Trần huynh, ngươi cũng đã biết, Liễu Sư Huynh hắn...... Cũng không phải là một mực như thế?”

Ngàn dặm đi phát động chức vụ 【 Xã Giao 】 thần thông: 【 Bát Quái 】

“A?” Trần Thuật phối hợp chính là biểu hiện ra một điểm vừa phải  hiếu kỳ.

Ngàn dặm đi khoảng chừng cực nhanh liếc qua, mới tiếp tục nói: “Ước chừng tại mười mấy năm trước, Liễu Linh sư huynh  danh hào, tại hiện thế thần sư vòng cao tầng bên trong, cũng không phải ôn tồn lễ độ  biểu tượng......”

“Khi đó hắn, phong mang tất lộ, sát tính trùng thiên, được xưng là “máu ngục” Liễu Linh!”

“Nghe đồn hắn năm đó nhập tôn chi thần, cũng không phải hôm nay như vậy gian nan khổ cực chúng sinh  đại nho, mà là một tôn lấy sát phạt chứng đạo, lệ khí ngút trời  cổ chiến trường quân hồn hoặc hung thần!”

“Người này thiên phú tuyệt luân, tu hành tốc độ kinh thế hãi tục, trong khoảng thời gian ngắn liền bước vào Cảnh Thần sư chi cảnh, thủ đoạn khốc liệt vô cùng, chết ở trên tay hắn  cường đại dị thú, đối địch thần sư thậm chí mất khống chế  Tà Thần thân thuộc, vô số kể, hung danh chi thịnh, đủ để khiến rất nhiều uy tín lâu năm Cảnh Thần sư nhượng bộ lui binh, trẻ nhỏ ngừng khóc!”.

---

Chương 276: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (2)

Chương 276: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (2)

Lần này Trần Thuật ngược lại là thật có chút kinh ngạc, dù sao ngàn dặm đi nói tới người, cùng hôm nay thấy  Liễu Linh, khác biệt là tại quá khổng lồ.

Ngàn dặm đi nhìn thấy Trần Thuật trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất  kinh ngạc, tựa hồ càng hăng hái: “Bất quá tại hắn như mặt trời ban trưa, hung danh nhất rực thời điểm, hắn đột nhiên biến mất.”

“Đợi đến lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, cũng đã là thiên mệnh học phủ  học sinh, một thân huyết sát chi khí không còn sót lại chút gì, liền ngay cả lúc trước cái kia lấy sát nhập đạo  nhập tôn chi thần, cũng là biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là bây giờ cái này sau lưng đại nho, có chút ly kỳ.”

“Bất quá liền xem như trùng tu, người này cũng cơ hồ muốn một lần nữa đạp vào Cảnh Thần sư chi cảnh.”

Nói đến đây, bản ý là muốn rút ngắn quan hệ ngàn dặm đi, cũng là nhịn không được cười khổ cảm thán một tiếng: “Cái này học phủ bên trong, tàng long ngọa hổ, những sư huynh này sư tỷ sợ không có một cái nào là đơn giản.”

“Về sau xem ra phải khiêm tốn làm người.”

Trần Thuật rất tán thành gật gật đầu.

Cũng không phải sao?

Mình ngày này thụ chính thần đều chạy tới, các ngươi đây cũng không phải là đến điệu thấp làm người sao?

Hai người trong lời nói, cũng đã tiến vào núi cư khu vực, nơi đây xây dựa lưng vào núi, đá xanh đường mòn tại phong cách cổ xưa  sân nhỏ ở giữa uốn lượn.

Cửa sân đều là kiểu dáng thống nhất  hắc đàn mộc chế, đa số đóng chặt, phong cách cổ xưa lịch sự tao nhã.

Chính như Liễu Linh sở ngôn, tuyệt đại đa số sân nhỏ cánh cửa phía trên rỗng tuếch, chỉ có số ít một chút đã khắc lên  danh tự, hiện ra nhàn nhạt quang mang.

Lựa chọn sân nhỏ phương thức ngược lại là đơn giản, chỉ cần đem ngọc bài để đặt tại cánh cửa  lỗ khảm chỗ liền có thể, tự sẽ sinh ra tính danh, nói rõ là có chủ chi địa.

Hai người từ đó xuyên qua.

Nhìn thấy một chút cánh cửa bên trên  danh tự thời điểm, ngàn dặm thủ đô lâm thời sẽ thuận miệng xách nói:

“Mặc Huyền Mặc đại ca a, đây là Thiên Công Mặc môn truyền nhân, cung phụng “bách luyện tượng Thần” mười ngón quấn quanh Khí Hồn tơ vàng, trong lòng bàn tay tượng hỏa năng điểm hóa sắt thường vì Linh Khí.”

“Tạ Thính Phong, vị này cũng không đơn giản, thiên âm các Tạ thị thiếu chủ, cùng “quấn Lương Cầm Linh” cộng sinh, Thất Huyền động tắc thiên địa thanh minh, cung thương sừng trưng vũ ngũ âm đều là ngậm sát phạt chi đạo.”

“Đây là Diệp Tri Thu, tiết khí thần sư Diệp Gia dòng chính, khế ước thu chi thần, bước đạp chỗ ngưng khí thành sương, tay áo phật ở giữa cỏ cây khô khốc, có thể mượn bốn thời tiết khí ngăn địch.”

“Vẽ giới Đoàn Gia......”

Trần Thuật càng nghe là càng cảm thấy có chút đã xem cảm giác.

Cái này tại thường ngày, bình thường đều là hắn kiếm sống a.

Khả năng thu thập tư liệu cũng thuộc về Viễn Mục thần sư  bệnh nghề nghiệp a......

Trần Thuật thị lực triển khai, rất nhanh liền chọn lựa một chỗ tương đối an tĩnh sân nhỏ, ngũ quan bên trong cảm giác chức vụ quá nhiều, tìm một nơi yên tĩnh chút, cũng coi là náo bên trong lấy tĩnh.

Ngọc bài vừa để xuống, ngân câu thiết họa  “Trần Thuật” hai chữ như mực vào nước  hiện lên ở cánh cửa phía trên.

Đẩy cửa ra, nội bộ ngược lại là đơn giản, vuông vức  tiểu viện từ cứng rắn đá xanh lát thành mặt đất, trong viện rỗng tuếch, chờ đợi ở lại người tự hành quy hoạch trồng hoặc bố trí.

Hạch tâm là một tòa mở ra ở giữa  màu nâu xanh bằng đá nhà chính, phong cách giản dị tự nhiên, nhưng ẩn ẩn cùng ngọn núi khí tức tương liên, linh niệm khách quan bên ngoài, lại là nồng đậm mấy phần.

Khoa học kỹ thuật phát triển đồng dạng hướng về phía trước  hiện tại, ngược lại là đã rất ít gặp loại này tĩnh mịch phong cách cổ xưa  sân nhỏ  hơi có chút cổ nhân di phong.

Bất quá Trần Thuật thật hài lòng, tại phật quốc bên trong chờ đợi thời gian dài như vậy, trong đó ngược lại là thật thoải mái .

“Trần huynh, có chuyện... Kỳ thật đặt ở trong lòng ta đã lâu, một mực không có có ý tốt hỏi.” Ngàn dặm đi xoa xoa đôi bàn tay, ngữ khí rất chân thành: “Hôm nay sóng vai đồng hành, chúng ta tốt xấu cũng coi như quen, cả gan hỏi một câu...”

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật: “Sớm tại dung nham Thần Quốc lúc, cách xa nhau bốn vạn mét ta liền từng cảm thụ qua Trần huynh thị lực, đối với cùng ngươi khế ước  vị kia Viễn Mục thần linh, có phần hiếu kỳ...”

Nhìn thấy Trần Thuật trên mặt chưa lộ vẻ không vui, hắn mới là tiếp tục mở miệng nói:

“Đương nhiên, cũng sẽ không lấy không  Trần huynh tin tức.”

“Ta ngàn dặm gia thời đại phụng dưỡng Âm Thần thiên lý nhãn, không dám nói đăng phong tạo cực, nhưng đối như thế nào cùng cái này thần linh kiến lập ổn định, hiệu suất cao  khế ước thông đạo, cũng coi là có chút tâm đắc rồi.”

“Nếu là Trần huynh có hứng thú, trong nhà có một bộ đặc biệt nhằm vào “Viễn Mục” loại tăng lên thỉnh thần hưởng ứng tốc độ cùng khế ước ổn định độ bí pháp, có thể cùng Trần huynh giao lưu trao đổi, ấn chứng với nhau tham khảo một phiên?”

Trần Thuật đối với ngàn dặm đi một phen ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao trên đường đi, ngàn dặm đi ngoại trừ hiếu kỳ hắn “nhập tôn chi thần” đến tột cùng vì sao có thể làm cho thiên lý nhãn khom người nhượng bộ bên ngoài, càng tò mò hơn tự nhiên là Trần Thuật đến tột cùng cùng vị nào “Viễn Mục thần linh” ký kết  khế ước.

Dù sao riêng là Trần Thuật thể hiện ra, liền không yếu hơn Âm Thần thiên lý nhãn.

Kỳ thật tại thần sư ở giữa, loại này giao lưu cũng không tính là hiếm thấy, xem như lẫn nhau ở giữa giao dịch tính chất bù đắp nhau, tính nhắm vào  thỉnh thần, xác xuất thành công tự nhiên là sẽ càng cao một chút.

Bất quá nói như vậy đều là quan hệ phải tốt mới có thể làm như vậy, ngàn dặm đi lần này, trên thực tế là có chút Mạnh Lãng .

Bất quá......

“Từ không gì không thể.” Trần Thuật nhẹ gật đầu.

Tính nhắm vào  mời mình sao?

Có chút ý tứ.

Ngàn dặm đi sững sờ, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Thuật vậy mà đáp ứng  thống khoái như vậy, để hắn đều có điểm vội vàng không kịp chuẩn bị  vội vàng theo Trần Thuật vào nhà.

Dù sao đồng hành là oan gia, cái này có ít người mời đến Thần về sau, hận không thể giấu gắt gao, một điểm ý tứ đều không lộ, sợ người khác cũng khế ước giống như .

Không nhiều lúc  thời gian.

“Trần huynh quả nhiên có đức độ!”

“Như thế thần linh tin tức, đúng là dốc túi tương thụ!”

“Cùng so sánh ngược lại là ta có chút không có ý tứ  bất quá ta giảng  vị kia mắt hệ Du Thần, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng là năng lực cũng có chút huyền diệu, tại một số phương diện có thể có hiệu quả, nếu là có thời gian đi cái kia một chuyến, lấy Trần huynh tư chất, nhất định có thể mời nó thành công!”

“Đợi ta chậm lại mấy ngày, hấp thu hấp thu, liền nếm thử ngươi thuyết pháp này, nhìn có thể hay không mời được vị này Viễn Mục Linh Thần, có này giúp đỡ, ta cái này Viễn Mục chi đạo nhất định có thể tiến thêm một bước.”

“Đương nhiên, ta không phải nói Âm Thần Thiên Lý Nhãn không tốt, có thể thu được nó lão nhân gia ưu ái, đã là ta ngàn dặm đi lớn lao phúc phận cùng gia tộc cậy vào.”.

---

Chương 277: Trần Thuật  nhật ký

Chương 277: Trần Thuật  nhật ký

“Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, có thể hay không mời thành công cũng không quan hệ.”

“Có thiên lý nhãn ở tại thực ta liền đã rất thỏa mãn .”

Nửa giờ sau.

Trần Thuật bên tai dần dần vang lên từng đợt  thì thầm thanh âm.

“Không phải, vội vã như vậy?”

Mặc dù biết cái này ngàn dặm đi là miệng nói thân thể lại thành thực, nhưng là Trần Thuật cũng là không nghĩ tới sẽ như vậy sốt ruột.

Bất quá cũng không hổ là ngàn dặm gia tộc, một đời một đời người truyền thừa xuống, gia truyền thỉnh thần bí pháp đích thật là có chút đồ vật, đối với mắt loại thần linh, cụ bị một loại lực hấp dẫn.

Liền xem như Trần Thuật, nghe được trận này trận Đê Ngữ, lực chú ý cũng khó tránh khỏi bị hấp dẫn, tựa như là có ồn ào  phiên chợ bên trong, một cái loa công suất lớn đột nhiên đối một cái không đáng chú ý  nơi hẻo lánh hô to, tại hư không hỗn độn bên trong một chút liền có thể nghe được.

Trong ngày thường Trần Thuật tuy ít có thần du hỗn độn thời điểm, nhưng là cái này Đê Ngữ kêu gọi thanh âm cũng nghe từng tới không ít, giống như là tình huống như vậy thật đúng là lần đầu gặp.

Đê Ngữ thanh âm bên trong, ngược lại là có thể nghe ra mấy phần thành kính cảm giác.

Bất quá Trần Thuật lại là không có trước tiên đáp lại.

Ngược lại nhìn lên ngàn dặm đi đưa tới bí pháp, đây không phải ngàn dặm nhà trân quý nhất loại kia, dù sao cũng là có thể lấy ra trao đổi đồ vật.

Bất quá Trần Thuật cũng không lắm để ý, chỉ là lấy ra nghiên cứu một chút mà thôi, đối lý giải người khác như thế nào thỉnh thần, đặc biệt là như thế nào mời mình, có lẽ cũng là thú vị thị giác.

Ngoài ra trước đó ngàn dặm đi trả lại cho hắn một cái mắt loại Du Thần tin tức, năng lực ngược lại là rất có ý tứ, thuộc về kính hiển vi hóa linh mà thành, thị lực có thể hiển vi đến cực hạn, thậm chí ngay cả trong không khí rời rạc  linh niệm đều có thể thấy rõ.

Thuộc về nghiên cứu khoa học loại  năng lực, đối với chiến đấu mặc dù không có tác dụng gì, nhưng là rơi xuống cần thần sư trên thân, thường thường có thể phát huy ra kỳ hiệu đến, không thể đơn dùng cấp độ đến định đoạt.

Trần Thuật đương nhiên là không mời được, chỉ là suy nghĩ nếu là có thời gian, ngược lại là có thể thu nhập dưới trướng nhìn xem.

Cái kia bí pháp nói đến ngược lại là cũng không có quá mức phức tạp đồ vật, tựa như là một thanh đặc biệt  chìa khoá, hoặc giả thuyết là đặc biệt  tần suất, có thể tăng lên trên diện rộng triệu hoán đặc biệt thần linh tín hiệu.

—— Nhìn như vậy  giống như là radio tần suất chọn một dạng.

Nhưng là nói đến đơn giản, làm lại là khó khăn  rất, nếu là nhất định phải dùng radio tương tự, như vậy mỗi một loại thần linh đều có nó đặc biệt  tần suất, cái này tần suất  số lượng lại đâu chỉ là một triệu, từ trong đó chọn lựa ra một đạo đặc biệt  tần suất, không phải mấy đời người cố gắng căn bản khó mà làm đến.

“Tích tích đáp......”

Có tiếng mưa rơi tại lúc này bỗng nhiên vang lên, đập nện tại mái hiên, trên bệ cửa, phát ra lốp bốp  tiếng vang, Trần Thuật đi tới cạnh cửa, ngắn ngủi trong chốc lát, ngoài cửa đá xanh tiểu viện liền đã bị tưới thấu, cùng với nồng đậm  linh niệm, dường như tạo thành một đạo màn mưa.

Nơi xa vận mệnh núi tại cái này màn mưa bên trong, cũng dần dần có chút nhìn không rõ.

Chợt nghe bên tai ngọc vỡ âm thanh, ngẩng đầu mới biết Thiên Tứ rượu.

Trời mưa.

Thạch Khẩu Thị thời điểm, bởi vì có ba Hồ Thần bà bà ở duyên cớ, liền vẫn luôn là dấu hiệu sắp mưa liên tục, Trần Thuật là ưa thích trời mưa .

Trở lại trong phòng, chưa đóng cửa phi, ẩm ướt không khí theo tiếng mưa rơi tí tách mà đến, hơi có chút ý cảnh, chỉ là bên người cũng không trà ngon, không phải tại mưa này trung phẩm trà đọc sách, cũng là một phiên chuyện tốt.

Nhớ tới mình giống như đã rất lâu không viết qua nhật ký, Trần Thuật gọi ra mèo mập, từ nàng túi bách bảo bên trong lấy ra bản bút ký đến, nói đến kỳ quái, Trần Thuật tự nhận bản bút ký này là cái bảo bối, nhưng mèo mập lại tựa như là cũng không nhìn như vậy.

Liền tiếng mưa rơi, ngòi bút hôn môi trang giấy:

“3000 năm 12 tháng thời tiết có mưa”

“Nói đến đã rất lâu không viết qua nhật ký  thành tựu Linh Thần bất quá thời gian một tháng, ngũ quan chính thần chi vị, chỉ là đến nay vẫn chưa biết cái này quyền hành như thế nào, kỳ thật ngược lại là cũng không sao.”

“Ngũ quan chi đạo không bàn mà hợp Ngũ Hành Chi Đạo, bây giờ ta cái này ngũ quan đã đều Thần hóa”

“Trong đó mắt trái chức vụ 【 Viễn Mục 】 chi đạo, bây giờ toàn lực hành động dưới đã có thể nhìn mười vạn mét bên ngoài sự tình, hiện nay hơn ngàn sứ đồ bên trong, đa số là vì thế mà đến.”

“Mắt phải chức vụ 【 Khủng Cụ 】 chi đạo, chất chứa Khủng Cụ chi nguyên, ác mộng cũng bị ta phóng thích tại Thần Quốc bên ngoài, trong mỗi ngày dạ hành thu nạp trong mộng Khủng Cụ, ngược lại là quần chiến lúc  dùng tốt pháp.”

“Cái mũi chức vụ 【 Linh Tị 】 chi đạo, nhưng ngửi thường nhân khó hiểu chi vị, trong đầu cấu thành hình tượng, dù là cách xa nhau lấy hư không, cũng là có thể từ đó ngửi được chỗ tốt, lôi cuốn một tia năng lượng mà đến, cùng ta thực sự không đáp.”

“Hai lỗ tai chức vụ 【 Linh Nhĩ 】 chi đạo, nhưng nghe người bên ngoài tiếng lòng, trong vòng mấy trăm dặm tiếng vang đều chạy không thoát này đôi tai, cái kia điếc  thời gian nửa năm, lại giống như là có thể lắng nghe thế gian vạn vật tiếng vang, lúc này mưa này âm thanh tại tai ta bên trong, lại giống như là vận mệnh  khóc lóc đau khổ, thật sự là cổ quái.”

“Miệng lưỡi chức vụ 【 Ngôn Linh 】 chi đạo, chỉ là không biết là cấp độ quá cao vẫn là như thế nào, cái này miệng lưỡi lại là không thấy Thần thuế vật, bất quá cái kia thần thảo Sấm Ngôn Thảo ngược lại là còn thừa lại mấy mảnh lá cây, những ngày gần đây liền có thể nuốt, tại Cảnh Thần trước, cũng là không cần vì thế lo lắng.”

“Cuồng Phong Thần còn tại ta Linh Hải bên trong giãy dụa, cái kia Thần Quốc chi nguyên đã bảo hộ không được nó mấy ngày  thời gian, lại là trở nên càng thêm điên cuồng, cả ngày gọi, thật sự là ồn ào, thực sự thiệt là phiền.”

“Bất quá hắn mặc dù điên cuồng, nội tâm lại là Khủng Cụ  không nhẹ, tự thành liền Linh Thần về sau, mắt phải từ đó hấp thu không ít  năng lượng, cùng cái kia Ngạc Mộng Thần một dạng, hắn cũng là thích hay làm việc thiện  hảo thần, đợi cho triệt để luyện hóa về sau, liền ban thưởng hắn vĩnh viễn không bao giờ Khủng Cụ.”

“Đao mổ heo những ngày gần đây cũng an phận không ít, tên này cổ quái rất, bất quá nhưng cũng là ta một đạo tấm mộc, ngoại giới nhân thần xưng hô, nhiều đến từ hắn.”

“Hôm nay viết nhiều lắm, ban thưởng mình một tháng này không viết nhật ký.”

Trần Thuật nhìn thấy trang tiêu đề bên trên mình từng viết xuống  câu nói kia.

“Lý tính  suy nghĩ cuối cùng rồi sẽ phá hủy một người linh hồn, mà từ bỏ lý tính ngược lại có được lực lượng cường đại.”

Ngoài cửa sổ.

Trận mưa này tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Lúc này cũng đã ngừng, chỉ có trên mái hiên tích dưới nước, chính một giọt một giọt  rơi trên mặt đất, tóe lên từng cái vỡ vụn  bọt nước..

---

Chương 278: Tuyệt hảo rau hẹ (1)

Chương 278: Tuyệt hảo rau hẹ (1)

Trần Thuật chính xem sách trang bên trên  chữ:

Chức vụ: 【 Hồ Thần 】

Cấp bậc: Hoàn chỉnh

Đây là ba Hồ Thần bà bà trước khi vẫn lạc lưu lại  Trần Thuật đã từng còn nghĩ qua hấp thu đạo này chức vụ ấy nhỉ, chỉ là về sau sự tình quá nhiều, dần dần liền cũng liền quên đi.

Bây giờ lại nhìn thấy, lại là có chút cảnh còn người mất cảm giác.

Cùng cái này trên trời  mưa một dạng, bất luận là người cũng hoặc Thần, vãng sinh sau không cần thời gian bao lâu, liền rốt cuộc không vết tích.

Khép sách lại trang.

Trần Thuật bước ra một bước, lại xuất hiện lúc chính là ngồi ngay ngắn ở Thần Từ phía trên, thần hỏa thiêu đốt, xung quanh mãi mãi không ngừng nghỉ  la lên dường như cứng lại, sau đó tiếng vang càng khủng bố hơn, nếu là thường nhân bước vào, chỉ sợ chỉ là một cái chớp mắt chính là muốn bị chấn vỡ.

Thiên khung phía trên, chảy nhỏ giọt năng lượng hội tụ chậm chạp, đang dần dần ngưng tụ thần lực, bây giờ cũng bất quá chỉ còn lại có mấy giọt.

Linh Hải chỗ sâu, một quả cầu ánh sáng dừng lại.

Chỉ là so sánh với lấy trước kia hào quang tỏa sáng  bộ dáng, bây giờ cái này Thần Quốc chi nguyên lại tựa như trong sợ hãi tột cùng chập chờn  ánh nến, tựa hồ là bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

“Ta chính là thiên bẩm chi thần!”

“Ngươi cho rằng luyện hóa  Thần Quốc chi nguyên, liền có thể chính là ta gì?!”

“Nếu là Phong Thần tức giận, định cũng muốn ngươi vẫn lạc!”

“Chớ có đem loại kia dã Thần cùng ta đánh đồng, cùng lắm thì chính là cá chết lưới rách!”

Cuồng Phong thần vẫn như cũ phát ngôn bừa bãi, chỉ là hắn kêu càng hung ác, Trần Thuật  mắt phải liền càng là dễ chịu —— đối với loại này sinh tồn  không biết bao nhiêu năm  thần linh tới nói, đối tử vong sợ hãi thậm chí muốn vượt qua phàm nhân.

Loại này tinh thuần  Khủng Cụ năng lượng, từ một ít trình độ tới nói, thậm chí so với Ngạc Mộng Thần  ích lợi đều đại......

Thật sự là thiên hạ đệ nhất thiện lương Thần.

Trần Thuật tiến đến cũng chỉ là nhìn xem tiến độ, nhìn cái này xu thế

Cũng lười cùng Cuồng Phong Thần nhiều lời, lưới rách không phá  hắn không biết, nhưng cá nhất định chết.

Thành tựu Linh Thần về sau, hắn Linh Hải kiên cố  đâu chỉ gấp trăm lần trở lên, đừng nói là một đạo phân thân, lúc này liền xem như Ngạc Mộng Thần bản thể tới đây, cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn truyền đạo thụ nghiệp.

Ngược lại là đao mổ heo không vui, há mồm chính là thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng: “Cuồng Phong Thần, ta nhập nhữ mẫu!”

“Ngươi cái này heo chó đồng dạng tạp chủng!”

“Tại chủ ta Linh Hải bên trong bị luyện hóa, đó là giống như thiên thần một dạng  ban thưởng, ngươi lại không mang ơn đội nghĩa, còn dám can đảm phát ngôn bừa bãi!”

Trần Thuật: “......”

Vị đúng.

Ngàn dặm đi rất gấp.

Năm ngày .

Trọn vẹn năm ngày thời gian  Đê Ngữ kêu gọi, hắn dĩ nhiên là không có đạt được một điểm đáp lại.

Nếu không phải cảm thấy Trần Thuật sẽ không lừa hắn, hắn đều có chút hoài nghi có phải hay không mình bí pháp không dùng đúng —— ngàn dặm đi cùng một đặc thù thần linh ký kết qua khế ước, nó chức vụ tên là 【 Sát Ngôn Quan Sắc 】 tuy là trong chiến đấu không có chút nào trứng dùng, nhưng là nhiều năm như vậy trà trộn các loại danh lợi tràng vẫn như cũ có thể rơi xuống tốt thanh danh, cùng năng lực này cùng một nhịp thở.

Giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế.

Này đối với mới là hạng người gì, hắn đục lỗ nhìn lên liền có thể nhìn ra cái đại khái.

Mà Trần Thuật mang đến cho hắn một cảm giác rất đặc thù, đó là một loại không giống với ngày xưa thấy bất luận người nào đặc thù, hắn tựa như là một vũng nhìn không thấy sâu cạn  đầm nước, tựa như là có thể dung nạp xuống bất luận kẻ nào, tựa như thế gian này không có chuyện gì có thể làm cho hắn động dung.

Trước đó hỏi cái này thần linh sự tình thời điểm, Trần Thuật trên mặt biểu lộ cũng không giống giả mạo —— hắn chẳng những không cảm thấy đường đột, còn có chút cao hứng......?

Đại khái là: “Muốn mời a, ta dạy cho ngươi.”

Cảm giác cũng là là lạ.

“Chẳng lẽ lại ta còn cần điểm cống phẩm tài năng dẫn động vị kia tồn tại?”

Ngàn dặm đi ngoài miệng lẩm bẩm.

Làm ngàn dặm nhà  thiên tài, hắn đang nhìn loại thần linh bên trong thiên phú là cực kỳ kinh người, trong nhà thỉnh thần lúc, không biết bao nhiêu thần linh từ hỗn độn mà đến, loại tình huống này thật đúng là lần đầu gặp phải.

Từng ấy năm tới nay như vậy, cũng chỉ có tại Trần Thuật trên thân cảm nhận được qua một điểm ngăn trở mà thôi, dĩ vãng mời mắt loại chi thần, không có gì ngoài lần thứ nhất mời Âm Thần Thiên Lý Nhãn lúc, còn chưa hề dùng qua cống phẩm.

Đột nhiên ở giữa.

Quanh mình không gian giống như tạo nên gợn sóng, trong phòng nơi hẻo lánh chỗ  mấy ngọn đèn ánh sáng, cũng dường như bị gió thổi lên  ánh nến, bỗng nhiên chập chờn, quang ảnh giao thoa, cái bóng cũng giống như là đang giao hoà, mà tại cái này giao hòa bên trong, dường như ảo giác lại như là chân thật phát sinh, có một cái bóng cũng xuất hiện ở trong tĩnh thất.

Cái bóng kia áp đảo một đạo khác cái bóng phía trên, lập loè.

Ngàn dặm đi bỗng nhiên phát giác được: Có thần linh chính nhìn chăm chú hắn.

Là đêm.

Trần Thuật bên tai nghe nói lấy từ ngàn dặm đi bên kia truyền đến  kêu gọi thanh âm, suy nghĩ khẽ động ở giữa, liền đạp vào đò ngang, thân thể như có kỳ quái lấp lóe, tại không đủ trong một nhịp hít thở, chính là bước vào đến một mảnh hư vô chi địa.

Tựa như là một cái chìm như tĩnh đầm  con mắt, xé rách không gian, lơ lửng ở hư không.

Chính là ngàn dặm làm được Linh Hải bên trong.

Linh Hải Trung Ương, dường như dựng lên một tòa lục bình hòn đảo, tại cái kia phía trên, một tòa Thần Từ tọa lạc, toàn thân đen kịt, gần nhìn xa xôi, nhìn từ xa lại như gần ngay trước mắt, tản ra một loại gọi mắt loại thần linh thoải mái dễ chịu  khí tức ba động.

Chắc hẳn đây cũng là ngàn dặm nhà đặc biệt  Thần Từ bí pháp xây dựng mà ra  thuộc về gia truyền chi bí, là ngàn dặm gia tộc người bị Nhật Tử cũng không thể nói bí pháp.

Thần Từ chính giữa, chính thờ phụng một cái bóng mờ, chính là Âm Thần 【 Thiên Lý Nhãn 】.

Mà tại Thần Từ một bên, ngàn dặm làm được nhập tôn chi thần thì lơ lửng ở chỗ kia, đồng dạng nhận lấy Thần Từ  cung phụng.

Đó là một viên lơ lửng  cự hình ánh mắt, đường kính hơn mười mét, mặt ngoài bao trùm tổ ong trạng mắt kép kết cấu, mỗi cái tử đồng tử sắc khác nhau, trên đó khí tức nhưng cũng có Linh Thần chi vị.

Trừ cái đó ra, Thần Từ phía trên lạc ấn  khí tức lại là không ít, khoảng chừng ba bốn mươi đạo nhiều, đều phóng thích ra đồng nguyên  khí tức.

Thuộc về là thọc mắt loại thần linh ổ.

Trần Thuật chợt vừa xuất hiện, chính thần khí tức hiện ra, ngàn dặm đi Linh Hải bên trong liền giống như là một hồi náo loạn.

Ngàn dặm đi cái kia nhập tôn chi thần to lớn  ánh mắt bên trên, lộ ra một cỗ nhân tính hóa  sợ hãi cảm giác, hình thể đúng là tại trong thời gian ngắn rút nhỏ mấy vòng:

“Gặp qua thượng thần!”

Nhịn không được còn hướng về ngàn dặm làm được phương hướng nhìn thoáng qua: Không phải, ngươi thế nào còn đem vị này mời tới?.

---

Chương 279: Tuyệt hảo rau hẹ (2)

Chương 279: Tuyệt hảo rau hẹ (2)

“Gặp qua thượng thần!”

“Gặp qua thượng thần!”

Tại ngàn dặm đi những cái kia ấn ký bên trong, đồng dạng là có cảm giác bén nhạy thanh âm truyền đến.

【 Thiên Lý Nhãn 】 một điểm suy nghĩ lơ lửng ở hư ảnh phía trên, đồng dạng khom người chắp tay.

Nếu là hắn bản thể ở đây, thân là Âm Thần tự nhiên là không cần như thế giữ lễ tiết, bất quá đây chỉ là hắn ngàn vạn phân thân bên trong một đạo, thấy chính thần bản tôn, an có không hành lễ mà nói?

Trần Thuật nội tâm có chút hài lòng, ngàn dặm đi cái này Linh Hải tốt, cảm giác tựa như là về đến nhà  một dạng.

Ngàn dặm đi lập tức ngược lại là trở thành không trọng yếu nhất  một cái kia.

Nói thật hắn đều có điểm mộng.

Hắn biết Trần Thuật mời  thần linh xác nhận không đơn giản, nhưng là cũng không nghĩ tới như thế không đơn giản a!

Mình cái này nhập tôn chi thần, cấp độ cũng không thấp, trong ngày thường hắn thỉnh thần lúc đều là ngạo  rất, lúc nào gặp qua hắn lộ ra loại này thần sắc —— ngoại trừ mời 【 Thiên Lý Nhãn 】  một lần kia bên ngoài.

Cái loại cảm giác này tựa như là hắn ở trong tộc nhìn thấy gia gia một dạng.

Liền ngay cả cái kia 【 Thiên Lý Nhãn 】 dĩ nhiên là đều đứng dậy chắp tay!

Trước đó trên lôi đài, một lời liền gọi nó lui tránh  thần linh, chính là lúc này tồn tại!

Hắn nuốt nước miếng, tâm vô bàng vụ, tiếp lấy thấp giọng đọc lấy « Đê Ngữ » thanh âm kia vang vọng, âm tiết tối nghĩa khó hiểu, không giống là nhân loại ngôn ngữ, chỉ là ở giữa ý nghĩa lại là tại Trần Thuật bên tai vang vọng, dường như đến  chương cuối:

“Lấy xác phàm vì thuyền, chở thần uy độ thế, nguyện vì Tôn Thần trong lòng bàn tay xem thế chi đồng, thành mời Tôn Thần mắt cúi xuống, ban thưởng ta chấp bó đuốc phá ám chi lực!”

Trần Thuật nhìn xem ngàn dặm đi cái kia trên thân thể tản ra hào quang bảy màu, nói khẽ: “Như ngươi mong muốn.”

Một đạo ấn ký sinh ra, trong nháy mắt liền giao hòa tại ngàn dặm đi thân thể phía trên.

Có đại hoan hỉ tại giữa hai bên ký kết.

Từ đó, Khế Thành.

Ngàn dặm được không dám khinh thường, một đường đem cái kia ấn ký dẫn đến Thần Từ bên trong, rơi vào mặt khác một bên, đồng dạng cung cấp nuôi dưỡng .

Cái này Thần Từ vốn là vì 【 Thiên Lý Nhãn 】 sở kiến, Trần Thuật đương nhiên sẽ không tu hú chiếm tổ chim khách, bất quá có thể dẫn vào Thần Từ cung phụng, cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Cảm thụ được mình  Thần Từ, tựa như là đều bởi vì đạo này ấn ký  tồn tại mà phát ra vui vẻ cảm giác, ngàn dặm đi cảm giác mình hiện tại mạnh đáng sợ: “Trần huynh quả nhiên có dung người chi tâm, quả thật quân tử!”

“Cái này ngàn dặm đi quả nhiên thiên phú dị bẩm, quả thật tuyệt hảo rau hẹ!”

Một bên khác, thu hồi linh đọc Trần Thuật nhìn phía sau hư không, cái kia hạ xuống viễn siêu dĩ vãng bất luận cái gì sứ đồ  phúc nguyên, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Thất thải đẳng cấp độ phù hợp, tại Trần Thuật hơn ngàn sứ đồ bên trong, cũng thuộc về là bò cạp ba ba phần độc nhất.

Cái kia phúc nguyên càng là có thể xưng kinh khủng, tinh thuần  tựa như là thiên địa quán đỉnh, không cần trong chốc lát, Trần Thuật  thị lực đúng là tăng vọt gần ngàn mét!

Ngay tiếp theo trong cơ thể mình Thần Từ, mái vòm phía trên thần lực ngưng tụ tốc độ, đều giống như nhanh như vậy mấy phần.......

Hai ngày sau.

Ngoài cửa sổ Thần Sơn tắm rửa tại mới sinh nắng sớm bên trong, vỡ vụn quốc độ đặc hữu quang ảnh xuyên thấu qua nồng đậm linh vụ, tại viện xá bên trong ném xuống sặc sỡ điểm sáng.

Trần Thuật khoanh chân ngồi ở trong viện khối kia bóng loáng  bàn thạch bên trên, hắn hơi khép hai mắt, khí tức quanh người trầm tĩnh như nước, cùng toàn bộ núi cư khu vực  không khí hoàn mỹ dung hợp.

Trong lỗ mũi, linh niệm cùng cái kia tơ như có như không vận mệnh đắng chát xen lẫn, mỗi một lần kéo dài  hô hấp, đều phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy toàn bộ vỡ vụn Thần Quốc lưu lại  cổ lão khí tức, một tia cực nhỏ, khó nói lên lời  “số mệnh cảm giác” cũng sẽ bay vào cảm giác của hắn.

Nhẹ nhàng hô hấp ở giữa, cái kia bị hắn tồn trữ ở trong hư không sứ đồ nhóm cung cấp linh niệm, liền giống như bồ câu về tổ tràn vào thân thể của hắn bên trong, tại toàn thân ở giữa rời rạc, cuối cùng đi đến riêng phần mình chỗ tồn tại.

Thị lực liền lại là tăng lên khoảng cách mấy chục mét.

Nói đến cho tới bây giờ mới thôi, Trần Thuật  Viễn Mục chức vụ vẫn như cũ là hắn cường hãn nhất chức vụ.

Loại này cường hãn cũng không phải nói trong chiến đấu  tác dụng, càng nhiều hơn chính là cấp độ bên trên  khác biệt, nếu là nói Trần Thuật còn lại chức vụ đẳng cấp là lv1, như vậy lúc này Viễn Mục liền tối thiểu tại lv3  đẳng cấp bên trên.

Trong lúc này  khác biệt, chủ yếu là nguồn gốc từ sứ đồ  phân phối bên trên, hắn đại đa số sứ đồ, mời  đều là Viễn Mục —— chỉ có thể nói Viễn Mục vẫn là quá quyền uy.

Bất quá cũng chính bởi vì Viễn Mục  tồn tại, Trần Thuật  phát triển tài năng như thế trôi chảy, nếu là ngay từ đầu Thần hóa ra chính là một cái ít lưu ý chức vụ, chỉ sợ chưa hẳn có thể trong thời gian ngắn như vậy, tích lũy lên đủ số lượng sứ đồ.

“Bảy ngày .”

Trần Thuật nhìn về phía ngoài cửa sổ, vỡ vụn  Thần Quốc bên trong, nhật nguyệt là ngoại giới chiếu rọi mà đến, nhưng cũng có thể phân ra cái thời gian dài ngắn.

Cái này bảy ngày, hắn cũng không nóng lòng đi làm quá nhiều chuyện. Tàng Huyền Điện  điển tịch, hỏi điện  giảng đạo, thậm chí diễn võ bí cảnh  thí luyện, đều tạm thời bị hắn đặt tại đáy lòng.

Hắn chỉ là tại cái này nhà nho nhỏ bên trong, tinh tế cắt tỉa tự thân thành tựu Linh Thần sau đủ loại biến hóa.

—— Vận mệnh Thần Quốc xác thực danh bất hư truyền, lâm vào tu hành bên trong lúc, dường như có giúp đỡ ở một bên chèo chống, rất có một loại làm ít công to  cảm giác.

Chỉ là cái này bảy ngày ở giữa, hắn từng mấy lần nếm thử cấp độ sâu  câu thông tự thân ngũ quan chính thần vị cách quyền hành, lại là đều không thu hoạch được gì.

Cũng không biết cụ thể ra sao nguyên do.

Bất quá so sánh với Trần Thuật  phật hệ, còn lại học viên lại là còn bận rộn hơn rất nhiều, 【 Linh Nhĩ 】 là tin tức tiếp thu bận rộn nhất  thông đạo, giờ phút này, cũng không phải là toàn lực hành động, vẻn vẹn tự nhiên tiêu tán  cảm giác dưới, bốn phương tám hướng như là mở ra một cái ồn ào  Đê Ngữ điện đài.

Là lấy, Trần Thuật mặc dù chưa đi ra ngoài, nhưng gần đây quanh mình chuyện xảy ra, nhưng đều là chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Đơn giản chính là những cái kia việc vặt, ngày hôm trước có Võ Thần thế gia tìm tới giới sư huynh chỉ giáo, sau đó bị thế tồi khô lạp hủ nghiền ép; Hôm qua có kết bạn người tiến về Tàng Huyền Điện, không biết tuyển thứ gì bí pháp; Còn có người muốn tiến về hỏi sườn núi, lại là không thể đạt được đồng ý; Ngàn dặm đi mấy ngày nay nhiều lần mượn hắn lực lượng, giống như là tìm được mới đồ chơi......

Bên trong học phủ đích thật là tương đối tự do, tương ứng bí pháp đều có thể tìm tới đạo sư thụ nghiệp, bất quá đây cũng chỉ là trong thời gian ngắn, học phủ cũng hầu như sẽ không thật làm cho người thả dê.

“Cũng là thời điểm đi Tàng Huyền Điện bên trong nhìn một chút.”

“Ngũ quan chính thần ghi chép quá ít, hi vọng trong lúc này có thể có thu hoạch.”......

Mà tại ngoại giới.

Liên quan tới Trần Thuật đã nhập học phủ  tin tức, đã xôn xao..

---

Chương 280: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (1)

Chương 280: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (1)

Trên bàn.

Một đạo thiếp mời chính bày ở trên đó, cũng không quá nhiều nội dung, chỉ là rải rác  viết một nhóm văn tự.

【 Trần Thuật sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua 】

Đây quả thực là......

“Bá đạo! Thật sự là quá bá đạo!”

Năm Thần thế gia khương nhà  trong phòng nghị sự, lửa giận hỗn tạp to lớn  bị đè nén cơ hồ chỗ xung yếu đổ lý trí, bầu không khí nặng nề như chì.

“Thiên mệnh học phủ...... Tốt! Tốt một cái thiên mệnh học phủ!”

Một vị giận râu tóc dựng lên  trưởng lão bỗng nhiên đập nát trước mặt ngàn năm hàn thiết gỗ bàn trà: “Thằng nhãi ranh giết tộc nhân ta, đoạt ta cơ duyên, bây giờ lại nhờ bao che tại ngày đó mệnh dưới núi! Thật coi ta khương nhà không người hồ?!”

Khương nhà từ xưa đến nay, tối cổ sớm lúc chính là nhất tộc, chỉ là từ thần tính thời đại giáng lâm về sau, dần dần liền chuyển thành khương nhà.

Trong đó cũng không hoàn toàn họ khương, chỉ là bởi vì đồng dạng tín ngưỡng đi cùng một chỗ.

Cung phụng năm Thần, làm thiên thần, địa thần, sơn thần, sơn thần nương nương cùng thụ thần, dựa vào núi, ở cạnh sông, tại toàn bộ thần sư thế gia bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm thế lực.

Cái này tự nhiên là bá đạo đã quen, cái kia rõ ràng là Trần Thuật  cơ duyên, lúc này ở trong miệng hắn lại là trở thành hắn, tựa như là chuyện đương nhiên bình thường.

“Im lặng!”

Chủ vị một mặt cho hung ác nham hiểm  lão giả quát lạnh, nó quanh thân vờn quanh  sát khí để nổi giận  trưởng lão cũng vô ý thức thu liễm.

“Thiên mệnh học phủ đã đưa thiếp mời che chở, liền cho thấy thái độ đã quyết tuyệt, sau này liền đừng nhắc lại, như dẫn tới học phủ xuống núi, bằng bạch khiến người khác chê cười.”

“Khoảng cách Thỉnh Thần Thiếp chi chiến còn thừa cũng bất quá thời gian nửa năm, lần này xuất thủ, ta khương nhà nhất định phải lấy được một đạo!”

“Việc này không cho sơ thất!”

“Về phần còn lại sự tình, còn cần bàn bạc kỹ hơn......”

Hắn chính là khương nhà thế hệ này  Đại vu sư, mặc trên người một kiện năm này tháng nọ  Dương Bì Quái tử, đầu đội một đỉnh màu nâu đậm khỉ da chế thành mũ, trên đó có giữ kín như bưng  khí tức hiển hiện, cái này chính là khương nhà đời đời vật truyền thừa, càng là câu thông thần linh, mời được thần linh tín vật.

Mặc dù không giống là Thần thuế vật như vậy, nhưng là đối với khương nhà tới nói, nghiễm nhiên là không kém gì bất luận cái gì Thần thuế vật.

Khương nhà có năm kiện thần khí, thứ nhất chính là 【 Thỉnh Thần Cổ 】 thứ hai vì 【 Khu Quỷ Trượng 】 thứ ba 【 Hầu Đầu Mạo 】 thứ tư 【 Pháp Linh 】 thứ năm vì 【 Dương Bì Quái 】.

Mỗi một kiện thần khí đều là nhiều đời truyền thừa mà đến, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng trường hà  tẩy lễ, chậm rãi đản sinh ra linh tính, tại thần khí bên trong cũng thuộc về nhân vật cường hãn.

Thân là thế hệ này  Đại vu sư, khương chiếu xuyên một người liền độc cầm trong đó hai kiện, một thân thực lực có thể xưng kinh khủng, đã là Âm Thần sư.

Bất luận một vị nào Âm Thần sư đều có thể xưng không phải người, tại Cảnh Thần sư giai đoạn mở ra pháp đàn, dung hợp nghiên cứu  chức vụ lúc này càng xâm nhập thêm, đạt tới chiều sâu thông linh giai đoạn.

Chỉ là bực này quái vật khổng lồ, tại học phủ trước mặt nhưng như cũ không dám lỗ mãng.

Mà Vương gia, Trương gia, Tôn gia các loại, cũng là đều thu vào thiên mệnh học phủ sở hạ bái thiếp, trong đó biểu hiện không đủ mà một, chỉ là kết quả lại kinh người tương tự.

“Bọn này nghiên cứu vận mệnh  tên điên, sớm muộn phải bị vận mệnh  phản phệ!”

“Chỉ là không nghĩ tới cái này Trần Thuật vậy mà chưa chết, còn tiến nhập học phủ.”

“Nửa năm này thời gian không biết giấu ở nơi nào.”

“Đáng tiếc cơ duyên kia......”

Từ dung nham Thần Quốc về sau, Trần Thuật cũng được không tin tức, không ít người đều là truyền ngôn người này đã chết oan chết uổng, để không ít thần sư gia tộc đều là âm thầm ảo não.

Có người vui vẻ có người buồn.

Giống như là Lạc San, Trương Mộc, bao quát Liễu An những này, cùng Trần Thuật quan hệ mật thiết  bằng hữu, tại nhận được tin tức sau tự nhiên đều là vui sướng trong lòng, tới liên hệ, trong lời nói đều lộ ra vui sướng.

Bất quá giống như là chuyện thế này, kỳ thật người bình thường đều tiếp xúc không đến, cho nên tại Thạch Khẩu Thị bên trong  đại đa số người, kỳ thật đều cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nói tóm lại.

—— Trận này bởi vì Ngạc Mộng Thần mà đưa tới sóng gió, chung quy là tại học phủ toà này đại sơn trước lắng lại, phảng phất giống như là chưa hề phát sinh qua bình thường.......

Lời nói phân hai đầu.

Lúc này Trần Thuật, thì là đã đến Tàng Huyền Điện chỗ.

Tàng Huyền Điện quy mô hùng vĩ, toàn thân từ một loại có thể thu nạp tia sáng  đen kịt cự thạch xây thành, cửa điện cao ngất, phía trên khắc dấu lấy “giấu huyền” hai cái cổ thể chữ lớn, chữ viết bên trong hình như có tinh hà chảy xuôi, ẩn ẩn lộ ra khí tức huyền ảo.

Bước vào trong điện, sợi quang học bỗng nhiên ở giữa u ám xuống tới, nhưng cũng không có kiềm chế cảm giác, chỉ có một loại thâm thúy Hạo Nhiên chi ý.

Vô số kệ sách cao lớn sắp xếp, không có gì ngoài phổ thông  trang giấy thư tịch bên ngoài, ngoài ra còn có một quyển quyển ngọc giản, tinh thạch, thậm chí là một chút nhìn không ra chất liệu  tàn phiến.

Trong không khí tràn ngập cũ trang giấy, Trần Hương, linh mộc cùng càng sâu tầng  khó nói lên lời  “tri thức” cùng “Hạo Nhiên”  khí tức, lại giống như là muốn ngưng kết ra chức vụ  mùi bình thường!

Này khí tức viễn siêu Trần Thuật trước đây đã thấy bất luận cái gì thư khố.

“Nếu là có lấy đại nho thành thần  nhập tôn người tới nơi đây bên trong, tu hành tốc độ chỉ sợ muốn vượt xa khỏi ngoại giới.” Trần Thuật ý niệm trong lòng chợt lóe lên.

Mọi người đều biết, mặc dù thế giới hiện tại đối với tri thức lũng đoạn cũng không làm tuyệt, nhưng người bình thường đủ khả năng tiếp xúc đến tin tức vẫn như cũ là có hạn  đây cũng không phải là đoạn tuyệt con đường phía trước  âm mưu luận, càng nhiều hơn chính là một loại không cách nào truyền bá  quy tắc.

Giống như là những ngọc giản này, tinh thạch một loại  tri thức, nhất là một khi là dính đến cao giai thần linh tin tức tương quan, đối với vật dẫn đều có yêu cầu.

Phổ thông  trang giấy thư tịch căn bản khó mà gánh chịu nó trọng lượng, có lẽ là viết ở phía trên liền sẽ trực tiếp tiêu tán.

Cái gọi là, có cường Thần không thể xem, không thể nghe thấy, không thể hỏi.

Thực lực người nhỏ yếu, liền xem như lúc này thấy được tin tức, thoáng qua ở giữa cũng sẽ quên đi, tựa như là một đôi bàn tay lớn ở tại trong đầu quét sạch qua bình thường.

Nếu là cưỡng ép ghi lại, hoặc là sử dụng thủ đoạn gì lưu tại trái tim, kỳ thật cũng chưa hẳn là một chuyện tốt, dễ dàng dẫn tới thần linh chú ý —— nếu là mệnh cách không đủ, cưỡng ép đem thần linh “lưng” ở trên người, liền có chết  nguy hiểm.

Giống như là Trần Thuật bây giờ tuy chỉ là Linh Thần, nhưng nếu là muốn viết một chút thực sự làm việc, phổ thông trang giấy cũng là không cách nào hạ bút.

Trở lại chuyện chính.

Lúc này một vị tóc bạc da mồi, thân hình còng xuống  lão giả ngồi tại cửa điện bên cạnh một trương cũ nát  bàn gỗ sau, mí mắt cúi lấy, tựa hồ buồn ngủ..

---

Chương 281: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (2)

Chương 281: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (2)

Hắn mặc tắm đến trắng bệch  học phủ bào phục, khí tức yếu ớt gần như phàm nhân.

Bất quá Trần Thuật cũng sẽ không ngốc đến thật đem nó xem như một người bình thường đến xem, không nói những cái khác, ngay tại tới gần nơi này lão giả chỉ trong chốc lát, hắn thân thể cảm giác bên trong cũng đã bắt đầu điên cuồng phát ra dự cảnh, cái kia tựa như là một loại gặp cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh  cảnh cáo!

Từ hắn thành tựu Linh Thần đến nay, dạng này dự cảnh vẫn là lần đầu xuất hiện, vậy cơ hồ là một loại hẳn phải chết cảm giác!

Mọi người đều biết, cùng loại Tàng kinh các loại địa phương này xuất hiện lão đầu, liền không có một cái là đơn giản.

Mấy ngày gần đây đến, Trần Thuật bên tai nghe nói  liên quan tới lúc này  tin tức, thật sự là nhiều vô số kể, nghe nói lão giả tính tình cổ quái, có chút không vui chính là trực tiếp đem người đuổi ra ngoài điện, không phải tốt chung đụng người.

Trần Thuật nhu thuận  đưa qua thân phận ngọc bài.

Lão giả mí mắt nâng khẽ, đục ngầu như là bùn nhão  ánh mắt đảo qua trên ngọc bài “Trần Thuật” hai chữ, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Trần Thuật liền cảm giác xem xét trong tay thân phận ngọc bài nóng lên, dường như cùng cái này Tàng Huyền Điện  khí tức trong nháy mắt nối liền với nhau.

“Quy củ mình nhìn.” Lão giả thanh âm khàn khàn trầm thấp, chỉ chỉ bên cạnh một khối không đáng chú ý  bia đá, phía trên lít nha lít nhít khắc lấy quy tắc:

【 TÂm Thần chìm vào liền có thể tìm đọc cơ sở ngọc giản tin tức 】

【 Cao cấp truyền thừa cần tiêu hao điểm cống hiến hoặc bằng đặc biệt lệnh bài 】

【 Nghiêm cấm hư hao bất luận cái gì vật dẫn 】

【 Trong điện cấm dùng thần niệm công phạt chi thuật...... 】

“Đa tạ tiên sinh.” Trần Thuật nói lời cảm tạ, đi vào giá sách chỗ sâu.

Hắn mục tiêu minh xác, trực tiếp tìm kiếm liên quan tới thần linh hệ thống gia phả, vị cách quyền hành, nhất là “ngũ quan chính thần”  ghi chép.

Nơi này tin tức đa số đều là tàn phá  rất khó có hệ thống tiến hành học tập, lúc này lại là cũng không có người ở chỗ này dừng lại.

Trần Thuật thần niệm nhẹ nhàng đụng vào một khối tinh thể.

“« chư thần đồ phổ —— tàn thiên » ghi chép một trăm lẻ ba tôn Thần Linh tin tức, cấp độ tối cao vì Dương Thần mặt trời Kim Ô”

“« Bách Linh Lục » thu nhận sử dụng bảy mươi chín loại phổ biến dã Thần, yêu quái hệ thống gia phả cùng khế ước chi pháp...”

“« Thần Vị » luận thiên địa quyền hành chi trao nhận, tối nghĩa khó hiểu, đề cập thiên mệnh sở quy, cấp độ tự sinh...”

“« Ti Chức Tố Nguyên » mắt, tai, mũi, lưỡi, thân ngũ giác chức vụ cơ sở thăm dò, nâng lên thượng cổ có “giám sát quan” mà nói”

Trần Thuật  thần niệm như là tinh mật nhất  dụng cụ, hiệu suất cao  tuyển lựa tin tức mảnh vỡ.

Chính như hắn sở liệu, liên quan tới “ngũ quan chính thần” bực này thiên địa chỗ thụ  chính thần vị cách, ghi chép ít đến thương cảm, lại phần lớn là suy đoán cùng đôi câu vài lời.

Đại bộ phận tin tức tập trung ở đối đơn nhất 【 Viễn Mục 】 【 Linh Tị 】 【 Linh Nhĩ 】 các loại cụ thể chức vụ  phân tích cùng ứng dụng bên trên.

Cái này Tàng Huyền Điện bên trong, nội dung mặc dù là đủ loại, nhưng đa số vẫn là chỉ hướng thần sư tu hành phương hướng, lấy nhân thần cộng sinh, người mượn thần đạo, Thần cũng cho người mượn làm hạch tâm.

Mặc dù không có tìm tới “ngũ quan chính thần”  trực tiếp ghi chép, nhưng thông qua đại lượng đọc khác biệt góc độ  luận thuật, đặc biệt là liên quan tới “vị cách đối chức vụ  tăng phúc” “nhiều chức vụ dung hợp khả năng” “Thần Từ tạo dựng cùng thần linh bản nguyên kết nối” các loại tối nghĩa lý luận, hắn đối tự thân tình huống  lý giải lại càng thấu triệt.

Hắn tựa như là một khối khô cạn  bọt biển, không biết mệt mỏi  đem tri thức đặt vào tự thân ký ức trong cung điện.

Mà Trần Thuật không biết là.

Ở trên ngoài vạn dặm, một chỗ tàn phá  từ đường bên trong, giống như là đã trải qua mấy ngàn năm gian nan vất vả tẩy lễ  ốc xá bên trong, đang tại chậm rãi bắn ra sinh cơ.

Ngoài cửa, có gió thổi phật mà qua, rách nát  bảng hiệu lộ ra mấy chữ dạng.

Dâng thư:

【 Ngũ giác thông biết chân quân miếu 】

*************************

Đừng lục soát, chính ta vô ích  danh tự.

Mặt khác hai ngày này nàng dâu khả năng liền muốn sinh, hiện tại đã nhập viện rồi, cho nên đổi mới không quá ổn, lúc đầu cảm thấy không cần thiết, nhưng càng nghĩ, vẫn là đến cho liệt vị thông báo một tiếng, miễn cho nói ta lại chạy trốn ha ha ha.

Không tại tác gia trong lời nói phát là bởi vì rất nhiều người không coi như nhà lời nói —— bao quát ta.

Còn có đoạn văn này không nhiều lấy tiền, ta đã tính.

“Giám sát quan”

“Ngũ giác quy nguyên”

“Vị cách quyền hành tự sinh”

Liên quan tới “ngũ quan chính thần”  manh mối vẫn như cũ như trong sương nhìn hoa.

Ghi chép quá mức thưa thớt, lại đa số phỏng đoán suy luận, chợt có chạm đến hạch tâm  linh tinh cảm ngộ, cũng bởi vì bản thân  vỡ vụn hoặc miêu tả  mơ hồ, lộ ra ý nghĩa khó hiểu.

Nhưng mà, Trần Thuật cũng không nôn nóng.

Cái này khổng lồ  đọc qua trình bản thân, chính là một trận không có gì sánh kịp tư duy rèn luyện, liên quan tới chức vụ bản chất, Thần Từ cơ cấu, thần niệm cùng thần lực chuyển hóa  đủ loại lý luận, như là tản mát  trân châu, tại cái kia  trong đại não xâu chuỗi lên, ấn chứng với nhau, suy luận bước phát triển mới  lý giải.

Mèo mập co quắp tại Linh Hải biên giới, lười biếng ngáp một cái, còn buồn ngủ  lầm bầm: “Muốn ta nói a, không nghĩ ra cũng đừng cứng rắn suy nghĩ, những cái kia chuyện xưa xửa xừa xưa  rách rưới ghi chép có thể có cái gì dùng? Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, ngay cả ta đều nhớ không rõ  huống chi những này không biết cái nào xó xỉnh nhặt được đôi câu vài lời?”

Trần Thuật nghe vậy mở miệng: “Ngươi cũng nhớ không nổi tới?”

Mèo mập nâng lên thịt hồ hồ  móng vuốt, gãi đầu một cái đỉnh, có vẻ hơi bực bội: “Cũng không biết năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, Ngũ Quan Thần ta nhớ được hẳn là tồn tại?”

“Đến cùng là làm cái gì ấy nhỉ?”

“Ai nha được rồi được rồi, không nhớ nổi.”

Mèo mập vỗ vỗ đầu của mình, có chút buồn rầu: “Chính thần vẫn lạc, cũng không nên là một điểm vết tích đều không thể lưu lại mới là......”

Ngũ quan chính thần mặc dù là chính thần, nhưng là cấp độ cũng không tính là rất cao, cho nên liền ngay cả mèo mập cũng không thể nhớ tới quá nhiều có liên quan tin tức.

Trần Thuật vốn cũng không có trông cậy vào mèo mập quá nhiều, tên này vị cách có phần cao, nhưng không biết có phải hay không là bị phong ấn  quá lâu thời gian, tổng cho người ta một loại đầu óc không tốt lắm làm  cảm giác.

Tàng Huyền Điện ngược lại là không có hạn chế thời gian, cho nên cái này Trần Thuật một đợi, chính là ba ngày thời gian đi qua.

Bên trong học phủ gần nhất cũng yên tĩnh không ít, vừa mới nhập học  các học viên, cũng đều bắt đầu mượn nhờ nơi đây, nắm chặt thời gian lắng đọng tự thân.

Lúc này.

Chính đáng Trần Thuật kết thúc đối một khối thảo luận “bản nguyên cảm ứng cùng vượt vị diện thần hàng”  tàn ngọc phiến tri thức  hấp thu lúc, một loại cực kỳ vi diệu  rung động từ sâu trong linh hồn truyền đến..

---

Chương 282: Hương hỏa

Chương 282: Hương hỏa

Ông

Không phải thanh âm, cũng không phải thị giác.

Phảng phất là cấu thành hắn “tồn tại” bản thân  hạch tâm vị cách, cảm ứng được xa xôi thời không bến bờ, một loại nào đó tới đồng nguyên cộng hưởng  tiếng vọng!

Cái này rung động yếu ớt lại rõ ràng, như là xa cách từ lâu tín vật bị kích hoạt lúc  run rẩy.

Trần Thuật tÂm Thần trong nháy mắt liền bị nó hấp dẫn.

Hắn hai con ngươi đóng mở, chỗ sâu trong con ngươi “Viễn Mục” chức vụ  bản nguyên lực lượng lặng yên vận chuyển tới cực hạn, trước mắt không còn là Tàng Huyền Điện bên trong san sát  giá sách, không gian  giới hạn ở trước mắt mơ hồ, rút lui.

Ngoài vạn dặm.

Một chỗ bị tuế nguyệt triệt để lãng quên  hoang đồi, tường đổ bò đầy dây leo, còn sót lại mấy bức vách tường sụp đổ hơn phân nửa, trần lộ  Lương Mộc Hủ nát biến thành màu đen.

Nếu không có cái kia lẻ loi trơ trọi đứng thẳng  nửa khối mục nát bảng hiệu —— trên đó miễn cưỡng nhận ra pha tạp  mấy chữ cổ: 【 Ngũ giác thông biết chân quân miếu 】

Gió lạnh nức nở xuyên qua đổ sụp  khung cửa, cuốn lên trên mặt đất Khô Diệp cùng bụi đất.

Trong đại điện, một tòa thạch điêu tượng thần đã tàn phá không chịu nổi, đầu lâu từ đó đứt gãy ra, thấy không rõ lắm hình dạng, thẳng tắp đứng ở chính giữa, thân thể vẫn còn xem như hoàn chỉnh, chỉ là trên đó cũng mọc lên một chút vết rạn.

Mạng nhện tại còn sót lại  cột nhà ở giữa kết  một tầng lại một tầng.

Ngay tại mảnh này tuyệt vọng tĩnh mịch bên trong, cái kia mọc lên giống như giống mạng nhện vết rạn  tượng thần, chính lặng yên phát sinh cải biến.

Giờ phút này, tượng thần mặt ngoài  dơ bẩn phảng phất bị lực lượng vô hình phủi nhẹ, lộ ra bên dưới nguyên bản  sắc thái, như là bị tỉnh lại  tinh hà, tỏa ra cực kỳ yếu ớt, lại tinh thuần mênh mông khí tức.

Vết rạn cũng giống là đang chậm rãi  sửa chữa phục hồi, chỉ là tại trong chốc lát, cái kia giống mạng nhện  vết rạn, có mấy đạo lại giống như là huyết nhục đồng dạng sinh trưởng ở cùng nhau, tượng thần  đầu lâu vết rạn mặc dù cũng không hoàn toàn khép lại, nhưng cũng mơ hồ ngưng kết thành một cái dáng vẻ trang nghiêm  bộ dáng

—— Chợt nhìn đi, khuôn mặt này đúng là cùng Trần Thuật có năm điểm giống nhau!

Đột nhiên ở giữa.

Cái kia thạch điêu  tượng thần tựa như là có tuệ mang tại trong mắt lấp lóe, vốn là vừa vỡ bại tượng thần, lúc này lại giống như là sống lại.

Nếu là lúc này có người ở đây, thậm chí có thể tại cái kia mắt trái bên trong nhìn thấy thâm thúy như trụ, phải trong con ngươi ẩn chứa thiên hạ  hoảng sợ.

Cùng này đồng thời, Trần Thuật tại Tàng Huyền Điện bên trong “trông thấy”  cảnh tượng bỗng nhiên rõ ràng:

Hắn thấy được toà kia rách nát  miếu nhỏ.

Hắn thấy được trong không khí tràn ngập hoang vu bụi bặm.

Đồng thời...... Cũng nhìn thấy tượng thần trước đó cái kia rách nát hương lô bên trong, chính Miểu Miểu dâng lên hương hỏa  ba nén hương!

Cái kia ba nén hương dâng lên  khói xanh, lại giống như là ẩn chứa một loại nào đó không cách nào nói nói năng lượng, xuyên qua thời gian cùng không gian  hạn chế, bốc lên tại Trần Thuật Linh Hải bên trong Thần Từ bên trong, Thần Từ bên trong  đốt hương lô dâng hương lửa bốc lên, chậm rãi tràn vào đến thân thể của hắn bên trong.

Oanh

Giống như là trong ngày mùa đông  ôn tuyền, lại như là một loại rõ ràng  lực lượng tràn vào hư ảo bên trong, Thần Từ phía trên  thần hỏa đàn giống như là bị thêm một thanh củi khô, tựa như ngọn lửa  mãnh liệt thiêu đốt mà lên!

Linh Hải bên trong, cái kia giống như không bao giờ ngừng nghỉ la lên thanh âm, cũng giống là nhiễm lên một tầng thần tính quang mang, trở nên càng đinh tai nhức óc!

Sấn  cái kia hư ảnh bảo tướng càng  trang nghiêm, hai mắt nhắm chặt, tựa như là tại đáp lại loại này kêu gọi.

Hoảng hốt ở giữa, Trần Thuật tựa như sinh ra một loại, mình đã không tại bên trong học phủ, mà là đứng ở cái này miếu thờ bên trong  cảm giác.

“Đây là... Ta thần miếu?”

Phúc như tâm đến, Trần Thuật bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên địa này hoàn vũ ở giữa, từ trước tới giờ không chăn nuôi nhàn Thần.

Nếu là không người cung phụng, chính thần cũng là giả Thần.

Mơ hồ ở giữa, Trần Thuật giống như là đụng chạm đến cái gì, nhưng lại lại như là cách bờ nhìn hoa, trong nước ngắm trăng.

Chỉ là còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cái kia hương lô bên trong  ba nén hương, lại giống như là tại thoáng qua ở giữa thiêu đốt hầu như không còn, theo cuối cùng một sợi hương hỏa biến mất ở trong thiên địa, Trần Thuật tÂm Thần đột nhiên rung động, tại kịp phản ứng lúc, cũng đã về tới Tàng Huyền Điện bên trong.

“Hương hỏa quá ít?”

Trần Thuật khuôn mặt trầm tĩnh, chỉ là ẩn ẩn lộ ra nét mừng đến, cái kia hương hỏa tuy ít, lại là cũng giải khai trong lòng của hắn bí ẩn!

Thiên địa này quyền hành, đang tại cái này hương hỏa bên trong!

Cái này hương hỏa cùng thần sư ký kết khế ước cung cấp năng lượng có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng lại là càng thêm nặng nề, càng thêm thuần túy.

“Chỉ là không biết là người nào cung cấp bên trên  hương hỏa......”......

Gió lạnh vòng quanh Khô Diệp, xoáy vòng mà chưa từng  môn  miếu miệng rót vào, đâm vào tàn phá  tượng thần bên trên, phát ra như nức nở  tiếng vọng.

Chu Hà rụt cổ một cái, bước vào miếu bên trong, trên tay dẫn theo từ tổ địa bên trong tìm đến  quét dọn công cụ.

“Tổ Thần chớ trách, tổ địa tại hơn ba trăm năm trước cũng đã dọn đi, bây giờ gia đạo sa sút, cũng......”

Chu Hà hướng phía tượng thần bái một cái, ngoài miệng tự nói một mình buông công cụ trong tay xuống, thói quen giương mắt nhìn về phía cái kia pha tạp  trước tượng thần trưng bày nho nhỏ thạch lư hương, chuẩn bị dọn dẹp một chút cũ tàn hương, thay đổi mới thông biết linh hương.

“Ân? Hương... Diệt?”

Lâm Hà trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một luồng hơi lạnh thuận cột sống chạy đi lên.

Thạch lư hương bên trong, ba chi thông biết linh gốc cây hương thình lình cắm, hương thể thẳng tắp, nhưng đỉnh nhưng không có một đốm lửa, càng không có những năm qua bên trong loại kia như có như không, ngưng tụ không tiêu tan  mờ mịt hương hỏa khí!

Thậm chí hương thể bản thân thoạt nhìn, tựa hồ cũng ảm đạm vô quang  chút, phảng phất bên trong tinh hoa đã bị sớm quất không.............

Nói đơn giản một cái

Tiểu công chúa đã xuất sinh, trong khoảng thời gian này bận bịu  mỗi ngày liền ngủ mấy cái giờ đồng hồ, không có gì thời gian viết...... Thật có lỗi thật có lỗi.

Bất quá trong lòng là thật cao hứng ha ha ha ha

Cô nương nhà ta dáng dấp thật sự là thật là đáng yêu

Hiện tại cũng không có mấy người nhìn, mọi người liền cùng một chỗ theo giúp ta vui a vui a a ha ha ha ha ha.

“Chuyện gì xảy ra?!” Chu Hà bước nhanh về phía trước, cẩn thận xem xét.

Không sai, ba chi đắt đỏ  linh hương đều dập tắt!

Cái này hương cũng không phải phàm phẩm, nghe nói là dùng đặc thù cổ phương, trộn lẫn  Hi Hữu  linh thảo bột phấn cùng thần tính khoáng vật phấn, chuyên môn tôn kính thần linh  những năm qua nhóm lửa sau có thể ổn định đốt bên trên một ngày có thừa, hương hỏa chi lực ngưng tụ không tan, câu thông Thần tự.

Nhưng bây giờ tính ra, khoảng cách nhóm lửa vẫn chưa tới mười lăm phút, làm sao có thể liền tắt đến triệt để như vậy?

Chẳng lẽ... Là đi ngang qua tránh mưa  dã thú làm lật ra lư hương?.

---

Chương 283: Không cần mình đi (1)

Chương 283: Không cần mình đi (1)

Không, lư hương không hề động một chút nào, hương vững vàng cắm.

Vẫn là... Thời tiết quá triều?

Cũng không giống, cái này miếu mặc dù phá, nhưng thần đàn phụ cận coi như khô ráo.

Hoặc là... Bị gió thổi diệt?

Nhưng gió này rót vào trong miếu, như thế nào lại có lực lượng lớn như vậy, tinh chuẩn  đem ba nén hương đồng thời thổi tắt mà không làm lật?

Chu Hà lúc này cũng không đoái hoài tới cái khác, vội vàng đi ra phía trước, ý đồ dùng cái bật lửa đem hương một lần nữa nhóm lửa.

Chỉ là cái kia cái bật lửa ngọn lửa nhấp nháy, cực nóng nhiệt độ bao khỏa đầu nhang, lại là hoàn toàn không cách nào đem nó một lần nữa nhóm lửa, liền xem như Chu Hà câu thông hỏa thuộc tính dã Thần, kêu gọi hỏa diễm, nhưng cũng vẫn như cũ là như thế tình huống.

Tựa như là cái này hương bị triệt để  hấp thu hoàn tất, đã hoàn toàn không cách nào bị nhen lửa.

Loại tình huống này, Chu Hà ở trong sách cổ ngược lại là cũng đã nghe nói qua.

Một cái làm hắn rùng mình  suy nghĩ bỗng nhiên xâm nhập não hải: “Chẳng lẽ là... Có đi ngang qua  dã Thần, ngấp nghé cái này yếu ớt  Thần hương, trộm hút hương hỏa?!”

Dã thần thâu hương!

Tại thần tính thời đại, loại sự tình này cũng không phải là chưa từng nghe thấy.

Một chút không có cố định từ miếu, vị cách thấp kém  dã Thần hoặc mê thất  linh thể, am hiểu nhất liền là đánh cắp những cái kia tín ngưỡng không kiên, hương hỏa yếu ớt chi địa cung phụng tinh thuần niệm lực.

Nhất là một chút suy sụp gia tộc suy bại thủ hộ thần linh  miếu thờ hoặc tổ từ, dễ dàng nhất trở thành mục tiêu của bọn nó.

Dựa vào ăn cắp những này hương hỏa, ngược lại là có thể làm cho bọn chúng nhiều tồn tại cái này thế giới một chút thời gian.

Chỉ là Chu Hà thực lực bản thân liền yếu đuối, trên thân chỗ khế ước  thần linh cũng nhiều là một chút bất nhập lưu  tồn tại, trong lòng mặc dù tức giận, nhưng lại cũng không có chút nào biện pháp.

Mời ra mấy đạo thần linh lực lượng về sau, không có chút nào thu hoạch, cũng chỉ đành như vậy coi như thôi.

“Nơi đây  thần linh, quả nhiên là tiêu vong a......”

Chu Hà có chút suy sụp tinh thần: “Hiện tại ngay cả một cái dã Thần cũng dám đến đoạt hương hỏa.”

“Cũng là, nếu là thần linh còn ở đó, nơi này thế nào lại là lần này bộ dáng, e là cho dù là đại phòng  những người kia cũng đều sẽ đến ngoan ngoãn tế bái.”

“Chỗ đó còn có thể đến phiên ta tới đây.”

Chu Hà trong lòng âm thầm cảm thán.

Chu Gia chẳng bao lâu sau, tại cái này hiện thế bên trong cũng coi là có mặt mũi thần sư gia tộc, tương truyền tổ tiên đi ra có thể câu thông cường đại thần linh  nhân vật, đáng tiếc thời vận không đủ, ước chừng trăm năm trước, không biết là gia tộc gặp đại nạn, vẫn là cung phụng thần linh yên lặng, trong tộc thần sư ngày càng tàn lụi, truyền thừa đoạn tuyệt.

Bây giờ trong gia tộc người mạnh nhất, cũng bất quá là một vị Linh Thần sư mà thôi.

Gia tộc cũng chia băng phân ly, mặc dù còn có vãng lai, nhưng bây giờ cũng coi là phân gia, thời gian qua không có gì tư vị.

Trước đó vài ngày hắn cái này một chi bên trong duy nhất thần sư, gia gia của hắn tiên vẫn về sau, bọn hắn cái này một chi thời gian liền càng kém .

Những cái kia vốn quyết định tài nguyên cùng sản nghiệp, cũng bị đại bá một nhà tại tộc hội bên trên thu sạch về.

Hắn cái này một chi, xem như triệt để xong.

Đừng nói trở lại gia tộc hạch tâm, tại cái này thần sư là chủ lưu  thế giới bên trong, không có thần sư tọa trấn, biến thành phổ thông giai tầng chỉ là vấn đề thời gian. Trong tộc phân cho hắn điểm này tài nguyên, thậm chí không đủ hắn cung cấp nuôi dưỡng trên thân cái kia mấy con yếu đuối dã Thần.

—— Chu Hà tự nhiên là không cam lòng, hắn tự khai bắt đầu tu hành đến nay, liền cho thấy cực giai  thần sư thiên phú, gia gia một mực khẳng định hắn có lẽ sẽ có thần linh đến đây nhập tôn, phụ mẫu cũng một mực đem hắn cho rằng trong nhà  hi vọng, trong tộc tộc lão nhóm càng là mắt xanh cực kì.

Chỉ là mười hai tuổi lúc tham gia một lần gia tộc tụ hội về sau, thiên phú của hắn liền giống như là biến mất bình thường, đừng nói là thần linh nhập tôn  liền là dĩ vãng đơn giản nhẹ nhõm tu hành, cũng biến thành khó khăn không ít.

Nguyên bản gia tộc hi vọng, bị ký thác kỳ vọng  thiên tài, tại ngắn ngủi trong vòng một năm chính là vẫn lạc trở thành  người bình thường, ngay cả trong tộc Thần thuế vật đều không có tư cách sử dụng.

Ngược lại là nhà đại bá nguyên bản thường thường không có gì lạ  đường ca, trong khoảng thời gian ngắn giống như sao chổi quật khởi, trở thành  trong tộc chúng tâm phủng nguyệt đồng dạng tồn tại.

Lúc này hắn nhắm mắt lại, trong đầu còn có thể hiển hiện gia tộc tụ hội lúc, trong tộc những cái kia mắt cao hơn đầu  cùng thế hệ đối với hắn cái kia chẳng thèm ngó tới  ánh mắt, ánh mắt kia chỗ đó giống như là họ hàng, đơn giản tựa như là đang nhìn một cái rác rưởi.

Bọn hắn dùng  đều đã từng là ta đồ vật a!

Chu Hà nắm đấm nắm chặt, thân là thần sư thế gia xuất thân hắn, quá biết người bình thường tại thần sư trong mắt địa vị, chính vì vậy, hắn mới là bức thiết  muốn trở nên mạnh hơn!

Cũng là tại thu thập gia gia di vật lúc, hắn mới từ một phần bản chép tay bên trong, hiểu rõ đến tại đã từng  tổ địa bên trong, còn có dạng này một chỗ cung phụng chi địa —— mấy trăm năm đều đi qua  lại huy hoàng  đã từng cũng đều bị lãng quên tại lịch sử  trong góc, huống chi bởi vì một ít quy tắc đưa đến tin tức kén phòng, xác thực khó mà truyền bá.

Cái này mới là không xa ngàn dặm  chạy tới, thuần túy là vì thử thời vận —— dựa vào chính hắn bản thân, trong hư không kêu gọi, chỗ đáp lại  cũng bất quá là một chút nhỏ yếu dã Thần mà thôi.

“Ngũ giác thông biết chân quân...... Năm đó vị này thần linh, vị cách chỉ sợ cũng cũng không thấp, bằng không thì cũng sẽ không bị gia tộc cung phụng .”

Không đến đều tới.

Chu Hà cũng liền không có nhàn rỗi, cầm công cụ tại trong miếu quét sạch  không tiêu tốn bao lớn  công phu, liền đem trong phòng thu thập cái không sai biệt lắm.

Chu Hà thu thập xong sau, nhìn quanh chỉnh tề không ít rách nát miếu nhỏ.

Trong lòng cái kia cỗ không cam lòng vẫn chưa tán đi. Cho dù đối với vị này  tồn tục sớm đã không ôm hi vọng, nhưng thu thập lúc tượng thần bên trên cái kia mấy đầu nhỏ bé vết rạn biến mất, hay là tại đáy lòng của hắn ném xuống  một tia yếu ớt  gợn sóng —— có lẽ chỉ là hoa mắt? Hoặc là dơ bẩn bị thanh lý sau lộ ra chẳng phải rõ ràng?

Ôm gần như lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, hắn cắn răng một cái, từ bọc hành lý chỗ sâu lấy ra còn sót lại ba chi thông biết linh hương —— đây cơ hồ là hắn toàn bộ tích súc đổi lấy.

“Cũng đừng để cho ta thất vọng.”

Chu Hà trong lòng âm thầm nghĩ đến, cái này linh hương vốn là hắn vì sau này kêu gọi thần linh chuẩn bị  hiện tại cũng dùng đến nơi này

Hắn hít sâu một hơi, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết, lấy trong cơ thể khế ước  yếu ớt Hỏa hệ dã thần chi lực nhóm lửa đầu nhang. Lần này, hương hỏa thuận lợi dấy lên, tỏa ra mát lạnh thấm Thần  đặc biệt hương khí..

---

Chương 284: Không cần mình đi (2)

Chương 284: Không cần mình đi (2)

Hắn cung kính đem nhóm lửa  linh hương cắm vào lư hương, đối che kín tro bụi, hình thái mơ hồ không rõ  Tổ Thần tượng thần thật sâu vái chào, trong miệng lầm bầm Chu Gia trước kia tế tự Tổ Thần  cổ ngữ.

Nhưng mà, dị biến ngay tại sau một khắc đột nhiên phát sinh!

Cái kia lượn lờ dâng lên  màu xanh hơi khói, phảng phất đột nhiên sống lại, không còn là không quy luật  di tán, mà là nhận đến một cỗ vô hình lực lượng  dẫn dắt, hóa thành một đạo tinh tế khói dây, thẳng đến tượng thần mà đi!

Lư hương bên trong hương hỏa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thiêu đốt, xa so với bình thường mãnh liệt mấy lần, phảng phất bị tượng thần đói khát  thôn phệ lấy!

Ông

Một tiếng rất rất nhỏ, lại phảng phất trực tiếp chấn động tại sâu trong linh hồn  vù vù tại nhỏ hẹp  miếu thờ bên trong vang lên. Chu Hà hoảng sợ ngẩng đầu, toàn thân  lông tơ trong nháy mắt đứng đấy!

Trước mắt tượng thần, vậy mà “sống” đi qua!

Cũng không phải là vật lý hình thái  di động, mà là trên người nó  bụi bặm phảng phất tại giờ khắc này đã mất đi trọng lượng, lặng yên trượt xuống. Nguyên bản mơ hồ  ngũ quan tại hơi khói  lượn lờ dưới trở nên thâm thúy.

Nhất làm lòng người gan đều nứt chính là —— cái kia tượng thần nguyên bản trống rỗng, từ vụng về điêu khắc hình thành hai mắt vị trí, bỗng nhiên sáng lên hai điểm ngưng tụ u quang!

Một cỗ khó nói lên lời  mang theo cổ lão uy nghiêm cùng xem kỹ ý vị  ánh mắt, vượt qua mấy trăm năm  phủ bụi cùng yên lặng, như là như thực chất, tinh chuẩn  rơi vào  Chu Hà trên thân.

Ánh mắt kia băng lãnh, thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thủng hắn tất cả ngụy trang, yếu ớt cùng không cam lòng, nhìn thẳng linh hồn hắn chỗ sâu.

Chu Hà chỉ cảm thấy một cỗ như sơn tự nhạc  uy áp trong nháy mắt giáng lâm, hai chân mềm nhũn, lập lúc chính là tại chỗ quỳ xuống.

Trong cơ thể hắn mấy con yếu đuối dã Thần càng là như là bị hoảng sợ chim cút, co quắp tại khế ước không gian chỗ sâu run lẩy bẩy, truyền lại ra cực hạn  hoảng sợ.

“Tên ta —— Ngũ Cảm chân quân”

Một cái rộng lớn, trầm thấp, phảng phất từ vô số tuế nguyệt bụi bặm xếp mà thành thanh âm, trực tiếp tại Chu Hà  trong đầu vang lên, chấn động đến hắn thần hồn bất ổn: “Là ngươi đang kêu gọi ta?”

Chu Hà  trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực, tay kia trát bên trong ghi chép là thật!

Hắn cố nén linh hồn  rung động cùng thân thể xụi lơ, khó khăn ngẩng đầu, nghênh tiếp cái kia phảng phất ẩn chứa vạn cổ tinh hà  ánh mắt.

“Cung nghênh thượng thần!”

Chu Hà dù sao cũng là đại tộc đi ra  không phải người bình thường, hắn phúc chí tâm linh, lập tức minh bạch khả năng này là cải biến chính mình vận mệnh  duy nhất cơ hội:

“Sứ đồ Chu Hà, nguyện hết tất cả tâm lực, trọng tục hương hỏa, lại tố tượng thần, cung phụng chân quân!”

“Chỉ nguyện thượng thần, ban cho đệ tử lực lượng cùng che chở!”

Trong thần miếu cái kia nặng nề  uy áp tựa hồ ngưng trệ một cái chớp mắt.

Cái kia hai điểm u quang bên trong xem kỹ ý vị càng đậm, phảng phất tại ước định lên trước mắt này nhân loại  giá trị.

Thật lâu, cái kia rộng lớn  thanh âm vang lên lần nữa, càng thêm rõ ràng, cũng mang theo một tia không thể nghi ngờ  quyết đoán:

“Đồng ý”

Chu Hà kinh ngạc ngẩng đầu, tựa hồ là không thể tin được.

Có thể được xưng là chân quân  đều thuộc về thiên địa chính thần, loại này thần linh đều là rất khó khế ước  toàn bộ Chu Gia cũng không có một người có thể đạt thành.

Chẳng lẽ lại, cái này chính thần một chút liền nhìn ra ta là thiên tài?!

Tiếng nói vừa ra, hương lô bên trong chi kia nhanh chóng thiêu đốt  linh hương, một điểm cuối cùng hoả tinh bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói lại không hào quang chói sáng.

Đạo tia sáng này như linh xà  thoát ly hương trụ, cùng Chu Hà tại tÂm Thần khuấy động bên trong bức ra  một giọt đầu ngón tay tinh huyết trong nháy mắt dung hợp.

Dung hợp sau ánh sáng máu hóa thành một đạo huyền ảo  phù văn, nhanh như thiểm điện, phút chốc chui vào Chu Hà  mi tâm!

“A? Làm sao vẫn là cái Tà Thần sư?” Mơ hồ ở giữa, Chu Hà tựa hồ là nghe được  một thanh tuổi trẻ  thanh âm phát ra lẩm bẩm.

Sau một khắc.

Một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng trong nháy mắt đảo qua Chu Hà toàn thân, hắn thậm chí cảm giác không thấy thống khổ, chỉ cảm thấy trong cơ thể một cỗ yếu ớt  mang theo mùi tanh  thần niệm lạc ấn, như là bị đầu nhập lò luyện  tuyết đọng, trong chớp mắt tan rã hầu như không còn.

Nương theo chi mà đến, còn có một đạo sắc nhọn giống như Tà Linh  tuyệt vọng kêu rên.

Phảng phất vô hình  khế ước trong nháy mắt đạt thành!

Một đạo khó nói lên lời  ấm áp khí cơ từ tượng thần tuôn ra, trong nháy mắt rót vào Chu Hà thân thể.

Hắn cảm giác một cỗ mát mẻ ôn hòa  lực lượng tư dưỡng khô cạn  kinh mạch, từng bị lực lượng nào đó phong cấm  thiên phú đầu nguồn bỗng nhiên buông lỏng, nhiều năm qua tu hành như là vũng bùn  vướng víu cảm giác đều cùng nhau biến mất.......

Một bên khác, Tàng Huyền Điện bên trong, Trần Thuật chậm rãi mở mắt ra, trong mắt kim mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Vừa rồi cái kia ngắn ngủi giáng lâm cùng đáp lại, tiêu hao cũng không lớn, ngược lại bởi vì Thần Hỏa  lớn mạnh để tinh thần hắn càng thêm sung mãn.

“Hương hỏa... Vậy mà như thế thần kỳ.”

Linh Hải bên trong, cái kia trầm thấp mà kéo dài linh hải triều tịch âm thanh phảng phất vô số sinh linh đang hoan hô, thì thầm, cầu nguyện, trở nên chưa từng có rõ ràng cùng vang dội.

Trần Thuật có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Linh Hải tựa hồ tại có chút khuếch trương, thần lực cô đọng tốc độ tăng trưởng rõ rệt !

Trần Thuật chậm rãi đem trước mặt sách đem thả xuống.

“Còn tốt.”

“Dạng này hẳn là không cần thật xa  chạy tới mình bái mình .”

Tàng Huyền Điện bên trong, khí tức cổ xưa lắng đọng như đá.

Trần Thuật chậm rãi từ dưới đất đứng lên, quanh thân quanh quẩn  thường nhân vô pháp phát giác mát lạnh hương hỏa khí lặng yên tán đi, dung nhập hắn Linh Hải cùng Thần Từ, chỉ còn lại trong điện cái kia xa xăm kéo dài  “tri thức” chi tức.

“Linh Hải xác thực khuếch trương một tia, thần lực ngưng luyện cũng hơi nhanh một chút hứa......” Trần Thuật nội thị tự thân, cái kia từ hương hỏa nhóm lửa  thần hỏa tro tàn còn tại Linh Hải Thượng không hơi đốt, mang đến ôn hòa mà kéo dài tẩm bổ.

Cảm giác này, cùng bị sứ đồ khẩn cầu lúc lấy được năng lượng phản hồi có chút tương tự, nhưng lại có bản chất khác biệt.

Sứ đồ khế ước, càng giống là một loại căn cứ vào khế ước  công bằng giao dịch —— hắn nỗ lực lực lượng, sứ đồ phản hồi linh niệm cũng khả năng mang đến phúc nguyên.

Mà cái này hương hỏa...... Thì càng giống như một loại thuần túy cung phụng cùng tín ngưỡng, mang theo gần như bản năng cầu nguyện cùng dựa vào.

Nó cung cấp “thần lực” tinh thuần đến không thể tưởng tượng nổi, phảng phất đi qua một loại nào đó thần thánh lò lửa  nung khô, cơ hồ không có tạp chất!

Càng mấu chốt chính là, tại cỗ năng lượng này  thôi thúc dưới, hắn ý thức chỗ sâu cái kia tơ nguồn gốc từ Ngũ Quan Chính Thần vị cách, một mực khó mà rung chuyển huyền ảo quyền hành, tựa hồ buông lỏng một tia, phảng phất Mông Trần  bảo hộp bị đánh bóng  một cái cạnh góc, lộ ra sáng chói  một đường!.

---

Chương 285: Miếu đừng loạn bái

Chương 285: Miếu đừng loạn bái

“Ngũ giác thông biết chân quân......”

“Hẳn là ta Ngũ Quan Chính Thần ở đây phương thế giới hương hỏa tín ngưỡng bên trong tục danh.”

Trần Thuật trong lòng hiện lên suy nghĩ, trong điển tịch đối với cái này chỉ có đôi câu vài lời  ghi chép, đều nói hương hỏa ẩn chứa sinh linh tinh túy nhất  nguyện lực, là thần linh lực lượng căn nguyên thứ nhất, nhưng vị cách chưa ổn người tùy tiện hấp thu dễ bị tạp niệm ô nhiễm phản phệ.

Bất quá loại này cái gọi là tạp niệm ô nhiễm cùng phản phệ, tại Trần Thuật trên thân lại là hoàn toàn sẽ không xuất hiện, nội tâm của hắn đừng nói là những người bình thường này  suy nghĩ ô nhiễm  liền xem như đến cái Cảnh Thần, với hắn mà nói cũng không có chút nào tác dụng.

Quân không thấy bị hắn nhốt vào Linh Hải bên trong  hai vị, đừng nói là ảnh hưởng tới, có thể bảo toàn tự thân đều là một loại hy vọng xa vời.

—— Nhất là tại thành tựu Linh Thần về sau, Trần Thuật  Linh Hải đồng dạng nghênh đón một đợt tăng trưởng, hiện nay hắn Linh Hải mạnh bao nhiêu, Trần Thuật chính mình cũng không biết.

Không biết lúc nào còn có thể đụng tới loại chuyện tốt này .

Trần Thuật trong óc loé lên suy nghĩ: “Hương hỏa, là giải tỏa vị cách quyền hành  mấu chốt chìa khoá? Hay là, đây chỉ là thông hướng ý nghĩa càng thâm ảo hơn  bước đầu tiên?”

“Vậy dạng này nói lời, miếu thờ  tầm quan trọng liền không cần nói cũng biết, chỉ là cái này ngũ giác thông biết chân quân miếu, tựa hồ hiện nay cũng chỉ còn sót lại  chỗ này...”

“Còn có hương hỏa, ta cũng nên sớm ngày bố cục mới là......”

“Dù sao tuần này sông thoạt nhìn, cũng là một bộ Nê Bồ Tát qua sông  bộ dáng.”

Đối với đã thành tựu Linh Thần cấp độ, lại thân là 【 Ngũ Quan Chính Thần 】  Trần Thuật mà nói, bất luận cái gì một tia dị thường đều khó mà đào thoát cảm giác của hắn.

Chu Hà cùng hắn khế ước lúc, hắn thuận tay giải quyết Tà Thần ấn ký cũng không giống như làm bộ, cái kia tuyệt không phải bình thường vết máu chi khí, càng giống là một loại nào đó âm hiểm, ác độc lại mang theo cực mạnh ô nhiễm tính  tà dị năng lượng lưu lại.

Vật kia tiềm ẩn tại Chu Hà  ý niệm chỗ sâu, như là như giòi trong xương, không chỉ có áp chế thiên phú của hắn, càng lặng yên không một tiếng động ô nhiễm lấy hắn thần niệm bản nguyên.

Nếu không có hôm nay Trần Thuật lấy “Ngũ Cảm chân quân” chi tư giáng lâm, thần uy gột rửa hạ tướng nó bức ra cũng nhất cử chôn vùi, chỉ sợ thời gian lâu một chút nữa, Chu Hà người này triệt để biến thành cái kia ác niệm  vật dẫn hoặc khôi lỗi, chỉ là vấn đề thời gian.

“Âm độc như vậy ẩn nấp  ăn mòn...... Tuyệt không phải là người bình thường có thể làm đến, cũng không phải là bình thường  thần linh.” Trần Thuật đôi mắt chỗ sâu lãnh quang lóe lên.

Như vậy cắm rễ ở nhân thân bản nguyên, chậm chạp nhuộm dần cải tạo thủ pháp, càng giống là một loại nào đó bố trí tỉ mỉ  “ký sinh” hoặc là “nguyền rủa” với lại thủ pháp tương đương cao minh, cái kia mùi tanh khí tức cực kỳ yếu ớt, nếu không có chính thần vị cách tăng thêm hương hỏa tới người  song trọng mẫn cảm, Trần Thuật cũng khó có thể trước tiên rõ ràng bắt.

Với lại, liên tưởng đến Chu Hà trong miệng sở ngôn “gia đạo sa sút” “đại bá” “đường ca” “thiên tài vẫn lạc”

Những từ ngữ này xâu chuỗi lên, một cái cực kỳ hiện thực  thuộc về thần sư bên trong gia tộc đấu đá  tranh cảnh liền nổi lên.

“Chỉ sợ là cố ý.”

Trần Thuật trong lòng cơ hồ đã kết luận, nhưng vẫn là có chút không hiểu.

Thần sư thế gia nội đấu chi tàn khốc, hắn từng nghe tới, nhất là tại tranh đoạt tài nguyên, quyền kế thừa lúc, dùng chút việc ngầm thủ đoạn đối phó uy hiếp tiềm ẩn người, cũng không phải là kỳ văn.

Nhưng là bố trí âm độc như vậy ấn ký, còn có bị ăn mòn nguy hiểm tàn nhẫn thủ pháp, tựa hồ lại vượt qua gia tộc bình thường nội đấu  phạm trù.

Huống hồ tự hạn chế pháp chi thần sinh ra đến nay, sự vụ sở thay người chấp pháp, rất nhiều tại thời đại hắc ám bên trong nhìn mãi quen mắt  âm ám thủ đoạn, bây giờ thường nhân cũng không dám tuỳ tiện sử dụng, phần lớn là chút bên ngoài  đấu đá, không phải rất dễ dàng liền tạo thành phản phệ.

Cũng không biết tuần này nhà là chuyện gì xảy ra......

Bất quá yêu chuyện gì xảy ra chuyện gì xảy ra a, cùng mình cũng không có quan hệ gì.

Ý niệm tới đây, Trần Thuật liền cũng liền không nghĩ nhiều nữa, tối thiểu lần này hắn đã thấy được tự thân quyền hành  một chút huyền bí, vậy cái này đoạn thời gian khô tọa liền không tính là lãng phí.

Về phần Chu Hà bên kia...... Hắn đã tiếp nhận cung phụng, lại đưa cho sơ bộ che chở cùng nhổ đi tai họa ngầm ân huệ. Cái này hương hỏa khế ước đã thành, đến tiếp sau như thế nào, cũng không phải là Trần Thuật có thể chi phối  .

Hắn có thể trôi chảy tự nhiên là tốt nhất, dù sao nghe vào cũng là số khổ  người, không thể nói trước không phải cơ duyên xảo hợp lời nói, xem chừng hắn cũng không mấy năm tốt sống.

Nhưng nếu là bất hạnh vẫn lạc, vậy cũng không quan hệ.

Đây cũng là mệnh của hắn.......

Hắn mục đích chuyến đi này đã sơ bộ đạt thành, dù chưa tìm tới trực tiếp liên quan tới Ngũ Quan Chính Thần vị cách  ghi chép, nhưng hương hỏa chi lực  phản hồi bản thân liền chỉ rõ phương hướng.

Hắn khép lại trước mặt cuối cùng một khối ghi lại một loại nào đó “thần niệm phân hoá” lý luận  ngọc giản, đem nó trả về chỗ cũ.

Trong điện mênh mông như yên hải  tri thức cũng không để hắn mê thất, ngược lại như là đá mài đao, để hắn nói với mình đường  lý giải càng thêm rõ ràng sắc bén.

Chỉ là hắn cũng biết rõ không thể lại nhiều nhìn.

Tàng Huyền Điện tuy tốt, tàng thư lượng tuyệt đối có thể xưng  bên trên là trên đời thứ nhất, nhưng hắn hiện tại  tân sinh quyền hạn, nhiều có thể tiếp xúc đến  đều là chút phế liệu, nếu không chính là một chút tàn thiên tạp chương.

Tại người bên ngoài mà nói tự nhiên là vô ích, hắn đại não khác hẳn với thường nhân, ngược lại là có thể từ những này tạp nhạp trong tin tức, thu hoạch đến chân chính có dùng đồ vật.

Nhưng hữu dụng cũng chỉ là so ra mà nói, tối thiểu rất nhiều thứ hắn thấy, đều thuộc về nhìn không bằng không nhìn.

Đứng dậy đi hướng cửa điện, vị kia thủ điện  còng xuống lão giả vẫn tại bàn gỗ sau chợp mắt, khí tức yếu ớt như là phàm nến, Trần Thuật đi qua lúc, cung kính khẽ vuốt cằm ra hiệu, lão giả mí mắt đều không nhấc một cái, phảng phất thật  ngủ thiếp đi.

Ngay tại Trần Thuật sắp bước ra cửa điện  trong nháy mắt, lão giả  con mắt có chút giơ lên, trong đó lóe ra một tia nghi hoặc đến.

“Tiểu tử, dừng lại.”

Trần Thuật trong lòng bỗng nhiên run lên, bước chân trong nháy mắt dừng lại.

Giờ phút này, lão giả cặp kia đục ngầu như bùn tương  con mắt đã mở ra, chính không hề chớp mắt theo dõi hắn, ánh mắt kia không còn hoa mắt ù tai, mà là sâu không thấy đáy, mang theo kinh thế trí tuệ.

Cái kia cỗ từng trong điện cảm thụ qua, làm người sợ hãi  trí mạng dự cảnh cảm giác lần nữa giống như thủy triều vọt tới, so trước đó càng thêm mãnh liệt!

Phảng phất bị một đầu hồng hoang cự thú khóa chặt, toàn thân chức vụ đều tại bản năng phát ra im ắng  rít lên, nhắc nhở trước mắt hắn tồn tại kinh khủng..

---

Chương 286: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (1)

Chương 286: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (1)

“Tiên sinh.” Trần Thuật sắc mặt bình tĩnh, hướng phía lão giả cung kính khom mình hành lễ. Hắn không dám chậm trễ chút nào, trước mắt vị này, chỉ sợ là học phủ bên trong chân chính thâm bất khả trắc  tồn tại thứ nhất.

Lão giả đục ngầu  ánh mắt tại Trần Thuật trên thân băn khoăn, mũi thở tựa hồ cực kỳ nhỏ  mấp máy dưới, giống như là trong không khí bắt lấy cái gì. Hắn trầm mặc mấy hơi, cái kia trầm mặc như là cự thạch đặt ở Trần Thuật trong lòng.

Lão giả phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ giọng mũi, phá vỡ yên tĩnh, “ngươi bái  miếu đường?”

Trần Thuật tâm niệm cấp chuyển, trên mặt lại bất động thanh sắc, duy trì cung kính tư thái: “Tiên sinh pháp nhãn như đuốc. Vãn bối vừa rồi trong điện xem cổ tịch, chợt có nhận thấy, thần niệm khiên động ở giữa, xác thực cùng một chỗ cũ kỹ từ miếu khí cơ tương liên.”

Hắn không có hoàn toàn phủ nhận, chỉ là nửa thật nửa giả  nói hai câu.

Lão giả chằm chằm vào Trần Thuật, cặp kia đục ngầu  con mắt phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo, trên mặt hắn khe rãnh tung hoành  nếp nhăn tựa hồ sâu hơn chút, chậm rãi nói: “Tuổi còn trẻ, trên người mùi vị ngược lại là rất tạp. Chính thần khí, dã Thần mùi, Tà Thần vị... Hiện tại lại thêm đem năm xưa lão miếu  tàn hương.”

Trần Thuật chấn động trong lòng, bực này nhãn lực, cơ hồ là cùng lúc trước phật quốc bên trong nhỏ mù lòa sa di diệu không không khác nhau chút nào, đây cơ hồ đem hắn lớn nhất át chủ bài cùng bí mật điểm ra hơn phân nửa, quả nhiên là không dám khinh thường người trong thiên hạ.

Lão giả tựa hồ đối với Trần Thuật  phản ứng không thèm để ý chút nào, hắn chậm rãi chuyển khai ánh mắt, một lần nữa trở xuống trước mặt mình phá bàn gỗ, phảng phất bàn kia mặt có vô tận huyền ảo.

Hắn dùng khô gầy  ngón tay chỉ một chút mặt bàn, thanh âm khôi phục  trước đó  khàn khàn bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ  ý vị:

“Thiên mệnh học phủ, hải nạp bách xuyên, không hỏi ngươi đi qua, chỉ nhìn tương lai ngươi. Được cơ duyên gì, thủ không được, chính là họa. Cái này ý tưởng hương hỏa mùi vị...... Là đồ tốt, cũng là chuốc họa  mầm rễ.” Hắn dừng một chút, đục ngầu  ánh mắt lần nữa như châm  đâm Trần Thuật một cái

“Thủ điện  lão đầu tử, chỉ thích thanh tĩnh, chịu không được bẩn thỉu mùi vị bay vào đến.”

“Một cái nữa, trưởng bối trong nhà không có nói ngươi sao?”

“Sách có thể nhìn loạn, miếu... Đừng loạn bái.”

Tiếng nói vừa ra, lão giả  mí mắt lại cúi xuống dưới, hô hấp cũng biến thành yếu ớt kéo dài, hắn lần nữa biến trở về  cái kia buồn ngủ  thủ điện lão tẩu.

Trần Thuật đi ra ngoài hồi lâu sau.

Trong đầu còn tại suy nghĩ vừa mới lão giả theo như lời nói.

Thần tính thời đại đến nay, cùng loại lưu truyền xuống châm ngôn nhiều vô số kể, bái miếu bái phật, bái Thần bái tiên, phần lớn là máu đồng dạng giáo huấn.

Có chút miếu không thể bái, có chút Thần cũng không thể mời.

Giống như là có yêu cầu nghiêm khắc  địa phương, ngay cả ảnh chụp cũng không thể tồn tại, cho dù là đập vào trong điện thoại di động, đồng dạng sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

Trước đó còn từng nghe tới, có học vẽ học sinh ra ngoài vẽ vật thực, đi ngang qua một miếu thờ lúc vẽ  một phần trong đó tàn phá tượng thần, cuối cùng lại là dẫn tới trong đó một điểm thần tính, tại không biết rõ tình hình  tình huống dưới mời  Tà Thần phụ thân, nếu không phải học sinh này gia học uyên bác, sớm đem bức họa kia thiêu huỷ, chỉ sợ kết cục cũng sẽ không quá tốt.

—— Đương nhiên, chỉ bằng vào một phần vẽ liền có thể dẫn động thần tính, bất luận là thần linh, vẫn là vị học sinh kia đều là đáng giá chú ý  tồn tại.

Cuối cùng học sinh kia hình như là bị dẫn vào vẽ Thần thế gia bên trong, chuyên môn phất trừ Tà Thần ác linh.

Cũng coi là rơi xuống tốt kết cục.

Nhưng là rơi vào tốt kết cục  dù sao vẫn là số ít.

Loại sự tình này nhìn mãi quen mắt, liên quan tới thần linh  sự tình Trần Thuật cũng không rõ lắm, liền ngay cả hương hỏa cũng chỉ là tin đồn một hai

—— Có lẽ trong đó còn bao hàm một loại nào đó hắn còn không biết được  hung hiểm.

Bất quá cũng không quan trọng.

Trần Thuật túc đến cũng không phải cái gì lo trước lo sau  tính cách, chỉ là đại não thói quen mà thôi  suy tư, cơ hồ là tiếp cận bản năng.

Liền xem như thật có cái gì hung hiểm...

“Ta không tin thì tương đương với không có.” Trần Thuật trong lòng nghĩ như vậy lấy.......

Rời đi cái kia thâm thúy  biển sách điện đường, hắn mới phát giác được hơi có chút ăn uống dục vọng, Trần Thuật đi hướng học phủ cung cấp đệ tử ẩm thực  thiện đường.

Thiện đường ở vào núi cư khu vực biên giới, vẻ ngoài đồng dạng là mộc mạc nhà đá, nhưng đẩy cửa vào, bên trong lại có động thiên khác.

Không gian xa so với bên ngoài nhìn qua rộng rãi, hiển nhiên là vận dụng không gian bí pháp.

Trong đường cũng không huyên náo, không ít học viên an tĩnh dùng đến đồ ăn, thì thầm âm thanh cũng bị một loại nào đó nhu hòa  lực lượng trừ khử, lộ ra yên tĩnh mà có thứ tự.

Nơi này “cơm canh” cũng không phải là phàm tục chi vật.

Trong suốt sáng long lanh hạt gạo sung mãn như trân châu, tản ra tinh khiết  linh niệm khí tức; Thức ăn hoặc từ linh thảo lá non rau xanh xào, hoặc vì không biết tên dị thú tinh hoa bộ vị tỉ mỉ đun nhừ, nước canh đậm đặc, linh khí mờ mịt; Thậm chí còn có mấy thứ kỳ dị linh quả, hình như hổ phách, tản ra mê người  mùi thơm ngát cùng tinh thuần năng lượng ba động.

Trần Thuật lấy một phần tên là thất khiếu linh lung bao  điểm tâm, một bát linh cháo cùng một đĩa tương đốt nham vó gân thú.

Vừa mới cửa vào, liền cảm giác bất phàm.

Cái kia linh lung bao da mặt mỏng mềm dai, bên trong nhân bánh là một loại nào đó trong veo linh quả hỗn hợp có tẩm bổ thần hồn  linh mật, nhấm nuốt ở giữa một cỗ thanh lương chi khí bay thẳng Linh Đài, để đọc điển tịch mang tới tinh thần mỏi mệt quét qua mà không.

Linh thử cháo vào miệng tan đi, ấm áp  dòng nước ấm không chỉ có ủi thiếp dạ dày, càng hóa thành từng tia từng sợi  sinh mệnh tinh khí dung nhập toàn thân.

Những này nguyên vật liệu, đều là học phủ tại Thần Quốc bên trong mở ra  linh điền chỗ sản xuất, hiện thế bên trong căn bản là không có cách gieo trồng đi ra —— ngược lại để Trần Thuật có chút giật mình, tại phật quốc trồng trọt  đoạn thời gian kia, mỗi ngày ăn vào  cùng cái này cũng không kém nhiều, chỉ là chỗ rất nhỏ  khác biệt.

Phật quốc trồng nguyên liệu nấu ăn bên trong, chính là tự mang lấy một cỗ phật ý ở trong đó, thường nhân ăn tự nhiên là không có gì phát giác, nhưng tu hành đạo này  ngược lại là có thể có một ít ích lợi.

Cái này bên trong học phủ  ngược lại là cũng kém không nhiều, bất quá hẳn là từ cái khác Thần Quốc bên trong nhập hàng rồi, hơi có một số khác biệt.

Tại ngoại giới bên trong, bực này trình độ  thức ăn, ăn xong một bữa mấy vạn là muốn tiêu tốn  tại thiện đường bên trong lại chỉ là cung cấp cho các học sinh  miễn phí thức ăn.

Trần Thuật vốn là ăn ngon, đối thức ăn cũng có chút truy cầu, còn tại Thạch Khẩu Thị thời điểm, có Trần Thấm tại, cũng đem hắn khẩu vị nuôi kén ăn không ít, tại phật quốc bên trong thời gian nửa năm, tài liệu tuy tốt, nhưng khổ vì gia vị, là thật là cũng không ăn được vật gì tốt..

---

Chương 287: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (2)

Chương 287: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (2)

Nhất là tại học phủ thiện đường bên trong những này đầu bếp, kém nhất cũng là Du Thần sư cấp bậc  linh trù.

Lớn mạnh một chút  linh trù, thậm chí còn có thể cung cấp định chế phục vụ, đối với thần sư có thể đạt tới tẩm bổ bản nguyên, lớn mạnh Linh Hải các loại một hệ liệt công hiệu.

Tại thần sư ở giữa cũng có phần bị hoan nghênh.

“Trần huynh! Quả nhiên ở chỗ này tìm được ngươi !” Ngàn dặm làm được thanh âm mang theo nhất quán  nhiệt tình, vẻ mặt tươi cười  tại Trần Thuật đối diện ngồi xuống.

Trước mặt hắn  trong bàn ăn có chút phong phú, ngoại trừ món chính, còn cố ý lấy thêm  một đĩa nghe nói có thể rất nhỏ tăng lên thị lực  song đồng phúc quýt cùng một bình thanh tâm Ninh Thần  sương mù sen trà.

“Ngàn dặm huynh.” Trần Thuật khẽ vuốt cằm, tiếp tục thưởng thức gân thú, cảm giác mềm dai bên trong mang nhu, ẩn chứa sinh cơ xác thực bất phàm.

“Đa tạ Trần huynh trước đó vài ngày  chỉ điểm!” Ngàn dặm đi thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí chân thành bên trong mang theo một tia khó mà che giấu hưng phấn: “Nắm Trần huynh dẫn tiến  vị kia tồn tại phúc, ta mấy ngày nay cảm giác Linh Hải đều vững chắc không ít, thị lực càng là ẩn ẩn có chỗ tăng lên!”

Cùng này đồng thời, Trần Thuật  linh trong tai vang lên ngàn dặm làm được tiếng lòng: 【 Nào chỉ là tăng lên, cái kia ấn ký tại Thần Từ bên trong đợi, ta thỉnh thần lúc cảm giác Âm Thần thiên lý nhãn đại nhân  đáp lại đều nhanh  mấy phần! 】

“Tiện tay mà thôi mà thôi.” Trần Thuật ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa  việc nhỏ: “Ngàn dặm huynh thiên phú phù hợp, tự nhiên nước chảy thành sông.”

Đúng là thiên phú phù hợp, liền xem như Trần Thuật không đề cập tới cái này một gốc rạ, đợi cho ngàn dặm đi mình thỉnh thần thời điểm, hắn cũng sẽ đạp vào dẫn độ chi thuyền.

Thuận nước giong thuyền  sự tình mà thôi.

Càng huống hồ, liền trong khoảng thời gian này đến nay, thuộc hắn cung cấp cho mình  linh niệm nhiều nhất.

Ba thắng thuộc về là.

Ngàn dặm làm được đôi mắt phía trên có tuệ quang lấp lóe, so với trước đó vài ngày muốn sáng lên không ít, tựa như trong đó có tinh thần ngưng tụ, có chút chói sáng.

Đây là ngàn dặm gia tộc một môn bí pháp, có thể mượn dùng thần lực rèn luyện hai mắt, đến  đằng sau, không cần thỉnh thần cũng có thể phát huy ra không tầm thường  lực lượng.

Đây cũng là vì đột phá Cảnh Thần sư cảnh giới làm chuẩn bị.

Chúng ta dân tộc này là tương đối kỳ quái.

Tự khai trí về sau, phần lớn là người đáng tin định thắng thiên, từ xưa đến nay  cố sự bên trong, trùng kích quyền uy, lấy nhân loại thân thể trảm thần linh sự tình cũng nhiều vô số kể.

Đây là dân tộc này  màu lót.

Liền xem như thần tính thời đại giáng lâm về sau, thỉnh thần nhập tôn thu hoạch lực lượng.

Loại này tu hành hệ thống phía dưới, nhưng lại cũng là cực mâu thuẫn, một phương diện thần sư dựa vào thần linh, một phương diện khác nhưng lại cường hóa tự thân, liền xem như có một ngày đầy trời thần linh tiêu vong, tự thân cũng sẽ không quá yếu đuối.

Đơn giản tới nói, đa số người tín ngưỡng cũng không phải là một vị nào đó thần linh, mà là lực lượng bản thân.

Nếu có một ngày cái này thần linh không lực lượng, cũng liền không có tín ngưỡng.

Quân không thấy cái này đa số yếu đuối dã Thần, chỉ có thể du đãng tại âm dương ở giữa, ngẫu nhiên gặp một chút gian nan vất vả liền có thể có thể như vậy vẫn lạc.

Điểm này ngược lại là cùng với những cái khác dân tộc cũng khác nhau, hải ngoại một chút tiểu quốc, ven đường điện thờ so thùng rác đều nhiều......

Bất quá mấy trăm năm đi qua, kỳ thật hiện tại không có gì ngoài thần sư thế gia truyền thừa bên ngoài, trên đời tuyệt đại đa số người trong lòng cũng đã sớm không có “mệnh ta do ta không do trời”“nhân định thắng thiên” bực này khái niệm.

Đại đa số thời điểm kinh lịch, giảng thuật  đều là “dựa vào chính mình không bằng dựa vào thần linh”  khái niệm.

Bất quá cũng chính là như thế, mới thôi động thần tính thời đại  phi tốc phát triển.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật dù sao cũng là nhìn thấy qua một phương hướng khác phát triển thế giới, vừa mới cũng chỉ là trong lòng đột nhiên biểu lộ cảm xúc mà thôi, thực tế bất quá là một cái hoảng thần  công phu.

Ngàn dặm đi thuận thế nói ra chính đề: “Trần huynh, hôm nay tìm ngươi, ngoại trừ nói lời cảm tạ, kỳ thật còn có một chuyện mời.”

“Vừa rồi ta tại nhiệm vụ đường, vừa mới bắt gặp thứ nhất mới ban bố diễn võ bí cảnh nhiệm vụ, ban thưởng có chút phong phú, lại chính thích hợp chúng ta cái này thần sư tham dự.” Hắn giảm thấp xuống chút thanh âm, mang theo điểm thần bí cùng chờ mong, “là thanh lý khu vực biên giới phát hiện mới  Tà Thần ô nhiễm tiết điểm.”

Hắn dừng một chút, quan sát Trần Thuật  thần sắc, tiếp tục nói:

“Cái kia bí cảnh vốn là vận mệnh này Thần Quốc vỡ vụn  biên giới xứ sở hình thành, thỉnh thoảng sẽ từ hư không vết nứt bên trong rót vào  tà dị ô nhiễm điểm, cần định kỳ thanh lý. Nhiệm vụ lần này yêu cầu chí ít ba người tổ đội, cần có nhất định dò xét, tịnh hóa hoặc năng lực tấn công mạnh mẽ.”

“Nhiệm vụ ban thưởng ngoại trừ học phủ điểm cống hiến, nghe nói còn có từ ô nhiễm tiết điểm hạch tâm  “chỉ toàn linh thạch tủy” vật này đối vững chắc linh niệm, Thuần Hóa Thần Từ khí tức rất có ích lợi, sau này tu hành cũng cần những tài liệu này.”

Ngàn dặm đi nói bổ sung, hắn biết Trần Thuật thoạt nhìn đối vật ngoài thân hứng thú không lớn, nhưng có thể tăng cao tu vi bản chất đồ vật, hẳn là có thể gây nên chú ý.

“Ta trước tiên liền nghĩ đến Trần huynh ngươi!” Ngàn dặm đi ánh mắt sáng rực, “lấy thực lực của ngươi, loại nhiệm vụ này chắc hẳn không nói chơi. Với lại, ta thăm dò phương diện coi như có chút tâm đắc, phối hợp Trần huynh thủ đoạn, nhất định có thể làm ít công to. Không biết Trần huynh...... Ý như thế nào? Như Trần huynh đáp ứng, chúng ta còn có thể lại tìm một vị am hiểu tịnh hóa hoặc cường công  đồng môn.”

Trần Thuật để đũa xuống, nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Diễn võ bí cảnh, thanh lý Tà Thần ô nhiễm, chỉ toàn linh thạch tủy, ngược lại là phù hợp trước mắt hắn  nhu cầu.

Đã có thể hoạt động gân cốt, quen thuộc học phủ hoàn cảnh, cũng có thể nghiên cứu Tà Thần đặc tính, thuận tiện thu hoạch chút hữu dụng tài nguyên.

Hắn giương mắt nhìn về phía ngàn dặm đi, vị này ngàn dặm nhà  truyền nhân mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Trần Thuật nhẹ gật đầu, thanh âm bình tĩnh như trước:

“Có thể, lúc nào xuất phát?”

Ngàn dặm đi nghe vậy, trên mặt trong nháy mắt tách ra to lớn  tiếu dung, vội vàng nói: “Nhiệm vụ chỉ là yêu cầu trong vòng mười lăm ngày giải quyết, thuộc về cỡ lớn nhiệm vụ, học phủ bên trong không ít học trưởng học tỷ cũng đều sẽ tham gia.

Ta cái này đi tìm kiếm vị thứ ba đội viên, đợi xác định sau liền có thể xuất phát, Trần huynh ngươi nhìn là tìm một vị am hiểu tịnh hóa chi thuật  vẫn là thiên về cường công ?”

“Tùy ý.”

Trần Thuật không lắm để ý mở miệng, nhiệm vụ độ khó hẳn là sẽ không quá lớn, lấy hắn thực lực hôm nay, đương nhiên sẽ không để ý những này.

“Tốt, vậy liền giao cho ta a!” Ngàn dặm đi nhanh chóng lột hai cái cơm, đứng dậy chính là hấp tấp đi ra ngoài: “Ta tận lực tìm một vị học trưởng học tỷ, dù sao mới đến, vẫn là tìm một vị quen thuộc người tốt một chút......”.

---

Chương 288: 【 Chân quân làm thừa thử đạo 】 (1)

Chương 288: 【 Chân quân làm thừa thử đạo 】 (1)

Bóng đêm bao phủ vận mệnh Thần Sơn, linh vụ ở dưới ánh trăng chảy xuôi, như là màu ngà sữa  dòng sông. Trần Thuật khoanh chân ngồi tại mình cái kia phương nho nhỏ sân nhỏ  trên tảng đá, khí tức quanh người trầm tĩnh như nước, cùng trong núi  tĩnh mịch hòa làm một thể.

Mèo mập bị từ Linh Hải bên trong gọi ra, lười biếng ngáp một cái, cái bụng chỉ lên trời  nằm ở một bên bàn đá xanh bên trên, cái đuôi câu được câu không  vỗ mặt đất.

Ánh trăng xuyên thấu qua mỏng manh  linh vụ tung xuống, chiếu rọi ra nó tròn vo  cái bóng.

Làm Trần Thuật vươn tay lúc, nó mới bất đắc dĩ hé miệng, một đạo quang mang hiện lên, gốc kia gánh chịu lấy 【 Ngôn Linh 】 chức vụ  thập đại thần thảo thứ nhất —— Sấm Ngôn Thảo, liền lẳng lặng  lơ lửng tại Trần Thuật trước mặt.

Trần Thuật vừa mới thu hoạch được lúc, cũng đã nuốt xuống ba mảnh lá cây, lúc này trên đó cũng bất quá là còn lại sáu mảnh .

Lúc này cái kia sáu mảnh lá cây bày biện ra một loại khó nói lên lời  xanh biếc, phảng phất ẩn chứa giữa thiên địa cổ xưa nhất  châm ngôn, phiến lá mạch lạc chảy xuôi huyền ảo  phù văn, vẻn vẹn tồn tại bản thân, liền tỏa ra một loại rung chuyển quy tắc khí thế mênh mông.

Nhàn nhạt, mang theo vận mệnh đắng chát  dị hương tràn ngập ra, ngay cả xung quanh linh vụ đều tựa hồ vì đó ngưng trệ.

Nếu là dùng thần niệm đi tinh tế cảm giác, tựa như là có thể mơ hồ nghe được trong đó truyền đến trận trận giảng đạo thanh âm, rộng lớn truyền xướng, phảng phất là có giáo hóa vạn dân uy năng.

Nhưng trong lúc này lại là có không cách nào vượt qua  bích chướng, tùy ý như thế nào đi nghe, đều không thể nghe rõ trong đó đến cùng nói cái gì, giống như trên trời thanh âm, không vào phàm nhân chi tai.

Liền xem như không trực tiếp sử dụng cái này Sấm Ngôn Thảo, vẻn vẹn là đặt ở người bên ngoài bên người, cũng có tăng trưởng trí tuệ, khai hóa ngộ tính tác dụng.

Mèo mập phát ra một tiếng kéo dài  mang theo nồng đậm không thôi nghẹn ngào, như lục bảo thạch  mắt mèo gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vài miếng lá cây, móng vuốt vô ý thức hư không cào  mấy lần: “Đây chính là thập đại thần thảo a! Toàn bộ hoàn vũ cứ như vậy một gốc! Ăn một miếng thiếu một phiến a, Trần Thuật! Ngươi liền không thể... Lại suy nghĩ một chút? Giữ lại làm bảo vật gia truyền tốt bao nhiêu!”

Nhìn ra, mèo mập có chút không nỡ.

Dù sao cũng là trong truyền thuyết  thập đại thần thảo thứ nhất, toàn bộ vũ trụ bên trong cũng bất quá là đã đản sinh ra cái này một gốc mà thôi, vì thiên mệnh chỗ thụ, cơ hồ chỉ cần nuốt vào, liền có thể nắm giữ nó đại biểu “Ngôn Linh” chức vụ.

Trần Thuật lườm nó một chút, ngữ khí bình thản không gợn sóng.

“Cho dù tốt đồ vật không cần cũng là toi công.”

Càng huống hồ cái này bảo vật gia truyền truyền đến cuối cùng, truyền cho ai cũng không biết.

Hắn hiện tại ngũ quan bên trong, cũng duy có miệng lưỡi chức vụ 【 Ngôn Linh 】 tiến cảnh rất chậm chạp, thực sự thiếu hụt hạch tâm chèo chống.

Theo hắn vị cách tấn thăng, phải đối mặt  tình trạng cũng càng phát mạo hiểm, 【 Ngôn Linh 】  năng lực chính là có chút nhận hạn chế, dùng một chút tương đối khó khăn  năng lực lúc, cuống họng đều có chút căng lên.

Đây là không thể tránh khỏi sự thật.

Ngôn Linh chức vụ  trưởng thành cũng không có cụ thể quy hoạch lộ tuyến, càng nhiều hơn chính là một loại tích lũy, tựa như là thành đạo đại nho, thiện nuôi thiên địa hạo nhiên khí, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, mà dù là Trần Thuật cũng coi như khổ đọc không ngừng, nhưng cùng những cái kia đại nho so sánh, vẫn là yếu đi không chỉ một bậc.

Mà càng nhiều tiến cảnh, thì cần đạo pháp tự nhiên, giống như Thiên Địa Nhân hợp nhất, phương diện này là thật không trung lâu các, Trần Thuật cũng khó nhập nó cửa.

【 Ngôn Linh 】 chức vụ tốt bao nhiêu dùng, chỉ có chính hắn biết, hiện dùng tính thật sự là quá rộng, nhất là hắn dùng, cũng không có quá nhiều hạn chế.

Bất quá 【 Ngôn Linh 】 cũng không phải vạn năng.

Tựa như là có đại nho thành đạo hưởng miếu hương hỏa, có một ít cũng đích thật là cụ bị ngôn xuất pháp tùy  năng lực, nhưng là cho đến bây giờ, cũng chưa từng nghe nói qua mấy vị sở trường đạo này  thần sư nổi danh.

Trong đó chính là có không ít hạn chế tại, đại nho thành tựu Ngôn Linh chi đạo, thường thường bằng vào là trong lồng ngực hạo nhiên khí, tương đương với nhân gian chính đạo, đem tự thân cảnh giới vô hạn nhổ cao, đạt tới một chủng loại giống như “ta đã là nói”  cảnh giới.

Nhưng là mọi thứ đều có lợi và hại, loại này Ngôn Linh chi đạo làm một chút phụ trợ tác dụng còn có thể, nhưng nếu là dùng để đối địch, thậm chí là phất trừ Tà Thần, không khác là thiên phương dạ đàm.

Về điểm này, Trần Thuật ngược lại là cùng bọn hắn khác biệt, cái này Sấm Ngôn Thảo làm thiên địa kỳ trân, ẩn chứa “Ngôn Linh” bản nguyên chi lực lại vô cùng tinh thuần, đủ để đền bù cái này trống không thiếu, thậm chí khả năng mang đến không tưởng tượng được tăng thêm.

Nghĩ tới đây, Trần Thuật cũng không do dự nữa, duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một tia tinh thuần  thần niệm, cẩn thận từng li từng tí quấn quanh bao trùm trong đó ba mảnh thúy diệp.

Hắn bao vây ở, chính là Sấm Ngôn Thảo  bên trong ba lá.

Trước kia là không hiểu chuyện, trực tiếp bên trên miệng ăn sống, hiện tại cảnh giới đi lên, tự nhiên là có càng thể diện một chút  phương pháp.

Phiến lá vào tay ôn nhuận, cũng không phải là cỏ cây  xúc cảm, ngược lại như là ôn ngọc, nhưng qua trong giây lát lại có một loại cổ quái cảm giác truyền đến, tựa như là Trần Thuật chỗ sờ được cái này phiến lá cũng không tồn tại với thế giới ở giữa, tựa như là tại một cái khác vĩ độ bên ngoài, vừa mới chỗ cảm thụ đến ôn nhuận xúc cảm bất quá là một loại ảo giác.

Nếu như nhất định phải hình dung, đại khái liền là......

“Như sờ”?

Chỉ có thần niệm  cảm giác thuần túy nhất, Trần Thuật chậm rãi rót vào trong đó, rõ rệt chỉ là ba mảnh ngón tay dài ngắn  lá cây mà thôi, nhưng tại Trần Thuật  cảm giác bên trong, lại giống như là ba mảnh liên miên cùng một chỗ  biển cả, tựa như là không có cuối cùng chi địa.

Nếu là thường nhân dưới loại tình huống này, chỉ sợ đã sớm lâm vào mê mang cùng hỗn loạn, nhưng Trần Thuật  thần niệm ở trong đó du đãng, ánh mắt lại là trong trẻo vô cùng, hoàn toàn không có một tơ một hào  tạp niệm.

Cũng không biết tại cái này Diệp Trung Hải Dương bên trong rong chơi  bao lâu  thời gian.

Rốt cục.

Tại một mảnh trong bóng tối, Trần Thuật đột nhiên ở giữa nhìn thấy một vòng quang minh, thần niệm kéo dài mà đi.

Lại là nhìn thấy một tòa huy hoàng điện đường lầu các, trong đó tựa như quang ảnh giao thoa, bóng người đầy trời xen vào nhau mà ngồi, trung ương nhất chỗ có rộng lớn  tiếng vang từ trong đó truyền đến, dường như ẩn chứa thế gian đạo lý.

Đại Âm Hi Thanh, truyền đến Trần Thuật bên tai lúc, giống như muỗi kiến khẽ nhúc nhích.

Ầm ầm!

Nhưng tại sau một khắc, thanh âm kia lại trở nên tựa như lôi đình vạn quân, tựa như là một đạo thiểm điện bổ ra trong lòng mê vụ, đinh tai nhức óc!

Thanh âm càng không ngừng vang lên, mỗi một đạo thanh âm đều giống như đổi một người, tựa như là chúng thần ở đây cùng ngồi đàm đạo..

---

Chương 289: 【 Chân quân làm thừa thử đạo 】 (2)

Chương 289: 【 Chân quân làm thừa thử đạo 】 (2)

Đợi cho Trần Thuật kịp phản ứng thời điểm, hắn thần niệm đã hóa thành học đồ, ngồi tại hư không ở giữa trên bồ đoàn, bốn phía vân vụ lượn lờ, thường có điềm lành rực rỡ rủ xuống, hào quang vạn đạo bắn ra.

Cung điện toàn thân từ không biết tên tiên ngọc đúc thành, trong hư không tản ra oánh nhuận  rực rỡ, mỗi một gạch mỗi một ngói đều phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

“Cái này...Đây là nơi nào? “Trần Thuật rung động trong lòng khó mà nói nên lời, hắn thần niệm tại bực này tráng lệ cảnh tượng trước như con kiến hôi nhỏ bé.

Điện đường nội nhân ảnh lay động, tiên nhạc bồng bềnh.

Trần Thuật ngưng thần nhìn kỹ, mới giật mình cái kia mỗi một đạo “bóng người “đều tản ra làm hắn linh hồn run sợ uy áp. Có tiên nhân đạp mây mà đến, sau lưng kéo lấy Thất Thải Trường Hồng; Có tiên nữ tay cầm lẵng hoa, tiện tay rải xuống chính là ngôi sao đầy trời; Càng có tiên nhân gánh vác trường kiếm, một bước phóng ra chính là Thiên Lý Chi Diêu.

Tựa như ảo mộng.

Trần Thuật đã là không để ý tới cái khác, chỉ là cúi đầu, liều mạng dung hợp hấp thu ẩn chứa ở trong đó đạo lý.

Hắn biết, đây cũng là thiên địa thần thảo biến thành, có thể hay không đem cái này bên trong ba lá hấp thu hoàn tất, chính là muốn nhìn trận này tạo hóa.

Một giọng nói vang lên: “Một câu thành sấm, chữ chữ đều là linh!”

Trong điện phủ thụy khí bắn ra.

Lại một đạo thanh âm vang lên: “Thổ nạp ở giữa, tức là chân ngôn! “Lại một đạo: “Lấy chính đạo chi khí tồn tại ở khang bên trong, tự nhiên miệng ngậm thiên hiến!”

“......”

Mỗi một đạo thanh âm, đều giống như ẩn chứa Ngôn Linh đạo lý, chỉ là trên phương hướng hơi có chỗ khác biệt, có đại nho hạo nhiên khí nhập đạo, có thiên thần ngàn năm không mở miệng nhập đạo, có lĩnh hội thiên địa chức vụ pháp tắc nhập đạo, cũng có thiên địa trao tặng mà nhập đạo người.

Chân lý càng biện càng rõ, đạo lý như thế.

Lúc này Trần Thuật đã là minh bạch, trong điện đường này giảng nói  chúng thần, đều là tại 【 Ngôn Linh 】 một đạo bên trong lưu lại dấu vết thần linh, tại Sấm Ngôn Thảo  tác dụng dưới tụ tập ở nơi đây, đem tự thân đối với đạo này  lý giải, toàn bộ không giữ lại chút nào  nói ra!

Hoàn vũ thập đại thần thảo, quả nhiên danh bất hư truyền!

Không biết đi qua thời gian bao lâu, Trần Thuật có lẽ cảm thấy đi qua ngàn năm trăm năm bình thường, trong óc  đủ loại đạo lý hội tụ, mà ngay cả hắn đều có một loại đại não đều muốn bị no bạo cảm giác, tựa như là khó mà tiêu hóa.

Xung quanh thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ, phát biểu người cũng càng ngày càng ít, cuối cùng rải rác không người.

Chỉ một thoáng.

Đầy trời bóng người, mọi ánh mắt đều hội tụ tại  Trần Thuật trước người, đó là một loại cực lớn đến cực hạn  ánh mắt, không khí sền sệt  tựa như là hóa thành nước bạc, Trần Thuật  thần niệm tại áp lực mênh mông dưới cơ hồ ngưng trệ, phảng phất là có ngàn vạn tòa đại sơn bằng không đè xuống!

Trần Thuật  đạo này thần niệm đều giống như muốn bị đè ép trở thành bột mịn, ngay cả nó trước mặt không gian đều bóp méo  giống như gợn sóng đẩy ra.

Lúc này.

Có ngày bên ngoài  thanh âm vang lên: “Thiên cơ đã nghe 300 năm, chân quân nhưng nguyện thuật đạo này?”

Lại có bá đạo thanh âm truyền đến: “Nghìn vạn đạo vận đã nghe, giờ phút này, phải làm nhữ thuật chân ngôn!”

“Văn Đạo Đa lúc, nguyện nghe quân chi cao kiến.”

Từng đạo thanh âm vang lên, từng đôi mắt xem ra.

Dù là chỉ là hư ảnh huyễn cảnh, nhưng cũng có trấn áp thiên địa uy năng!

Trần Thuật thân thể chấn động.

Trong lòng minh bạch, đây là nên hắn giảng đạo .

Bên tai vạn Thần thì thầm giống như thủy triều thối lui, hắn hai con ngươi lại càng thanh minh, duy dư trong lồng ngực một sợi khí tức lưu chuyển —— đó là hắn khổ tu 【 Ngôn Linh 】 đến nay chỗ góp nhặt  toàn bộ nội tình.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đối mặt chư thiên hư ảnh, từng chữ nói ra:

“Các vị góc nhìn bác nghe, nói có thể thành lưỡi đao trảm địch, cũng có thể thành thuẫn hộ thân.”

“Mà ta chỗ gặp, nói không phải lưỡi đao, không phải thuẫn, Duy Kính Nhĩ, lấy nhỏ mà gặp đại, thấy được tự thân.”

Tiếng nói vừa dứt, điện đường bên trong hào quang bỗng nhiên ngưng kết, tựa hồ là cái kia từng đạo hư ảnh cũng lâm vào trong trầm tư.

Trần Thuật Linh Hải bên trong, mãi mãi không ngừng nghỉ  la lên thanh âm liên miên nổ vang, ba chữ chân ngôn cơ hồ là muốn ngưng kết thành vì phù văn màu vàng, phía trên thần điện hương hỏa thiêu đốt, hư ảnh ngồi ngay ngắn.

Hắn một lần nữa mở miệng, trong thanh âm lại giống như là ẩn chứa ngàn ngàn vạn vạn nói tiếng vang:

“Ta nay chấp kính xem thân”

“Phương Tri: Ta nói tức ta nói.”

“Ta răng gõ tức là trời chuông, lưỡi động tức là pháp lệnh!”

Hắn dừng một chút, nói tiếp:

“Các vị đều là đạo này tiền bối, sau đó tới người cư bên trên”

“Kẻ đến sau...”

“Tức ta.”

Cuối cùng nửa chữ xuất khẩu lúc, cả tòa điện đường bắt đầu thẳng góc hạ xuống, tựa hồ là bắt đầu vỡ vụn, chỉ có Trần Thuật chỗ bồ đoàn bay lên không.

Hữu hảo dường như tán thưởng đồng dạng thanh âm tại vỡ vụn biên giới vang lên:

Diệu

“Chân quân làm thừa thử đạo.”

Theo cái kia âm thanh “diệu “chữ dư âm tiêu tán, cả tòa hư ảo điện đường ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng chui vào Trần Thuật thần niệm bên trong.

Ẩn chứa trong đó có thể xưng khổng lồ  “nói”  năng lượng, cơ hồ là có thể đem người trực tiếp no bạo!

Mỗi một loại “nói” sau người đều đại biểu cho một vị đã từng nắm giữ 【 Ngôn Linh 】 chức vụ thần linh  cảm ngộ, lúc này những cái kia đơn độc một cái đều có thể được xưng tụng trân quý cảm ngộ, lại giống như là cá diếc sang sông tràn vào đến Trần Thuật  trong óc.

Cũng may Trần Thuật đi qua khảo nghiệm, những này “cảm xúc khác nhau”  cảm ngộ trở nên ôn hòa không ít, không phải nếu là Trần Thuật trực tiếp hấp thu, đại não chỉ sợ đều sẽ bị hao tổn.

Với lại, cũng duy có Trần Thuật có thể dạng này hấp thu, đổi lại những người khác, thậm chí là một chút dã Thần, liền xem như đạt được những này cảm ngộ, trước tiên cũng phải suy nghĩ một chút.

Dù sao thần linh  cảm ngộ, tại một ít cường hãn thần linh nơi đó, cùng thần linh đích thân đến cũng không có gì khác nhau  một khi có người ý đồ nhúng chàm, nó trước tiên liền có thể có cảm ứng.

Cũng may những này cảm ngộ đều là thông qua Sấm Ngôn Thảo mà đến, Trần Thuật hấp thu lên không có bất kỳ cái gì  ảnh hưởng, toàn bộ đều thu vào trí nhớ của mình trong cung điện.

Mà tại ngoại giới.

Ba mảnh sấm nói cây cỏ trên đó lưu chuyển phù văn trong nháy mắt quang mang đại thịnh, sau đó tại qua trong giây lát tan rã, hóa thành ba đạo xanh biếc lưu quang, thuận thần niệm trở về  quỹ tích, thẳng vào Trần Thuật miệng lưỡi ở giữa.

Trần Thuật lông mày cau lại, chỉ cảm thấy cái lưỡi chỗ nổi lên một trận mát mẻ, tiếp theo hóa thành nóng rực, phảng phất có ngàn vạn căn châm nhỏ tại trong miệng du tẩu, lại như là phảng phất ngậm lấy một cái nóng hổi  mặt trời, khó nói lên lời  cảm giác nóng rực cùng lực lượng cảm giác sôi trào mãnh liệt.

Nhưng là cùng nhau nương theo mà đến, không có gì sánh kịp kịch liệt đau nhức, liền xem như Trần Thuật tự kiềm chế định lực kinh người, cũng là đau muốn mắt trợn trắng....

---

Chương 290: 【 Ngôn Luật 】 (1)

Chương 290: 【 Ngôn Luật 】 (1)

Hắn có thể cảm giác mình  yết hầu, thậm chí toàn bộ khoang miệng đều kinh lịch lấy một trận triệt để  thuế biến.

Phảng phất có vô số vô hình đao khắc tại tạo hình, loại bỏ tạp chất, tái tạo kết cấu, để cái này phát ra tiếng  khí quan bản thân, hướng về có thể gánh chịu càng cao vị cách “Ngôn Linh”  hình thái tiến hóa.

Một cỗ tinh thuần vô cùng  năng lượng từ sấm nói cây cỏ trong phim liên tục không ngừng mà tuôn ra, dung nhập cái này thuế biến  quá trình.......

Mà cùng này đồng thời.

Ông

Trần Thuật  Linh Hải chấn động mạnh một cái!

Ầm ầm!

Phảng phất là có ngàn vạn lôi đình ầm vang ở giữa nổ vang, mang theo một loại không thể xâm phạm  uy nghiêm ý chí.

Tại một mảnh hỗn độn bên trong dường như uẩn dục khai thiên tích địa  đạo thứ nhất lôi điện, vỡ toang khí tức hủy diệt  đồng thời, cũng uẩn dục một loại vạn vật bộc phát to lớn sinh cơ.

Một cỗ mênh mông, cổ lão, tôn quý, vô thượng, phảng phất có thể hiệu lệnh thiên địa  ý chí thuận đầu ngón tay tràn vào Trần Thuật  thân thể!

Cái kia tựa như là một loại nào đó quy tắc hóa thân, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Trần Thuật liền cảm giác ngay cả linh hồn đều muốn bị đông kết ngay tại chỗ.

Cái kia Linh Hải bên trong không bao giờ ngừng nghỉ gào thét thanh âm, vậy mà cũng là dừng lại một cái chớp mắt, tựa như là bị lực lượng nào đó từ đó ngạnh sinh sinh  đánh gãy.

Nhưng là ngay tại sau một khắc.

Linh Hải phảng phất là kinh ngạc một cái, nhưng là chợt là sinh ra một loại to lớn phẫn nộ, tựa như là ngừng nghỉ trong chớp nhoáng này, hoàn toàn liền là một loại khuất nhục.

Oanh

Thần từ phía trên  thần hỏa ầm vang tăng vọt, quang mang trong nháy mắt xuyên thấu Linh Hải  giới hạn, tại hắn bên ngoài thân hình thành một tầng mông lung  mang theo thần thánh uy nghiêm  phát sáng.

Mà tại Linh Hải u ám, không thể nhìn tới  bên trong, phảng phất là có ngàn vạn đạo thanh âm tại kiềm chế, ức chế, giống như là phẫn nộ mà khắc chế trường hà.

Một giọng nói vang lên, sau đó chính là đạo thứ hai, đạo thứ mười, trăm đạo, nghìn đạo...... Tựa hồ là vô cùng vô tận, ý niệm này giống như bó đuốc lửa, hội tụ thành làm một phiến, ngưng tụ ra vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  hỏa diễm, đủ để đốt cháy hết thảy!

Thanh âm kia hội tụ vào một chỗ, suy nghĩ siêu nhiên, chữ ngữ ở giữa đã sinh ra nhân thần cách ly mơ hồ, cuối cùng có thể rõ ràng nghe rõ  cũng bất quá là ngắn gọn  một chữ:

Thần

Thần

Thần

Đây hết thảy nói đến dài, trên thực tế bất quá là ngắn ngủi trong chớp mắt.

Mà chỉ sợ sẽ không có người nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là cái này trong chớp mắt, Trần Thuật Linh Hải bên trong  suy nghĩ chính là lại tăng lên mấy phần.

Ngược lại là đã trở lại Trần Thuật Linh Hải biên giới nằm sấp nằm lấy  mèo mập, lúc này nhìn xem Linh Hải bên trong  biến hóa vi diệu, nhịn không được là có chút trợn mắt hốc mồm:

“Không phải...”

“Ai lại chọc hắn ?”

Cái kia có thể xưng vô thượng  khí tức, cho nên ngay cả mèo mập đều không có bất kỳ phát giác, chỉ là bén nhạy đã nhận ra một chút không đối, lấy nàng  vị cách còn như vậy ——

Mà Linh Hải nội bộ Cuồng Phong thần nhật tử chính là trôi qua càng kém .

Lúc đầu Thần Quốc chi nguyên cũng chỉ còn lại có một tia thật đáng buồn  mỏng bích chướng ngăn trở, có thể nói là lung lay sắp đổ, thời gian trên cơ bản là đếm ngược lấy trôi qua, không nghĩ tới phút cuối cùng, còn có thể để Trần Thuật đến lập tức.

Trong lòng càng là không khỏi càng thêm bi phẫn, muốn hắn vốn cũng là thiên địa chỗ thụ chi chính thần, mặc dù không có sắc phong chức quan, nhưng một mình một thần nắm giữ một chỗ Thần Quốc, cũng xưng  bên trên là cường hãn người, lại là không nghĩ tới sẽ rơi xuống bây giờ kết cục này.

Đều do những nhân loại này!

“Mạnh lên lại có thể thế nào! Đợi cho ta vẫn lạc, thượng thần tự nhiên sẽ có cảm ứng, đến lúc đó liền cũng là tử kỳ của ngươi!”

“Ta chính là thiên địa chỗ thụ chi thần, trải qua trăm ngàn năm về sau, tự nhiên sẽ tại trong cuồng phong đạt được khôi phục!”

“Ngươi cái này Thần không Thần, người không ra người đồ vật, đến lúc đó chỉ có thể hoàn toàn chết đi, toàn bộ hoàn vũ bên trong sẽ không còn ngươi bất kỳ tin tức gì!”

Cuồng Phong Thần tự có một bộ duy trì thần cách không sập  biện pháp tốt —— chỉ cần hướng về càng người yếu hơn vung đao chính là.

Chỉ bất quá hắn  gầm thét thanh âm, mới vừa từ Thần Quốc bản nguyên bên trong truyền ra, liền mê thất tại mãi mãi không ngừng nghỉ  suy nghĩ bên trong, giống như bị cuốn vào tử vong trong cạm bẫy  thú bị nhốt.

Chỉ là lúc này lại cũng không ai đáp lại hắn chính là.

Mà thành nham bảo biến thành lực lượng nhưng lại chưa ngừng, tại tu di ở giữa bước vào Linh Hải Thần Từ bên trong, hóa thành đạo đạo phù văn.

Trần Thuật hư ảnh ngồi ngay ngắn ở trên đó, ngũ quan chính thần thần phù uẩn dưỡng tại thân thể bên trong, để hư ảnh cơ hồ ngưng kết huyết nhục, mà giờ khắc này đang bị vô số từ xanh biếc phù văn tạo thành dòng lũ bao khỏa, cọ rửa, tái tạo!

Những phù văn này ẩn chứa chí cao  chức vụ pháp tắc, mỗi một nét bút đều phảng phất thiên địa  hô hấp, mỗi một cái kết cấu đều gánh chịu lấy nhân quả  mạch lạc.

Hư ảnh tại dòng lũ bên trong giãy dụa, thuế biến, hình thái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên rõ ràng, ngưng thực.

Cái kia không còn là đơn giản hư ảnh, mà dần dần hiển lộ ra một cái mơ hồ  hình dáng, giống như miệng không phải miệng, giống như lưỡi không phải lưỡi, càng giống là một cái từ thuần túy pháp tắc ngưng tụ, tượng trưng cho “Ngôn Linh” bản nguyên  thần văn!

Thần văn phía trên, ánh sáng lưu chuyển, tỏa ra lệnh Linh Hải cũng vì đó run rẩy  uy nghiêm.

Tựa như là mang theo có chế định quy tắc, sửa chữa trật tự, ước thúc vạn vật  kinh khủng uy năng.

Cái kia thần văn lẳng lặng  phiêu phù ở Trần Thuật  hư ảnh sau lưng, tựa như tuyên cổ bất biến.

Linh Hải bên trong, Cuồng Phong Thần  gào thét tựa hồ cũng bởi vì cỗ này bỗng nhiên giáng lâm  vĩ ngạn lực lượng mà ngưng trệ một cái chớp mắt, lập tức trở nên càng thêm điên cuồng mà tuyệt vọng:

“Không có khả năng! Đây là Ngôn Luật chi chủng?!”

“Chí cao bản nguyên pháp tắc! Ngươi làm sao có thể gánh chịu?! Đáng chết! Đáng chết a!!”

Đao mổ heo rung động ầm ầm, trên thân đao huyết quang lưu chuyển không chừng, dĩ nhiên là không có bị cái này cổ lão bản nguyên  khí tức chấn nhiếp, ngược lại là úng thanh úng khí phát ra giận mắng thanh âm:

“Ngươi cái này heo chó đồng dạng đồ vật cũng dám nói bừa?!”

“Có thể vì ta chủ công sở dụng, là cái này Ngôn Luật chi chủng vạn thế đã tu luyện phúc phận!”

Cuồng Phong thần khí gấp: “Ngươi cái này nát đao thành đạo đồ vật biết cái gì!?”

“Ngươi biết cái gì gọi Ngôn Luật chi chủng sao?!”

Cuồng Phong Thần quả nhiên là rất nhức đầu, bị nhốt vào đến cũng sắp có thời gian một năm  cùng cái này đao mổ heo liên hệ không có nghìn lần cũng phải trên trăm, Thần sinh lần đầu trải nghiệm bị một cái dã Thần chỉ vào cái mũi mắng cũng là từ nơi này cảm nhận được.

Ngay từ đầu hắn nghe tên này hơi một tí nổi giận chém ngàn vạn  coi là thật sự là cái nào tôn đại thần khôi phục chuyển thế...... Cãi lại thời điểm đều không phải là cứng như vậy tức giận....

---

Chương 291: 【 Ngôn Luật 】 (2)

Chương 291: 【 Ngôn Luật 】 (2)

Thế nhưng là đến  đằng sau, hắn cũng là cho ra cái kết luận, trước mắt cái này hàng, thật sự là mẹ nó căn bản cái gì cũng đều không hiểu a!

Liền loại trình độ này, là thế nào nuôi đến Linh Thần ?!

Hắn thật là không hiểu a!

Nếu là mình một ngày kia khôi phục, đầu tiên muốn làm chính là bổ tên này  miệng!

Mèo mập tuy nói kiến thức rộng rãi, nhưng giờ phút này cũng mở to hai mắt nhìn, mặt mèo nghiêm túc chằm chằm vào mảnh này Linh Hải, nó có thể cảm giác được, cái kia phiến Sấm Ngôn Thảo ẩn chứa lực lượng đang lấy một loại cực kỳ hiệu suất cao lại ôn hòa phương thức bị Trần Thuật hấp thu, chuyển hóa, cơ hồ không có lãng phí.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Làm cái kia phiến thúy diệp quang mang triệt để ảm đạm, cuối cùng hóa thành tro bụi tiêu tán trong không khí lúc, Trần Thuật bên ngoài thân  thần thánh phát sáng cũng chậm rãi thu liễm.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Hai con ngươi đóng mở  trong nháy mắt, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có màu vàng  châm ngôn lóe lên một cái rồi biến mất, ẩn chứa khó mà diễn tả bằng lời  vận luật.

Mèo mập không có gia nhập đến đao mổ heo  khiêu chiến nhục mạ bên trong, lúc này đã từ Trần Thuật  trong thân thể nhảy ra, mắt xanh lục trợn lên, không hề chớp mắt chằm chằm vào Trần Thuật: “Trở thành? “Trần Thuật không nói gì, vẻn vẹn nhẹ nhàng hít một hơi, lại chậm rãi phun ra.

“Trở thành.”

Đơn giản một câu nói ra, một đạo vô hình  gợn sóng lấy hắn làm trung tâm, lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra.

Trong viện tản mát  vài miếng lá rụng phảng phất được trao cho  sinh mệnh, trái với trọng lực  lơ lửng, trên không trung ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt, mới chậm rãi bay xuống, trong không khí tràn ngập linh vụ, tựa hồ cũng theo hắn cái này một hít một thở, tuần hoàn theo một loại nào đó mới vận luật đang lưu động.

Cảm thụ được trong cơ thể Linh Hải bên trong  cái kia đạo thần văn, Trần Thuật trên mặt lộ ra một chút vẻ kinh hãi.

Một loại trước nay chưa có chưởng khống cảm giác, hiện lên ở trong lòng của hắn.

Phảng phất chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể lệnh phương này tấc giữa thiên địa  “nói” cùng “luật” vì đó sửa, thậm chí là có thể sửa chữa một ít quy tắc!

Giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình mỗi một cái âm tiết đều phảng phất cùng thiên địa quy tắc sinh ra vi diệu cộng minh.

Cái này 【 Ngôn Linh 】 chức vụ tăng lên, so với hắn dự đoán còn kinh khủng hơn.

Lại để hắn 【 Ngôn Linh 】 chức vụ sinh ra trên bản chất  nhảy vọt, lúc này đã là chạm đến  nó cao vị chức vụ ——【 Ngôn Luật 】!

Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng cái này 【 Ngôn Luật 】 chức vụ  hạch tâm, đã ngưng tụ!

Nó cấp độ, tại Sấm Ngôn Thảo  tẩm bổ dưới, cái sau vượt cái trước, cơ hồ trong nháy mắt liền trực tiếp siêu việt  hắn thâm hậu nhất  【 Viễn Mục 】!

“Cảm giác như thế nào?” Mèo mập bu lại, mũi mèo dùng sức hít hà, tựa hồ tại xác nhận Trần Thuật trên người có không có lãng phí hết  hương vị.

“Còn có thể.” Trần Thuật lời ít mà ý nhiều, cảm thụ được miệng lưỡi ở giữa chảy xuôi  lực lượng.

Hắn nhấc chỉ, đối trong nội viện một khối không đáng chú ý  đá xanh, bờ môi khẽ nhúc nhích, im lặng phun ra một cái cổ áo  âm tiết.

Két

Cái kia đá xanh mặt ngoài, trong nháy mắt vỡ ra một đạo mảnh như sợi tóc, lại sâu không thấy đáy  khe hở!

Vết cắt bóng loáng như gương, phảng phất bị vô hình  lưỡi dao trong nháy mắt cắt chém, nhưng hết lần này tới lần khác nhưng lại là mang theo một loại tự nhiên cảm giác, tựa như là cái này đá xanh trời sinh chính là như thế bộ dáng.

Đây là thuần túy  Ngôn Linh chi lực, không liên quan đến cái khác chức vụ!

Trần Thuật nhanh chóng thể ngộ tự thân, sau một hồi lâu mới là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

“Thật không hổ là thập đại thần thảo, có thể cùng nó kết duyên, quả thật ta may mắn sự tình.”

Sấm Ngôn Thảo ba vị trí đầu lá nhưng vì 【 Ngôn Linh 】 giai đoạn, Trần Thuật hấp thu về sau xem như nắm giữ cực tốt, thậm chí có thể bằng một lời mà mượn tử thần chi lực đến dùng.

Bên trong ba lá có thể coi là 【 Ngôn Luật 】 giai đoạn, đương nhiên trước mắt chỉ là hạch tâm, Trần Thuật thậm chí cho rằng giai đoạn này Ngôn Luật, trên thực tế chỉ là gọi người nhìn xem  lại là không nghĩ tới Trần Thuật thật có thể đem nó hấp thu, thậm chí chuyển hóa thành vì thần văn!

Trần Thuật nhắm mắt ngưng thần, tinh tế trải nghiệm lấy trong cơ thể cái kia đạo tân sinh  【 Ngôn Luật 】 thần văn, cùng lúc trước nắm giữ 【 Ngôn Linh 】 so sánh, cả hai  khác biệt giống như khác nhau một trời một vực.

Ngôn Linh  bản chất là “thông qua ngôn ngữ trực tiếp can thiệp hiện thực” thông qua ngôn ngữ dẫn động năng lượng thiên địa, đạt thành tức thời hiện tượng, có thể ngắn ngủi trái ngược lẽ thường, nhưng là thường thường có cục bộ tính, lâm thời tính.

Tỉ như một câu “lửa cháy” liền có thể kêu gọi hỏa diễm; Một câu “phong đến” liền có thể nhấc lên Cuồng Phong; Một tiếng “lôi rơi” liền có thể gây nên lôi đình giáng lâm.

Nhưng Ngôn Linh  lực lượng thủy chung bị giới hạn “mượn lực” nó cần dựa vào hiện hữu  quy tắc, giống như là mượn dùng giữa thiên địa sớm đã tồn tại công cụ, hiệu quả mạnh yếu quyết định bởi tại thi thuật giả  tu vi cùng đối quy tắc độ phù hợp.

Trần Thuật liền rất ít khi dùng Ngôn Linh dẫn động thiên địa ngũ hành chi lực, nó chủ yếu nguyên nhân chính là nó đối với cái này cũng không hiểu rõ.

Mà nói luật thì hoàn toàn khác biệt, hạch tâm của nó “chế định quy tắc” ngôn ngữ bản thân tức là quy tắc hóa thân, nó ăn khớp nhất định phải trước sau như một với bản thân mình, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định tính cũng không phải Ngôn Linh đủ khả năng so sánh.

Nếu như nói Ngôn Linh là mượn dùng hỏa diễm, Ngôn Luật thì là “định nghĩa hỏa diễm”—— nó có thể trực tiếp sửa chữa “hỏa diễm” cái này một khái niệm tại cục bộ phạm vi bên trong  tính chất, tỉ như để hỏa diễm đông kết thành băng.

Loại lực lượng này đã không còn là đơn giản khu động, mà là đối quy tắc biên soạn cùng dựng lại.

Nhiều lời vô ích.

Trần Thuật mở to mắt, nhẹ hít một hơi, nếm thử điều động 【 Ngôn Luật 】 thần văn  lực lượng, chậm rãi mở miệng:

Thanh âm kia vừa ra khỏi miệng, liền giống như thiên khung rủ xuống  sắc lệnh, chữ chữ hóa thành thực chất quy tắc, âm tiết như kim thạch tấn công, huyền ảo tối nghĩa, không phải người không phải Thần  bất luận cái gì ngôn ngữ, mà là thiên địa bản thân đang mượn nó tiếng nói phát ra tiếng!

Thanh âm kia nói:

【 Sắc lệnh: Nơi đây, cấm chỉ hỏa diễm 】

Trần Thuật chỉ cảm thấy trong thân thể linh niệm tựa như là giang hà chảy ngược, cơ hồ là muốn tại trong nháy mắt đem hắn rút khô bình thường, sắc mặt giống như giấy vàng bình thường trắng bệch, cuống họng càng là giống như sinh ực một hớp nham tương bình thường, yết hầu đều giống như muốn bị từ đó trực tiếp đốt xuyên!

Một đạo thường nhân đoán không thấy  gợn sóng tạo nên, trong nháy mắt liền đem trọn cái tiểu viện bao phủ.

Giống như là ở thế giới  tầng dưới chót quy tắc phía trên, lại tăng thêm  một đạo mới tinh quy tắc.

Nhưng là cùng Ngôn Linh chỗ khác biệt chính là, sắc lệnh nói tới chi ngôn, cho dù là người bình thường cũng có thể cảm nhận được ý tứ trong đó..

---

Chương 292: Sắc lệnh

Chương 292: Sắc lệnh

Xùy

Trước bàn đốt hơi lửa pha trà  khí cụ, không có dấu hiệu nào chính là dập tắt ngay tại chỗ.

Trần Thuật đi ra phía trước một lần nữa đánh lửa, đá lửa xoa động, lại ngay cả một tia hoả tinh cũng không kích thích, hắn lại chuyển đổi thành điện khí hình thức, dòng điện kích phát gas, nhưng cũng là đã mất đi tác dụng, hỏa diễm cũng không thể một lần nữa thiêu đốt.

Lại tìm ra một cái cái bật lửa, lạch cạch lạch cạch  thanh thúy thanh vang lên, thế nhưng chỉ có thanh âm, mà không hỏa diễm thiêu đốt.

—— Đây cũng không phải là hỏa diễm biến mất, mà là 「 thiêu đốt 」  quy tắc bị cưỡng ép xóa đi, không khí ngưng kết thành trong suốt lồng giam, hết thảy khả năng thiêu đốt  hiện tượng đều bị pháp tắc thôn phệ.

Ở chỗ này bên trong thành lập nên 【 không thể thiêu đốt 】  quy tắc.

Mèo mập chỉ cảm thấy mình đầu óc đều giống như không đủ dùng  bình thường, vận dụng lực lượng, có thể triệu hoán hỏa diễm loại này tiểu thủ đoạn, lúc này lại cũng là không hề có tác dụng.

Liên tục mấy chục loại hỏa diễm chi pháp, đều là thất bại về sau.

“Cái này......”

Mèo mập không thể tin nhìn xem Trần Thuật mở miệng: “Loại này luật cũ?”

Trần Thuật mặt như giấy vàng, linh niệm vì duy trì quy tắc, vẫn như cũ là đang không ngừng tiêu hao, nhưng vẫn là nhẹ giọng mở miệng, thanh âm khàn khàn giống như giấy ráp ma sát:

“Mèo mập.”

“Ngôn Linh chi đạo, coi là thật tuyệt không thể tả a.”

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Trần Thuật buông xuống còn lại tất cả mọi chuyện.

Một lòng  đắm chìm trong Ngôn Linh cùng Ngôn Luật  huyền ảo bên trong.

Cái này giống như là một tòa còn chưa trải qua khai thác  Bảo Sơn, dù là chỉ là khiêu động một tia, đủ khả năng lấy được chỗ tốt cũng là làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Liền xem như Trần Thuật tâm tính hơn người, cũng không khỏi đắm chìm trong đó.

Đi qua thí nghiệm.

Trần Thuật đại khái giải  trước mắt 【 Ngôn Luật 】 đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Bây giờ hắn chế định quy tắc, nếu là đơn giản một chút  sử dụng phạm vi nhỏ bé  khu vực, tỉ như tại viện này rơi bên trong, nhiều nhất có thể duy trì một canh giờ  thời gian.

Giống như là trước đó 【 Cấm Chỉ Hỏa Diễm 】  quy tắc, nó dính đến ngũ hành, thời gian duy trì chính là ngắn hơn một chút, đại khái tại năm phút đồng hồ khoảng chừng.

Cái này 【 Ngôn Luật 】 vị cách mặc dù so với 【 Ngôn Linh 】 càng thêm kinh người, thế nhưng là cũng không phải là không có bất kỳ cái gì  tai hại.

Giống như là Trần Thuật còn thử qua 【 sắc lệnh: Nơi đây chi vật không tổn hại 】 loại này cường quy tắc, duy trì thời gian bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại là cơ hồ đem Trần Thuật tại chỗ ép khô, nếu không phải sứ đồ nhóm cung cấp linh niệm đạt tới chèo chống, chỉ sợ vẻn vẹn là loại kia kinh khủng phản phệ, liền sẽ để hắn trực tiếp bản thân bị trọng thương, nhất định phải nuôi tới số lượng ngày rằm chở  thời gian.

Ngôn Luật mặc dù nói mang theo một loại “cưỡng chế tính” nhưng Ngôn Luật  quy tắc một khi thành lập, nếu là càng cao vị cách  lực lượng đánh vỡ loại này quy tắc, kỳ phản phệ tự thân  năng lượng cũng tuyệt không phải chế định thất bại đủ khả năng so sánh, chỉ sợ vậy thì thật là muốn đi rơi nửa cái mạng.

Hô

Trần Thuật từ trên bàn cầm lấy chén trà, thổi nhẹ một cái sau chính là uống một hơi cạn sạch, trong cổ họng cái kia giống như lửa thiêu  thống khổ có chút giảm bớt một chút, đây là học phủ bên trong cung cấp một loại 【 Vụ Tâm Trà 】 lá trà nhuận mạch, có một chút “tịnh hóa”  năng lượng, đối cuống họng cũng có một chút chỗ tốt.

—— Không ra cái gì ngoài ý muốn, cao như thế cường độ  sử dụng chức vụ, lúc này Trần Thuật  cuống họng, trên cơ bản cùng câm  không có quá lớn  khác nhau.

Chén trà vừa để xuống dưới, nguyên bản đã bị uống cạn  màu xanh nhạt nước trà, lại giống như đáy chén có con suối toát ra, mấy cái nháy mắt liền lần nữa tràn đầy nước trà.

Đây là Trần Thuật  một lần nếm thử, tại chén trà này càng thêm cầm  【 sắc lệnh: Trà này vô tận 】  nhỏ quy tắc, cơ hồ đạt đến vô hạn tục chén  tác dụng.

Lúc này chén trà này cũng cùng một chút “tiểu thần khí” không có quá lớn  khác biệt.

Chỉ là cái này nhỏ quy tắc cũng vô pháp vĩnh cửu gia cố, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một tuần lễ, với lại vô hạn tục chén cũng chỉ có thể là nhằm vào một chút phàm phẩm.

Mà trong chén trà trên vách, ba đạo mảnh như sợi tóc  vết rạn đang chậm rãi kéo dài, đây là tài liệu không cách nào thích ứng quy tắc, mà sụp đổ  điềm báo.

Tóm lại hạn chế cũng là rất nhiều.

Dù sao trước mắt 【 Ngôn Luật 】 chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, chỉ có thể coi là miễn cưỡng sử dụng, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

—— Bất quá liền xem như hình thức ban đầu, cũng tuyệt đối không phải cái gì chức vụ đều có thể người giả bị đụng .

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, sử dụng 【 Ngôn Luật 】 lúc, tự thân chức vụ xây dựng  quy tắc ngược lại là càng thêm đơn giản một chút, bất luận là tự thân  tiêu hao hoặc là quy tắc kéo dài thời gian, đều muốn vượt xa khỏi cái khác.

Tựa như là Trần Thuật ti thuộc ngũ quan chính thần, hắn tạo dựng tương quan quy tắc lúc, liền giống như trời trợ giúp.

Giờ này khắc này tại viện này rơi bên trong, Trần Thuật cũng đã tạo dựng lên một cái quy tắc 【 sắc lệnh: Nơi đây cấm tiệt thăm dò 】.

Tại cái này một sắc lệnh  bao phủ phía dưới, trừ phi là có tuyệt cường người cưỡng ép đánh vỡ quy tắc, không có bất kỳ người nào có thể từ âm thầm tiến hành thăm dò.

Với lại tiêu hao cực nhỏ, Trần Thuật ba ngày trước sở hạ  sắc lệnh, lúc này vẫn tại có hiệu lực bên trong, tiêu hao cũng hoàn toàn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Bí mật trên người hắn không ít, liền xem như đã bước vào bên trong học phủ, vẫn như cũ muốn phòng bị một chút người hữu tâm  nhìn trộm.

Người trong thiên hạ này tổng thể, mặc kệ là đến  cảnh giới cỡ nào cũng không thể khinh thường, nhất là thần tính thời đại đến nay, thất phu lấy mạng sống ra đánh đổi kéo người rơi vào luân hồi  sự tình, thật sự là nhiều vô số kể.

—— Tà Thần lũ ác linh thích nhất cừu hận  linh hồn.

Hắn bây giờ lại nắm giữ 【 Ngôn Luật 】 cái này vừa tới cao chức vụ, mấy ngày  thí nghiệm, trong lòng của hắn tuy có vui vẻ, vẫn còn có một tia tim đập nhanh.

Loại năng lực này tựa như là tại tầng dưới chót dấu hiệu bên trong một lần nữa tạo ra  một đạo quy tắc, thậm chí nếu là hắn thực lực đủ mạnh, thậm chí có thể chế định trường kỳ quy tắc... Thậm chí cả vĩnh cửu quy tắc.

Loại này quyền hành  nhảy vọt, để Trần Thuật cảm thấy tim đập nhanh.

Thần linh vô thường, hắn tựa như là thật chạm đến một chút sức mạnh cấm kỵ.

Bất quá nói tóm lại, Ngôn Linh là dùng ngôn ngữ trực tiếp sửa hiện thực  thủ đoạn bạo lực, như cùng ở tại vải vẽ bên trên vẩy mực; Mà nói luật là dùng ngôn ngữ bện quy tắc tinh vi công nghệ, như cùng ở tại tơ lụa bên trên thêu thùa.

Cái trước truy cầu hiệu quả nhanh chóng, cái sau truy cầu vạn thế không dời.

Cả hai kết hợp lúc, mới thật sự là chí cao chức vụ........

---

Chương 293: Lưu ly tịnh thế đại thần (1)

Chương 293: Lưu ly tịnh thế đại thần (1)

Ngay tại lúc này, Trần Thuật  lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Ngoài cửa viện, truyền đến quen thuộc, mang theo nhiệt tình ý cười thanh âm, nương theo lấy một tia tận lực đè thấp tiếng bước chân:

“Trần huynh? Trần huynh nhưng tại? Là ta, ngàn dặm đi!”

Trần Thuật tâm niệm vừa động, cửa sân im ắng mở ra.

Ngàn dặm đi ló đầu vào, mang trên mặt nụ cười xán lạn, ánh mắt tại tiếp xúc đến xếp bằng ở trên tảng đá  Trần Thuật lúc, vô ý thức ngưng trệ một cái chớp mắt.

Chẳng biết tại sao, rõ rệt Trần Thuật thoạt nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng hắn liền là cảm giác đối phương tựa hồ chỗ đó không đồng dạng, khí chất phảng phất càng thêm nội liễm, lại càng thêm uyên thâm, nhất là cặp mắt kia quét tới lúc, lại để trong lòng hắn không hiểu vì sợ mà tâm rung động, phảng phất bị một loại nào đó lực lượng vô hình xuyên thủng  tâm tư.

“Thật là quái vật!”

Ngàn dặm đi trong lòng thầm than một tiếng.

Thần sư ở giữa nào có cái gì ảo giác, đây rõ ràng là nó tu hành lại càng lên hơn một tầng lầu.

“Người tìm xong ?” Trần Thuật thu liễm tự thân khí tức, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười nói ra: “Ta cho là Thiên Lý Huynh không tìm được nhân tuyển thích hợp, nhiệm vụ này liền như vậy thôi.”

Ngàn dặm đi cũng không trả lời Trần Thuật  vấn đề, ngược lại là sắc mặt giật mình: “Trần huynh... Cổ họng của ngươi?”

Trần Thuật  thanh âm khàn khàn, xé rách, giống như là hai khối phong hoá  hòn đá đang cọ xát, kèm theo còn có cát đá rơi xuống, nếu là không tỉ mỉ nghe thậm chí là không có nghe được hắn nói tới là cái gì.

Trần Thuật há mồm liền ra: “Không sao, ngẫu cảm giác phong hàn thôi, uống trà a.”

Ngẫu cảm giác phong hàn?

Thật nhỏ chúng  từ!

Ngàn dặm hành tại trong lòng thầm nhủ, đột phá Linh Thần sư về sau, thần sư  tố chất thân thể đã sớm không giống nhân loại, đủ để được xưng tụng một câu bách bệnh bất xâm, phong hàn loại sự tình này...... Quả thật có chút quá nhỏ chúng .

Bất quá nhìn thấy Trần Thuật không nguyện ý nhiều lời, hắn cũng liền thức thời không hỏi thêm nữa, mới là có chút xin lỗi mở miệng nói: “Việc này trách ta, không có nói trước cùng Trần huynh nói rõ.”

“Nhiệm vụ của lần này xác nhận  học viên số lượng không ít, thích hợp đồng đội cơ bản đều bị chọn lấy  ta cũng là phí thật lớn công phu, mới là thuyết phục một vị học tỷ cùng đi...”

Ngàn dặm đi lúc đầu coi là, bằng vào mình  xã giao thủ đoạn, lại thêm ngàn dặm thế gia  thăm dò năng lực, tìm tới một vị giúp đỡ nên là dễ như trở bàn tay.

Kết quả không nghĩ tới, đáp ứng lời mời người hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng đa số đều là gọi hắn gia nhập, trong đó không thiếu có cường đại sư huynh sư tỷ, hắn cũng không phải không có tâm động qua —— nhưng bọn hắn cho thật sự là quá ít.

Lại thêm vào một cái tân sinh Trần Thuật, kia liền càng khó khăn.

Cuối cùng cũng là nhiều tốn hao  chút thời gian, mới là tìm được một vị.

Hai người lại là thương định  ngày mai thời gian, ngàn dặm đi mới là đứng dậy cáo từ.

Thần Quang hơi hi, vận mệnh Thần Sơn  linh vụ tại sơ dương dưới hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Trần Thuật đứng ở trong viện, cảm thụ được trong cơ thể Linh Hải cùng Thần Từ  biến hóa.

【 Ngôn Luật 】 thần văn tại Linh Hải chỗ sâu nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra huyền ảo vầng sáng.

Đi qua mấy ngày  thích ứng, Trần Thuật đã có thể tương đối tự nhiên  khống chế cỗ lực lượng này, không còn giống ban sơ như thế hơi chút nếm thử liền hao hết linh niệm.

Trần Thuật bước ra cửa sân lúc, ngàn dặm đi đã ở bên ngoài chờ nhiều lúc. Vị này ngàn dặm nhà  truyền nhân hôm nay đổi một thân màu xanh đậm trang phục, bên hông treo lấy mai thanh đồng la bàn, gặp Trần Thuật đi ra, trên mặt lập tức tràn ra tiếu dung: “Trần huynh, đêm qua nghỉ ngơi vừa vặn rất tốt? ““Còn có thể. “Trần Thuật tiếng nói vẫn mang theo khàn khàn, ánh mắt lại vượt qua ngàn dặm đi, rơi vào cách đó không xa đứng yên  thân ảnh bên trên.

Đó là cái vóc người cao gầy  nữ tử, ước chừng chừng hai mươi, một bộ trắng thuần trường sam không nhiễm trần thế.

Làm người khác chú ý nhất là nàng cánh tay phải —— toàn bộ cánh tay bày biện ra hơi mờ  lưu ly cảm nhận, bên trong chảy xuôi chất lỏng màu vàng kim nhạt, tại Thần Quang bên trong chiết xạ ra kỳ dị quang thải.

“Vị này là Lưu Ly sư tỷ. “Ngàn dặm đi vội vàng giới thiệu, “ba năm trước đây nhập học  thiên tài, bây giờ đã là Linh Thần sư đỉnh phong, sở trường tịnh hóa chi đạo. “Nữ tử khẽ vuốt cằm, lưu ly cánh tay phải nổi lên gợn sóng: “Nghe qua Trần sư đệ đại danh. “Thanh âm thanh lãnh như ngọc vỡ tấn công, ánh mắt lại tại chạm đến Trần Thuật lúc nhỏ không thể thấy  ngưng tụ.

Trần Thuật sắc mặt như thường, nhưng trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này Lưu Ly  lưu ly cánh tay tuyệt không phải bình thường, trong đó chảy xuôi  kim dịch lại mang theo một tia làm hắn khí tức quen thuộc —— nhưng là lại nghĩ không ra cảm giác quen thuộc ở nơi nào.

“Không nghĩ tới tên kia lại còn sinh động trên thế gian a.”

Linh Hải bên trong mèo mập  thanh âm truyền đến: “Bất quá cũng đối, tên kia bảo mệnh năng lực xưa nay liền cường.”

“Ngươi biết?” Trần Thuật ở trong lòng mở miệng hỏi.

“Hắn có tư cách gì để bản miêu nhận biết?” Mèo mập tại Linh Hải bên trong khinh thường mở miệng: “Một con đường nhỏ thần linh thôi, chỉ bất quá vừa lúc là thảo phạt bản miêu  thần linh bên trong một vị mà thôi.”

“Nó tự xưng lưu ly tịnh thế đại thần, kỳ thật bất quá là cắm yết giá bán công khai thủ hạng người, đánh vào bản miêu trên thân là không có chút nào đau nhức.”

Thật

“Không có chút nào đau nhức, ta đương thời đều không cảm giác.”

Trần Thuật: “...... Ngươi ngược lại là kiến thức rộng rãi.”

Cảm giác nghe vào không phải không đau dáng vẻ a?

Không phải là bỗng chốc bị đánh ngất xỉu đi qua a?

“Ngươi có phải hay không không tin?”

“Ta nói chính là thật !”

Không để ý đến mèo mập tại Linh Hải bên trong  tiếng kêu, cái này Lưu Ly có thể đem tự thân thân thể tu hành đến nước này, tự nhiên là có thể nhìn ra thực lực bất phàm.

—— Đây đã là đem chức vụ tu hành đến nhất định tình trạng mới có thể đạt tới  cho dù là không mời Thần, có thể phát huy ra  lực lượng có thể xưng kinh người.

Đoán chừng cũng là gia truyền bí pháp nào đó, nếu là toàn thân lưu ly hóa, dù là tại Cảnh Thần sư bên trong cũng được xưng tụng tuyệt cường người.

Càng làm cho Trần Thuật cảm khái là, hắn linh tai lại nghe không được nàng này nửa điểm tiếng lòng —— tổng không đến mức thật  giống như tảng đá bình thường, trong đầu thậm chí không có sinh ra liên quan tới hắn một chút điểm?

Tùy tiện tại giới trước bên trong liền có thể tìm được dạng này một vị cường giả, thiên mệnh học phủ  nội tình hoàn toàn chính xác làm cho lòng người kinh.

Ba người kết bạn tiến về bí cảnh, tu hành đến loại tình trạng này, cước trình đều là không chậm, không nhiều sẽ cũng đã đến diễn võ bí cảnh chỗ.

Ngàn dặm đi nói ra: “Diễn võ bí cảnh biên giới  Tà Thần ô nhiễm tiết điểm gần đây dị thường sinh động, đã có không ít đội ngũ đi đầu tiến vào, chúng ta phụ trách thanh lý chính là C-7 khu vực, tương đối an toàn chút.”.

---

Chương 294: Lưu ly tịnh thế đại thần (2)

Chương 294: Lưu ly tịnh thế đại thần (2)

“Với lại bí cảnh biên giới phát hiện mới  ô nhiễm tiết điểm bình xét cấp bậc bên trên điều, nghe nói có Âm Thần cấp tà uế thẩm thấu  vết tích. “Hắn dừng một chút, “bất quá đối với chúng ta mà nói ngược lại là chuyện tốt, điểm cống hiến gấp bội. “Trần Thuật như có điều suy nghĩ, Tà Thần ô nhiễm tiết điểm hắn cũng không lạ lẫm, tại Thạch Khẩu Thị lúc liền từng tiếp xúc qua, đương thời hồ Thần tấn thăng thiên mệnh thất bại, những cái kia đến từ hư không chỗ sâu  ô uế năng lượng liền xuyên qua tiết điểm đến hiện thế; Tại Thần Sở  trong trại huấn luyện thời điểm, Tà Linh Thần Quốc cùng hiện thế  biên giới chỗ, đồng dạng tồn tại không cách nào phất trừ  ô nhiễm.

“Đúng, “ngàn dặm đi bỗng nhiên hạ giọng, “ta nghe nói Khương nhà cũng có người tiếp nhiệm vụ này...“Trần Thuật ánh mắt chớp lên.

Khương nhà, cái kia tại dung nham Thần Quốc cùng hắn kết xuống Lương Tử  thần sư thế gia.

Mặc dù học phủ đã gửi thiệp cảnh cáo, nhưng khó đảm bảo đối phương sẽ không ở nhiệm vụ bên trong chơi ngáng chân.

Diễn võ bí cảnh lối vào, một tòa thanh đồng cửa lớn đứng sừng sững ở rìa vách núi, trên khung cửa điêu khắc lấy phức tạp  tinh đồ đường vân.

“Không phải độ khó điều cao sao? Hôm nay lại có nhiều người như vậy? “Ngàn dặm đi hạ giọng, ánh mắt đảo qua đám người lúc tại một chỗ có chút dừng lại —— đứng nơi đó ba cái thân mang Khương nhà phục sức  thanh niên, bên hông treo  da dê trống cùng đầu khỉ mũ hết sức chói mắt.

Lúc này tam đôi con mắt đều là hướng phía Trần Thuật xem ra, trong đó không thân thiện liền xem như mù lòa cũng nhìn ra được.

Bất quá nhưng cũng không phát làm, chỉ là thâm trầm  sau khi liếc nhanh mấy lần, chính là quay đầu đi.

Nói đến cái này Khương nhà không hổ là đại tộc, cùng một thời gian có thể có ba người vào tới học phủ, nhìn ra nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Trần Thuật tự nhiên là không thèm để ý chút nào, nói trắng ra là, ở trong sân đối với hắn có ý tưởng  cũng không ngừng hắn một nhà mà thôi.

Liền cái này chỉ trong chốc lát, đã nghe được không ít người đang đàm luận tên của hắn .

“Nhiều người mới bình thường.” Lưu Ly đem lưu ly cánh tay giấu tại trong tay áo, sắc mặt lạnh nhạt mở miệng nói: “Độ khó càng là đại, ban thưởng tự nhiên cũng liền càng phong phú, Âm Thần cấp ô uế dù sao không có Âm Thần thực lực, trong đó cơ duyên tất nhiên là không nhỏ.”

Âm Thần cấp ô uế, nghe giống như rất nguy hiểm, trên thực tế cũng không có chút nào an toàn.

Bất quá có thể tới nơi đây  đều là trong đó người nổi bật, không phải là không có lùi bước, còn càng thêm hưng phấn.

Vì phòng ngừa ô nhiễm mở rộng, cái này diễn võ bí cảnh mỗi ngày mở ra thời gian đều là cố định, là dùng cái này lúc trước cửa đã tụ tập hơn mười chi đội ngũ, phần lớn là đệ tử cấp cao dẫn đội, trong đó không thiếu khí tức hùng hậu như vực sâu  Cảnh Thần sư.

Giống như là Trần Thuật bọn hắn dạng này hai cái tân sinh, một vị lão sinh  đội ngũ, xác thực không thấy nhiều.

Lưu Ly lúc này lạnh nhạt mở miệng nói: “Trước đó cùng hai vị nói xong, nhiệm vụ thù lao y theo cống hiến đến phân, chỉ toàn linh thạch tủy tại ta có tác dụng lớn, ta muốn trước đi lựa chọn.”

Việc này ngàn dặm đi cùng Trần Thuật đã sớm câu thông qua, lúc này nghe nói tự nhiên là không có ý kiến gì.

Trần Thuật im lặng không lên tiếng quan sát đến thanh đồng môn, tại 【 Viễn Mục 】 gia trì dưới, hắn có thể nhìn thấy trong khe cửa rỉ ra màu xám đen sương mù —— cái kia sương mù chính vặn vẹo thành vô số trương thống khổ mặt người  bộ dáng, lại tại chạm đến ánh nắng lúc phát ra im ắng thét lên sau tiêu tán, loại trình độ này  tà uế ô nhiễm, xác thực không phải phổ thông Linh Thần sư có thể xử lý .

“Hai người các ngươi đều là lần thứ nhất tiến diễn võ bí cảnh? “Lưu Ly đột nhiên lại mở miệng, lưu ly cánh tay chiết xạ  quầng sáng rơi vào Trần Thuật trên mặt, “đợi chút nữa theo sát ta, Thần Quốc  vỡ vụn biên giới...... Rất phức tạp. “Nàng vừa dứt lời, thanh đồng trên cửa  tinh đồ bỗng nhiên sáng lên.

Bảy viên chủ tinh hợp thành muôi trạng, muôi chuôi trực chỉ trong môn u ám, canh giữ ở bên cạnh cửa  một vị răng vàng đạo sư gõ gõ tẩu hút thuốc, khàn khàn nói: “Bắc đẩu chỉ đường, các vị mời đi.”

Trong chốc lát trời đất quay cuồng.

Trần Thuật cảm giác thân thể bị kéo vào một loại nào đó sền sệt chất môi giới bên trong, trong lỗ mũi tràn ngập rỉ sắt cùng gỗ mục hỗn hợp  mùi tanh.

Các loại tầm mắt khôi phục lúc, ba người đã đứng tại một mảnh rạn nứt  lưu ly đại địa bên trên, trước mặt là một mảnh kỳ lạ cảnh tượng:

Bầu trời bày biện ra quỷ dị  màu đỏ sậm, phảng phất bị tiên huyết nhuộm dần, nơi xa, vỡ vụn  ngọn núi lơ lửng giữa không trung, đại địa che kín vết rách, không ngừng có sương mù màu đen từ trong cái khe bay lên.

“Nơi này chính là diễn võ bí cảnh  biên giới .”

“Không cần loạn đi, nơi đây quy tắc hỗn loạn.”

Trần Thuật con ngươi hơi co lại.

Tại trong cảm nhận của hắn, phiến khu vực này chí ít có mấy chục loại lẫn nhau xung đột pháp tắc tại xé rách —— có khối khu vực trọng lực là ngoại giới gấp năm lần, liền nhau chỗ lại hoàn toàn mất trọng lượng; Càng xa xôi  tốc độ thời gian trôi qua rõ ràng khác biệt, vài cọng cỏ dại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hoàn thành khô khốc luân hồi.

Lưu Ly cánh tay có chút phát sáng, hình thành một đạo màu vàng kim nhạt  bình chướng đem ba người bao phủ: “Theo sát ta, không cần đụng vào bất luận cái gì sương mù màu đen.”

“Quy tắc hỗn loạn ngược lại không đến mức người chết, nhưng nếu là khiến cái này tràn lan  ô nhiễm tiến vào thân thể, Thần Từ đều có thể bởi vậy bị hao tổn.”

“Giới trước bên trong chính là có học viên phạm phải qua loại sai lầm cấp thấp này, cuối cùng tiêu phí cái giá không nhỏ mới là phất diệt trừ, nhưng thiên phú lại kém xa trước đây.”

Lưu Ly sắc mặt đạm mạc, quanh mình tràn lan ra  sương mù màu đen, còn chưa tới gần trước người nàng, chính là bị Lưu Ly cánh tay tản ra quang mang ngăn cản, giống như tuyết đầu mùa cùng ánh nắng chạm vào nhau, không gặp bất luận cái gì động tĩnh liền đã tiêu tán.

Mặc kệ nội tâm là như thế nào nghĩ, nhưng là tại trên mặt ngàn dặm đi cùng Trần Thuật hai người đều là ngưng trọng không ít.

Trần Thuật mặc dù mặt lộ ngưng trọng, nhưng một đôi ánh mắt lại là cơ hồ đều đặt ở quanh mình cái kia rối loạn  quy tắc phía trên, phảng phất là ẩn chứa trong đó một loại nào đó đạo lý.

Về phần nói những cái kia tà khí, hắn là thật không có để vào mắt.

Ngược lại là những này rối loạn  quy tắc, càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú.

Mấy chục loại quy tắc xoắn xuýt, quấn quanh ở cùng một chỗ, hết lần này tới lần khác còn đấu mà không phá, ngược lại là hỗn hợp trở thành một cái phức tạp  quy tắc thể, cái này tại Trần Thuật xem ra cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nếu là có thể nghiên cứu minh bạch loại hiện tượng này, có lẽ mình 【 Ngôn Luật 】  chức vụ còn có thể tiến về phía trước một bước.

Bất quá lập tức  loại tình huống này, hiển nhiên là cũng không thích hợp làm loại sự tình này..

---

Chương 295: Hắn cho là hắn rất có thao tác (1)

Chương 295: Hắn cho là hắn rất có thao tác (1)

Hoặc là nói ngàn dặm đi vẫn là suy tính chu toàn một chút, cái này diễn võ bí cảnh tự nhiên là sẽ cho tân sinh cung cấp tương ứng đường đi, bất quá so sánh cùng nhau  tự nhiên vẫn là có lão sinh dẫn đường dễ dàng hơn một chút.

Ngàn dặm đi lấy ra thanh đồng la bàn, kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn sau chỉ hướng đông bắc phương hướng: “C-7 khu vực ở bên kia, khoảng cách ước ba dặm...Nhưng không gian rất hỗn loạn, thực tế lộ trình khả năng càng xa.”

Trần Thuật im lặng không lên tiếng mở ra 【 Viễn Mục 】 chỗ sâu trong con ngươi nổi lên kim mang.

Tại vỡ vụn  quy tắc khoảng cách bên trong, hắn nhìn thấy vô số thật nhỏ màu đen sợi tơ như vật sống  nhúc nhích —— đó là Tà Thần ô nhiễm thực chất hóa biểu hiện.

Bất quá tại vùng này, tựa như là Trần Thuật lúc trước tiến vào 【 Tà Linh Thần Quốc 】 thời điểm một dạng, không có gì ngoài mắt phải chức vụ  【 Khủng Cụ 】 có chút sinh động bên ngoài, còn lại các hạng chức vụ đều bị có chỗ áp chế

“Cẩn thận dưới chân.” Trần Thuật đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn lại rõ ràng.

Lời còn chưa dứt, Lưu Ly đột nhiên dừng bước.

Trước mặt nàng mặt đất đột nhiên sụp đổ, lộ ra một cái đường kính hơn trượng  cái hố, đáy hố che kín bén nhọn  tinh thể, tản ra làm cho người buồn nôn  ngai ngái khí tức.

“Cám ơn.” Lưu Ly một đôi ánh mắt thật sâu tại Trần Thuật trên thân dừng lại chốc lát, mới là tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Ba người cẩn thận đi vòng, theo xâm nhập, hoàn cảnh càng phát ra quỷ dị.

Trên bầu trời  màu đỏ sậm dần dần biến thành tím đen, ngẫu nhiên có thiểm điện xẹt qua, lại nghe không đến tiếng sấm.

Vỡ vụn  ngọn núi ở giữa, mơ hồ có thể thấy được vặn vẹo  kiến trúc hài cốt, giống như là cái nào đó cổ lão văn minh  di tích, vốn nên xanh tươi  thảm thực vật bày biện ra bệnh trạng  màu tím đen, mặt đất trong cái khe chảy ra chất lỏng sềnh sệch, trong không khí tung bay mắt trần có thể thấy  màu xám dạng bông vật.

C7 khu vực vốn chỉ là một mảnh bình thường  cổ di tích khu vực, bây giờ tiết điểm ô nhiễm, lại là biến thành bây giờ  bộ dáng như vậy.

Đến

Ngàn dặm đi nhìn xem trong tay thanh đồng la bàn phía trên kim đồng hồ  chỉ hướng, khuôn mặt chắc chắn nói: “Tiếp xuống chính là tìm tới ô nhiễm tiết điểm, phất trừ Tà Thần ô nhiễm, nhiệm vụ của chúng ta liền xem như hoàn thành.”

“Cẩn thận! “Ngàn dặm đi đột nhiên quát lên một tiếng lớn, thanh đồng la bàn phát ra chói tai vang lên.

Cơ hồ đồng thời, mặt đất kịch liệt rung động, mấy chục đạo bóng đen từ trong cái khe thoát ra, hình như cự mãng lại mọc lên mặt người, tanh hôi dịch nhờn nhỏ xuống chỗ, lại giống như là cao nồng độ axit sunfuric bình thường, hủ thực mặt đất tư tư rung động.

“Là Âm Thực Xà. “Lưu Ly mặt không đổi sắc: “Bọn chúng sẽ thôn phệ thần niệm! “Trong lúc nói chuyện, nàng Lưu Ly cánh tay quét ngang, kim quang như thác nước, ẩn chứa cực mạnh Tịnh Hóa chi lực.

Bành

Cái kia Âm Thực Xà tựa như là gặp được thiên địch  bình thường, phát ra sắc nhọn  tiếng kêu thảm thiết, người kia trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, thân thể mặt ngoài chảy ra sền sệt  mực nước trạng vật chất, trong nháy mắt hóa thành tuyết mịn xám trắng điểm sáng tiêu tán.

Lưu Ly tu hành về đến nhà, liền ngay cả thỉnh thần đều không cần, chỗ cho thấy lực lượng liền đã vượt qua bình thường Linh Thần sư không ít.

Bất quá không biết là vô tình hay là cố ý, nàng cũng không đem tất cả Âm Thực Xà đều ngăn lại, mà chỉ là giải quyết trong đó gần một nửa.

“Kính thỉnh Tịnh Hóa chi đồng, chúc ta một chút sức lực!”

Chết

Ngàn dặm hành động làm đồng dạng không chậm, con ngươi trong nháy mắt chuyển hóa làm hơi mờ  màu xám bạc, tròng đen hiện ra tinh mịn  phù văn mạch lạc, hai con ngươi nhìn chăm chú hướng phía hắn trùng sát mà đến Âm Thực Xà, con ngươi tại trong nháy mắt co vào đến cực hạn!

Xùy

Không khí chung quanh bởi vì năng lượng ba động sinh ra vặn vẹo vầng sáng, hai đạo thuần trắng chi sắc  hẹp dài cột sáng trùng kích mà ra, chớp mắt đã tới, hai đầu cự mãng đồng dạng Âm Thực Xà ngay cả kêu thảm đều là không thể phát ra, thân thể chính là bị lúc trước đến sau đâm xuyên, thân thể tàn phế rơi xuống mặt đất, sau đó cũng là bị phân giải vì điểm sáng tiêu tán.

Ngàn dặm đi thân là ngàn dặm nhà  thiếu chủ, nếu là chỉ đem hắn cho rằng một vị hệ phụ trợ thần sư đó chính là mười phần sai  liền xem như Trần Thuật cũng muốn thừa nhận con ngươi của hắn thiên phú tuyệt đối thuộc về thiên tài đứng đầu.

Lại thêm ngàn dặm nhà  tích lũy, hắn Linh Hải bên trong không biết mời được bao nhiêu 【 Nhãn Chi Thần Linh 】 thủ đoạn nhiều, không phải người bình thường đủ khả năng tưởng tượng.

Đến  Trần Thuật bên này, kia liền càng đơn giản, trong miệng chỉ là phun ra một đạo huyền ảo  âm tiết.

Diệt

Tựa như đại hiền xuất khẩu, ngôn xuất pháp tùy.

Bành

Còn sót lại ba đầu Âm Thực Xà chính là trên không trực tiếp nổ tung, thân thể hóa thành sền sệt huyết vụ, còn không có chạm đến mặt đất, chính là hóa thành bột mịn, tiêu tán vô tung vô ảnh.

Ba người thủ đoạn của chính mình, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền đem tất cả Âm Thực Xà giải quyết, thậm chí không có kích thích gợn sóng quá lớn.

“Tiếp tục đi tới. “Lưu Ly thu hồi Lưu Ly cánh tay, màu vàng kim nhạt bình chướng một lần nữa bao phủ ba người: “Đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi. “Nàng vừa rồi tự nhiên là tận lực  mặc dù nói có thể gia nhập học phủ  dưới đại đa số tình huống đều không có người yếu gì, nhưng là cũng không có người có thể cam đoan.

Nếu là ngay cả cái này đều giải quyết luống cuống tay chân, thế thì không bằng sớm từ bỏ nhiệm vụ, miễn cho táng thân nơi này.

Hai người  biểu hiện ngược lại là rất để nàng hài lòng, dù sao nàng thủy chung cho là mình là lần này hành động chủ đạo người, bất luận là ai cũng không nguyện ý mang lên hai cái vướng víu lên đường.

Chỉ là dư quang lại là nhẹ nhàng đảo qua Trần Thuật —— cùng truyền ngôn bên trong  một dạng, cái giới này  nhân vật phong vân, nó sử dụng  quả nhiên là trong đồn đãi Ngôn Linh.

Ngàn dặm đi âm thầm tắc lưỡi, vừa rồi cái kia Âm Thực Xà tuy nói cũng không phải gì đó cường đại tà vật, nhưng thắng ở số lượng đông đảo lại cực kỳ tính ăn mòn, bình thường Linh Thần sư ứng đối  cũng có chút khó giải quyết.

Nhưng ba người giải quyết lại là như thế nhẹ nhàng thoải mái, nhất là Trần Thuật cái kia một tay Ngôn Linh —— tuy chỉ phun ra một cái âm tiết, lại ẩn chứa khó nói lên lời  uy năng, để ngàn dặm đi trong lòng âm thầm chấn kinh.

“Trần huynh  Ngôn Linh chi đạo, càng tinh tiến. “Ngàn dặm đi nhịn không được tán thưởng

Trần Thuật chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời.

Giữa cổ họng  thiêu đốt cảm giác còn chưa hoàn toàn biến mất, mấy ngày nay  tu hành để hắn đối 【 Ngôn Luật 】  chưởng khống nâng cao một bước, nhưng đại giới chính là yết hầu  thương thế trong ngắn hạn khó mà khỏi hẳn.

Ba người tiếp tục hướng chỗ sâu tiến lên.

Theo xâm nhập, cảnh vật bốn phía càng vặn vẹo.

Trên mặt đất  trong cái khe chảy ra chất lỏng màu đỏ sậm, giống như là ngưng kết huyết dịch; Trong không khí trôi nổi  màu xám dạng bông vật dần dần tăng nhiều, thỉnh thoảng sẽ tạo thành mơ hồ  mặt người hình dạng, phát ra im ắng  kêu rên..

---

Chương 296: Hắn cho là hắn rất có thao tác (2)

Chương 296: Hắn cho là hắn rất có thao tác (2)

Tại cái này ở giữa, tự nhiên là có diễn sinh  tà vật tập kích, bất quá quy mô không lớn lắm, ba người xử lý cũng coi là có chút nhẹ nhàng.

Lưu Ly cánh tay quang mang bộc phát sáng rực, tại hôn ám trong hoàn cảnh chống lên một mảnh màu vàng ánh sáng vực. Nàng đột nhiên dừng bước, lông mày cau lại: “Không thích hợp. “Ngàn dặm đi cúi đầu nhìn về phía la bàn, kim đồng hồ đang điên cuồng xoay tròn: “Theo lý thuyết chúng ta sớm nên đến C-7 khu vực hạch tâm tiết điểm chỗ... ““Với lại nơi đây  ô nhiễm, lẽ ra không nên nồng đậm đến loại trình độ này mới đúng.”

Lưu Ly chau mày, một đường thuận lợi như vậy, để nàng hoặc nhiều hoặc ít có chút phớt lờ, lúc này mới là phát giác được quanh mình nồng độ có chút không đúng.

“Ta xem một chút a.”

Ngàn dặm đi lúc này việc nhân đức không nhường ai  đứng dậy.

“Kính thỉnh thiên lý nhãn chi thần, thị lực chi cực, dòm ra hư ảo!”

Một tôn rất giống hình người, nhưng là đỉnh lấy một viên giống như là con mắt  cự hình hình cầu  hư ảnh xuất hiện tại ngàn dặm đi sau lưng, trong suốt sáng long lanh  con mắt, dường như trắng noãn không tì vết, sạch sẽ  như là một viên tuyệt thế giống như hổ phách, lại tựa hồ là ở trong chứa ngàn vạn, có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo.

Ngàn dặm làm được đôi mắt có điểm điểm tinh quang lấp lóe, hướng phía nhìn bốn phía, cái này lúc  đôi mắt chỗ sâu, thật giống như ẩn chứa thế gian ngàn vạn tinh thần bình thường, càng thâm thúy hơn.

Tại cái này một mảnh khu vực bên trong, thỉnh thần muốn tiêu phí  linh niệm muốn so nó thường ngày vượt qua mấy chục lần, là lấy cái này nửa ngày  thời gian, ngàn dặm đi mặc dù cũng tại quan trắc điều tra, nhưng là mời  cũng bất quá là một tôn Viễn Mục Du Thần, nhưng là hiện tại xem ra, không mời là không được .

Đột nhiên, ngàn dặm đi con ngươi hơi co lại.

Tại hắn ánh mắt quét qua bên trong, mặt đất vết nứt chỗ sâu mơ hồ có màu đỏ sậm mạch lạc nhúc nhích, giống mạch máu  kéo dài hướng phương xa —— những này mạch lạc chính vô cùng chậm rãi tốc độ cải biến đi hướng.

“Chúng ta bị lừa dối . “Ngàn dặm đi thanh âm khàn khàn: “Lúc này, chỉ sợ đã không tại C-7 khu vực bên trong .”

“Cái gì?!”

Lưu Ly sững sờ, sau đó sắc mặt chính là đột nhiên ở giữa biến đổi: “Ngươi nói là...Chúng ta trong lúc vô tình chệch hướng  đường đi?”

Ngàn dặm đi cái trán chảy ra mồ hôi lạnh: “Không chỉ có là chệch hướng...Toàn bộ khu vực  địa hình đều tại chậm chạp biến hóa, những cái kia trong cái khe  mạch lạc... Giống như là vật sống!”

Đây chính là tối kỵ!

Vận mệnh Thần Quốc  biên giới chỗ quy tắc hỗn loạn, Tà Thần ô nhiễm không dứt, dưới loại tình huống này bước vào cái khác khu vực, nguy hiểm cơ hồ là khắp nơi cũng có thể phát sinh.

“Chớ hoảng sợ.”

Trần Thuật khàn khàn như là giấy ráp ma sát thanh âm vang lên: “Tình huống có lẽ không có bết bát như vậy.”

Ngôn Linh chức vụ  tác dụng dưới, dù là hắn cũng không sử dụng, Trần Thuật  thanh âm mặc dù khàn khàn, nhưng lại giống như là một vũng đủ để vuốt lên hết thảy phong ba  Thanh Tuyền, để cho hai người đều là trầm tĩnh không ít.

“Không sai.” Ngàn dặm đi vội vàng mở miệng: “Nếu là chúng ta hiện tại đường cũ trở về lời nói......”

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, cũng đã là cứng ở tại chỗ, tuyến đường mạch lạc đã sớm cải biến, làm sao có thể đường cũ trở về?

Lưu Ly ngược lại là đi qua một chút sóng gió, lúc này trên mặt còn có thể bảo trì ổn định, bất quá cũng vẫn là tăng cường linh đọc chuyển vận, Lưu Ly trên cánh tay kim quang lấp lóe, đem ba người bao phủ càng sâu.

Trong ba người, cũng chỉ có Trần Thuật không có bất kỳ cái gì  biểu tình biến hóa.

Hắn trong đôi mắt lấp lóe quang mang, sắc mặt trầm tĩnh giống như đầm sâu, giống như là sớm đã có đoán trước bình thường.

Hắn cũng đích thật là đã sớm biết.

Nói thật, nếu không phải hai người phát hiện không hợp lý, Trần Thuật chính mình cũng phải nhẫn không ở nhắc nhở.

Từ tiến vào cái này bí cảnh không lâu, trong đầu của hắn chính là một mực có một đạo u ám  thanh âm vang lên, thanh âm kia như tố như khóc, tựa hồ ma âm rót vào tai:

“Tới đi...”

“Tới đi...”

“Hướng về ta nơi này tới đi...”

“Thật đói a... Thật đói a......”

Thanh âm kia bên trong tràn đầy khát vọng, tựa như là đói bụng trăm ngàn năm  sinh vật, tại nhìn thấy một đạo tuyệt thế trân tu về sau  Tham Lam, hận không thể có thể đem Trần Thuật ăn sống nuốt tươi!

Đây là một loại cực hạn  khát vọng, liền xem như thần sư, cũng tuyệt đối sẽ không phát giác đến.

Nhưng là Trần Thuật tự nhiên không ở trong đám này, lớn như thế  dục niệm, cơ hồ còn kém không có ở bên tai hắn trực tiếp mở miệng.

Hắn chẳng những là nghe được thanh âm này, thậm chí còn mắt thấy hắn thôi động lực lượng, âm thầm cải biến địa mạch, đem ba người dẫn hướng nơi đây.

Hắn gần như có thể tưởng tượng được, hắn trong bóng tối rình mò, trong miệng chảy xuôi nước bọt, nhìn xem ba người từng bước một bước vào đến trong cạm bẫy, phảng phất là một vị kinh nghiệm già dặn  thợ săn đang tại bắt được con mồi, chờ đợi ăn no nê.

Đối với cái này.

Trần Thuật  đánh giá là: Hắn coi là hắn rất có thao tác.

Cái này bị xem như Đường Tăng thịt cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Mặc dù chỉ là trải qua một lần, nhưng là Trần Thuật đều đã có chút quen thuộc.

Dù sao Tà Thần những này  vốn chính là lấy nhân loại vì thực vật, thần sư đâu là thuộc về dinh dưỡng gấp bội, cái kia nắm giữ chức vụ  thần sư cũng có thể nói là tuyệt thế đại đan, ăn được một cái thực lực đều sẽ tăng vọt.

Giống như là có trời sinh thần linh nhập tôn nhân loại, cái kia cũng không thể nói là tuyệt thế đại đan  cái kia thuộc về trên trời trân tu, ăn tiếp một cái mà có thể tăng lên mệnh cách, thiên mệnh sở quy.

Mà giống như là Trần Thuật loại này đặc biệt  tồn tại, dù sao thân có chí cao chức vụ, còn không chỉ một cái, cái kia lực hấp dẫn càng lớn hơn .

Đường Tăng thịt ăn chỉ là trường sinh bất lão, nếu thật là có thể đem Trần Thuật ăn, đại khái đến trực tiếp bạch nhật phi thăng.

Trần Thuật tự nhiên cũng sẽ không liệt tại nguy dưới tường, bất quá tự thân cảm giác cũng không có bất kỳ dự cảnh, chuyện kia chính là nắm trong lòng bàn tay.

Đến xem ngược lại là cũng không sao.

Vừa vặn phòng giam bên trong Cuồng Phong Thần cũng mau ra ngục  nói không chính xác lại có thể đến cái người mới.

Chỉ bất quá hắn vốn nghĩ chính là, về sau mình lại một thân một mình đến đây, chỗ đó nghĩ đến cái này hai người đều như thế bất tranh khí, mắt thấy đều nhanh đến nhân gia hang ổ  mới là phát giác được không thích hợp.

Cái kia dứt khoát liền thuận nước đẩy thuyền chính là.

Mà vừa lúc này, có một giọng nói tựa hồ là từ nhất u ám bên trong truyền đến:

“Đi a... Làm sao không đi?”

“Vì cái gì?”

“... Vì cái gì không đi!!??”

Thanh âm kia ngay từ đầu thời điểm chỉ là lẩm bẩm thanh âm, nhưng đã đến đằng sau liền trở thành gào thét thanh âm, phảng phất là bị cầm tù tại u ám bên trong  ác quỷ.

“Không tốt!”

Ngàn dặm làm được thanh đồng la bàn đột nhiên bộc phát ra chói mắt thanh quang, kim đồng hồ “răng rắc “một tiếng đứt gãy..

---

Chương 297: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (1)

Chương 297: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (1)

Vị này ngàn dặm nhà  truyền nhân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi: “Tà khí nồng độ tại tiêu thăng! Đây không phải phổ thông ô nhiễm tiết điểm! “Lời còn chưa dứt, toàn bộ đại địa đột nhiên kịch liệt rung động!

Oanh

Vô số vết nứt giống như mạng nhện lan tràn, chất lỏng màu đỏ sậm giống như vật sống  từ lòng đất phun ra ngoài, tựa như là muốn ngưng tụ trở thành tà vật  hải dương!

Những chất lỏng kia trên không trung vặn vẹo biến hình, lại hóa thành vô số trương miệng to như chậu máu, phát ra làm cho người lông xương sợ hãi  hút âm thanh, cái kia miệng to như chậu máu khóe miệng xé rách đến bên tai, bên trong không thấy răng, chỉ có vô tận hắc ám.

“Thật đói......““Rất lâu... Rất lâu chưa bao giờ gặp loại này mỹ vị...”

Khàn khàn thanh âm trầm thấp từ bốn phương tám hướng truyền đến, mỗi cái âm tiết đều mang sền sệt  tiếng vọng, phảng phất có ngàn vạn há mồm tại đồng thời nói mớ.

Mà theo cái này nói mớ thanh âm vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt.

Phanh

Vô số đỏ sậm xúc tu từ trong cái khe bạo khởi, trong nháy mắt quấn lên ba người mắt cá chân.

Cái kia xúc tu mặt ngoài che kín giác hút trạng  lỗ thủng, mỗi cái trong lỗ thủng đều khảm một cái miệng, đem người cuốn lấy, liền giống như là muốn liên quan vu cáo mà đến

“Tịnh Hóa! “Lưu Ly quát lạnh một tiếng, Lưu Ly cánh tay kim quang đại thịnh.

Những cái kia quấn quanh nàng  xúc tu lập tức như bị sét đánh, cấp tốc khô héo tróc ra.

Ngàn dặm đi hai mắt ngân mang tăng vọt, hai đạo Tịnh Hóa chùm sáng đem đánh tới  xúc tu tận gốc chặt đứt.

Trần Thuật vẫn đứng ở tại chỗ không động, mặc cho xúc tu leo lên mà lên.

Làm những cái kia ánh mắt xúc tu sắp chạm đến hắn mặt lúc, môi hắn khẽ nhúc nhích:

Đốt

Ngôn Linh cửa ra nháy mắt, tất cả quấn quanh hắn xúc tu đồng thời tự đốt, ngọn lửa màu u lam thuận xúc tu nghịch hướng lan tràn, dưới mặt đất lập tức truyền đến bén nhọn tê minh.

Toàn bộ khu vực  mặt đất như sóng lớn chập trùng, trong cái khe phun ra tanh hôi huyết vụ.

Nhưng là sau một khắc.

Những này đều nổ tung huyết vụ cũng không tiêu tán, ngược lại một lần nữa ngưng kết thành vặn vẹo mặt người, người kia trên mặt miệng nhấm nuốt, tựa như là đang thưởng thức lấy trước đó đám người  công kích, phát ra bén nhọn tiếng cười:

“Không đủ không đủ...”

“Đói...Thật đói a......“Thanh âm tầng tầng lớp lớp, đó là đủ để cho phổ thông Linh Thần sư tinh thần sụp đổ  Tà Thần thì thầm, mỗi một âm thanh đều thẳng tắp xông vào đám người não hải chỗ sâu.

Lưu Ly ngược lại là còn tốt, ngàn dặm làm được trên mặt lại là lộ ra vẻ thống khổ.

Mà cùng một thời gian, quanh mình  hắc vụ tựa như là tại một đôi bàn tay lớn  tạo dựng dưới, đem phương viên mấy ngàn dặm đều bao phủ, giống như màn trời bình thường, dường như là muốn đem ba người sinh sinh phong tỏa ở trong đó!

Hống hống hống!!

Mà tại cái này trong hắc vụ, từng đạo Tà Thần ô uế diễn sinh ra  quái vật bò sát mà ra, tựa như bách quỷ dạ hành, vô cùng vô tận!

Mỗi một cái đều lớn lên hình thù kỳ quái, thuộc về người bình thường nhìn xem đều sẽ cuồng rơi san đáng giá tồn tại.

“Là Âm Thần cấp tà uế!”

Một mực giữ vững tỉnh táo  Lưu Ly lúc này sắc mặt cũng là biến đổi, quát chói tai một tiếng, Lưu Ly cánh tay trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt kim mang.

“Cấp tốc đánh giết những này Tà Thần ô nhiễm vật  diễn sinh thể, không thể để cho hắn tạo dựng tà uế lĩnh vực, không phải chúng ta đều phải lưu ở nơi đây!”

Ngôn ngữ chưa ngừng ở giữa, trong miệng nàng không ngừng, trên mặt lộ ra thành kính chi sắc, thì thầm thanh âm vang vọng tại chỗ:

“Kính thỉnh tịnh thế đại thần, giúp ta phất trừ này tà!”

Ông

Nàng toàn bộ cánh tay phải hoàn toàn Lưu Ly hóa, nội bộ kim dịch Phí Đằng như dung nham, một đạo nguy nga hư ảnh ở sau lưng nàng hiển hiện —— đó là cái toàn thân như thủy tinh điêu khắc thần linh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có hai mắt như hai vòng Kim Dương, tỏa ra Tịnh Hóa vạn vật  thần thánh khí tức, uy nghiêm bên trong mang theo từ bi.

Lưu Ly trong miệng phát ra hét to:

“Lưu Ly chiếu thế, uế vật không còn!”

Liền nhìn thấy phía sau nàng cái kia nguy nga hư ảnh, cong lại duỗi ra, một điểm sáng chói đến  cực hạn  kim quang tùy theo mà ra, phảng phất là ẩn chứa chúng sinh chi nguyện, hóa thành cỡ nhỏ mặt trời chiếu rọi trên không.

Kim quang chỗ đến, tà vật tựa như tuyết gặp liệt dương  tan rã.

Mặt đất trong cái khe rỉ ra chất lỏng sềnh sệch phát ra chói tai rít lên, vặn vẹo lên lùi về lòng đất.

Trong không khí trôi nổi  màu xám dạng bông vật càng là tại kim quang bên trong trực tiếp khí hoá, hóa thành tanh hôi sương mù bay lên.

Lưu Ly tịnh thế đại thần chưởng khống 【 Tịnh Hóa 】 chức vụ, vừa lúc những này tà uế chi vật  khắc tinh!

Lưu Ly Phát Ti không gió mà bay, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi —— hiển nhiên mời được vị này chính thần đối nàng gánh vác cực lớn.

Vẻn vẹn là một kích này, chính là trong nháy mắt đánh chết không biết bao nhiêu tà vật.

Liền xem như Trần Thuật, trong lòng cũng là không khỏi âm thầm tán thưởng một tiếng, loại thực lực này  Linh Thần sư, liền xem như hắn cũng không có gặp qua mấy người.

Nhưng là không đợi hai người cao hứng bao lâu, trước đó một giây tiêu tán hơn phân nửa tà vật, lại như là cỏ dại đốt không hết bình thường, một lần nữa từ trong hắc vụ leo ra.

“Làm sao có thể?! “Lưu Ly sắc mặt đại biến, nàng chưa bao giờ thấy qua có thể thôn phệ nàng Tịnh Hóa chi lực  tà vật.

Mà cái kia u ám, tựa như là ở khắp mọi nơi  thanh âm vang lên:

“Không nghĩ tới lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch, Tịnh Hóa chi lực... Đã hồi lâu đều không có hưởng qua ...”

“Tên ta... Tham nói mớ”

“Không cần lại giãy dụa, trở thành ta  khẩu phần lương thực a...”

Lưu Ly  lực lượng lại giống như là hóa thành chất dinh dưỡng, nguyên bản nói chuyện còn có mấy phần cùn cảm giác  ô nhiễm, lúc này trong lời nói trật tự đúng là rõ ràng không ít.

Đều là thiên tài, tự nhiên là sẽ không bởi vì cái này ô nhiễm hai ba câu nói liền đánh mất ý chí.

Lưu Ly Tâm bên trong càng là rất rõ ràng.

Âm Thần cấp ô nhiễm, dù sao không có Âm Thần chân thân khủng bố như vậy, chỉ là năng lượng hình thức càng cao mà thôi, một vị Cảnh Thần sư chính là đầy đủ đem nó phất trừ.

Lần này thanh lý ô nhiễm nhiệm vụ, bên trong học phủ phái ra làm sao dừng một vị Cảnh Thần sư, chỉ cần là chống đến trợ giúp đến đây, tự nhiên là tự sụp đổ.

“Hai người các ngươi mau tới ta trước người.”

Lưu Ly móc ra dược tề, trực tiếp rót vào trong miệng, tiếp cận khô cạn  linh niệm trong nháy mắt được bổ sung.

Sau lưng vốn có chút hoảng hốt Lưu Ly tịnh thế đại thần  hư ảnh, trong nháy mắt lại trở nên ngưng đọng, nó áo bào lại dường như bình chướng bình thường đem ba người bao phủ tại bên dưới, xung quanh mười mét phạm vi bên trong, trong nháy mắt liền hóa thành tịnh thổ, tại ô nhiễm thủy triều bên trong giống như bách tà bất xâm chi địa.

“Hiện tại có thể là gặp một điểm phiền phức.”

Lưu Ly bình tĩnh nói: “Bất quá tại đại thần hư ảnh phía dưới, những này tà vật muốn thương tới chúng ta, còn cần tiêu phí không nhỏ công phu.”.

---

Chương 298: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (2)

Chương 298: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (2)

“Hai người các ngươi cũng là không cần quá kinh hoảng, nơi đây động tĩnh lớn như vậy, rất nhanh liền sẽ hấp dẫn đến học phủ chú ý của mọi người, đến lúc đó chúng ta lại tùy thời phất trừ.”

Đi qua ngay từ đầu bối rối, lúc này ngàn dặm đi cũng đã khôi phục bình tĩnh: “Ta đã quan sát qua xung quanh, có học phủ  ấn ký lưu lại, nói rõ còn tại phạm vi hoạt động bên trong.”

“Chỉ là không biết học tỷ có thể chống bao lâu  thời gian.”

Lưu Ly mặc dù trút xuống  dược tề, nhưng là tại bất tri bất giác bọn hắn cơ hồ là xâm nhập đến ô nhiễm hạch tâm, cái này tà uế năng lượng cơ hồ không có cuối cùng thời điểm, tại loại này trùng kích phía dưới, không biết có thể chống bao lâu  thời gian.

“Không biết.” Lưu Ly phi thường lưu manh nói: “Cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, những năm qua cũng không phải không có Âm Thần cấp tà uế, nhưng là giống như vậy bị để mắt tới  thật đúng là lần đầu gặp.”

Cái này Lưu Ly đúng là không nghĩ ra.

Âm Thần cấp ô uế xuất hiện, bởi vì đã có  cực cao trí tuệ, thường thường đều là lẳng lặng ẩn núp chờ cơ hội.

Giống như là dạng này không kịp chờ đợi chủ động xuất kích  thật sự là có chút vượt qua lý giải.

Trần Thuật giữ im lặng, thâm tàng công cùng tên.

Thời khắc sinh tử, mới là có thể gặp người  bản tính, hai người dưới loại tình huống này, biểu lộ lại đều còn tính là nhẹ nhàng.

Trần Thuật trong lòng thầm than, đây rõ ràng đều là không có sợ hãi, những đại gia tộc này đi ra  truyền nhân, trên thân át chủ bài nhiều lắm.

Học phủ từng ấy năm tới nay như vậy, tại diễn võ bí cảnh trung âm trong khe lật thuyền  không phải là không có, nhưng là biết rõ có Âm Thần cấp ô nhiễm nhưng như cũ có can đảm tiến đến  lật thuyền  khả năng thực sự không lớn.

Quân không thấy trong khoảng thời gian này vẫn như cũ tiến vào diễn võ bí cảnh  ngay cả một cái cỡ nhỏ thần sư thế gia  đều không có.

Hắn chậm rãi thu hồi nhìn chăm chú một chỗ  ánh mắt, tại hai người đều không thấy được địa phương —— nơi đó, một cái toàn thân hắc vụ quấn quanh, từng cái miệng sinh đầy toàn thân tà vật, đang tại điên cuồng mà nhanh chóng chơi đùa lấy cái gì.

Một đôi ánh mắt chính tràn ngập tham lam  thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Thuật.

“Đã bao nhiêu năm! Đã bao nhiêu năm!”

“Ta tham nói mớ sống tạm đến nay, không phải là vì chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, mà là muốn nói rõ, ta mất đi đồ vật, một ngày nào đó ta sẽ đích thân cầm về!”

“Cái này nhân loại trên người có chính thần  khí tức...““Ăn hắn...Ăn hắn nói không chừng có thể khôi phục vị cách...““Đợi cho khôi phục vị cách... Mà có thể ly khai cái này đáng chết địa phương quỷ quái, nếu là trở lại địa điểm cũ tìm được tàng vật, khôi phục trước kia, cũng bất quá là vấn đề thời gian.”

Mà bọn hắn căn bản không tại cái gì cánh đồng bát ngát, mà là đứng tại một tòa từ hài cốt đắp lên  chính giữa tế đàn, tại cái này tham nói mớ  vận hành phía dưới, đang tại nhàn nhạt phóng thích ra một tia lực lượng quỷ dị.

Lực lượng kia dọc theo Trần Thuật  bàn chân, một chút xíu lan tràn mà lên, lấy một loại “hắn coi là rất bí ẩn” phương thức, đang tại chậm rãi hướng phía Linh Hải hạch tâm mà đi.

Mà cái kia tham nói mớ  bản thể, cũng theo lực lượng này  dung nhập, đang tại một chút xíu dung hợp mà đến.

Cái này ám độ trần thương chơi rất trượt.

Trần Thuật trong lòng không có chút nào  ba động, thậm chí có chút muốn cười.

“Không cần phiền toái như vậy .”

Trần Thuật nhìn xem hơi có vẻ kinh ngạc ngàn dặm đi hai người, Thi Thi Nhiên  lấy ra 【 Thử Trà Vô Tẫn 】  cái chén, vững vàng uống xong hai cái, mới là thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra: “Nói tóm lại, đem những này tà vật toàn bộ giải quyết thuận tiện ?”

Ngàn dặm đi sững sờ, đều không mở miệng hỏi hắn ở đâu ra trà, mà là vội vàng mở miệng nói ra: “Trần huynh, ngươi cái này cuống họng cũng còn không có tốt, không cần cậy mạnh sử dụng Ngôn Linh, chúng ta chờ đợi trợ giúp cũng được.”

Lưu Ly mặc dù không có há miệng, nhưng là trên mặt biểu lộ cũng bộc lộ ra nàng chân thực ý nghĩ.

Đoạn đường này đi tới, Trần Thuật  biểu hiện hai người đều là nhìn ở trong mắt .

Mặc dù nói không tính là mò cá vẩy nước a, nhưng cũng không có bất luận cái gì biểu hiện kinh diễm, dùng trung quy trung củ để hình dung là một điểm mao bệnh đều không có.

Hiển nhiên là “ngẫu cảm giác phong hàn”  nguyên nhân, điểm này bọn hắn tự nhiên là sẽ không coi là thật, nhưng là cuống họng câm thành dạng này, coi như không phải phong hàn, đoán chừng cũng là Ngôn Linh bên trên ra cái gì sai lầm, thương tới đến  tự thân.

Loại chuyện này cũng rất thường gặp.

Giống như là ngàn dặm đi liền đã từng có loại tình huống này, tu hành gây ra rủi ro, có đoạn thời gian con mắt thấy vật đều có chút mơ hồ.

Mắt thấy Trần Thuật đều có chỗ động tác, ngàn dặm đi lại là thật có điểm lo lắng.

Hắn người này mao bệnh không ít, nhưng là đối với bằng hữu xác thực không thể chê, từ Trần Thuật lúc trước không chút do dự đem một vị Viễn Mục thần linh thỉnh thần chi pháp giao cho hắn về sau, hắn liền đã nhận định người bạn này .

Trần Thuật bất đắc dĩ nhìn về phía hai người dưới chân, nơi đó một đạo bí ẩn ô nhiễm chi khí, chính cũng dọc theo bàn chân, chậm chạp hướng về hai người thân thể xuất phát.

Cái này hai ngốc hươu bào.

Thật sự cho rằng cái này “Lưu Ly tịnh thế đại thần”  hư ảnh liền vô địch a? Còn ở lại chỗ này dính dính tự hỉ.

Con em thế gia chính là điểm này không tốt, luôn cảm giác mình thân có mấy cái tạc đạn, ngươi mười sáu tấm bài có thể giây ta?

Nếu là mình lại không ra tay, hai người hôm nay không chết cũng phải lột một tầng da.

“Các ngươi vẫn là chú ý một chú ý mình a.”

Trần Thuật rất có thâm ý mở miệng, sau đó mới là tiến về phía trước một bước: “Ai nói cho các ngươi biết, ta sẽ chỉ Ngôn Linh ?”

Nói xong, hắn tiến về phía trước một bước.

Hắn phải trong mắt hiện lên một đạo cực sâu  u ám, giống như là ẩn chứa thế gian tất cả Khủng Cụ.

Mắt phải 【 Khủng Cụ 】 chức vụ.

Ông

Một đạo to lớn  giống như là từ vô số Khủng Cụ thét lên tạo thành to lớn ánh mắt, hiện lên ở Trần Thuật  sau lưng.

Chỉ là vừa mới vừa xuất hiện, xung quanh nhiệt độ không khí đều giống như chợt hạ xuống mấy lần!

Nếu là có người dám can đảm cùng con mắt này đối mặt, liền muốn bị dẫn xuất sâu trong nội tâm vô tận Khủng Cụ.

Phanh

Một tòa cánh cửa xuất hiện trên hư không, tựa như là Pandora hộp ma bình thường, sau đó một khắc cánh cửa mở rộng!

Vô số Khủng Cụ biến thành ác mộng mãnh liệt mà ra!

Hống hống hống!

Mục nát xương cự tích toàn thân thối rữa  lân phiến ở giữa chui ra nhúc nhích  giòi bọ, mỗi đi một bước đều nhỏ xuống ăn mòn đại địa  nùng huyết, bò sát gào thét mà ra;

Còn có khó trách lấy hình dung thân thể cụ thể bộ dáng, chỉ là có ít khỏa nhãn cầu tại bướu thịt bên trên nhấp nhô, trong tầm mắt chỗ sinh mệnh trong nháy mắt khô héo tàn lụi, đây là Thâm Uyên Thần Quốc bên trong tồn tại một loại quái vật, tên là Thâm Uyên nhìn chăm chú người;.

---

Chương 299: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (1)

Chương 299: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (1)

Hữu hình trạng vặn vẹo quái dị, bò sát chỗ qua  lưu lại màu đen vết tích, ngay cả ánh sáng mang đều bị nó thôn phệ hầu như không còn, đây là Ảnh Phệ nhuyễn trùng;

Còn có từ vỡ vụn thi thể hợp lại mà thành, mỗi một đạo khâu lại dây đều tại rướm máu, tiếng thét chói tai có thể xé rách linh hồn, đây là kêu rên khâu lại quái.......

Mỗi một loại sinh vật  trên thân thể, đều tràn ngập nồng đậm vô cùng  tuyệt vọng, Khủng Cụ khí tức, tựa như là từ vô cùng tận nhân loại  Khủng Cụ tạo thành.

Một đầu!

Hai đầu!

Mười đầu!

Trăm con!

Ngàn con!

Trần Thuật nhẹ nhàng khoát tay: “Đi thôi.”

Ầm ầm!

Ác mộng nhóm giống như là một cái kỷ luật nghiêm minh  đại quân, gào thét trùng kích mà ra, hoàn toàn không có bởi vì quanh mình hoàn cảnh nhận đến ảnh hưởng chút nào —— đơn giản tựa như là đến nhà.

Cùng những vật này cùng so sánh, mặt người mãng xà thân thể  Âm Thực Xà, đơn giản đáng yêu  người vật vô hại.

Ác mộng đại quân trong nháy mắt liền cùng quanh mình  tà vật nhóm chạm vào nhau, cắn xé, thôn phệ, giống như cối xay thịt bình thường.

Tại cái này tràn đầy Khủng Cụ cùng hỗn loạn  khu vực, ác mộng nhóm thật cùng đến nhà một dạng.

Công thủ dễ hình .

“Trần huynh... “Ngàn dặm đi thanh âm căng lên, “ngươi cái này dùng chính là......?”

A

Trần Thuật nhìn một chút còn tại không ngừng từ Khủng Cụ chi nguyên bên trong toát ra ác mộng nhóm, thanh âm khàn khàn nói ra: “Một chút triệu hoán vật mà thôi, không cần đại kinh tiểu quái.”

Ngàn dặm đi cùng Lưu Ly hai người  con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Không phải!?

Đến cùng ai mới là Tà Thần a?!

Cái này ở trước mặt ngươi, cái này ô nhiễm diễn sinh ra tới tà vật đều trở nên mi thanh mục tú .

Thật sự là không trách bọn hắn phản ứng lớn như vậy, Trần Thuật đối mắt phải  nghiên cứu kỳ thật cũng không nhiều, toàn bộ nhờ đồng hành hiến tế.

Ác mộng mình lại có thể chế tạo ác mộng trộm đạo phát dục, cái này mắt phải lại đem Ngạc Mộng Thần hút trọn vẹn, tại Ngôn Luật xuất hiện trước đó, mắt phải  Khủng Cụ tại hắn tất cả chức vụ bên trong, cũng vẻn vẹn yếu tại Viễn Mục mà thôi.

Mà tại loại này bạo binh phương diện, mắt phải là hắn tất cả chức vụ bên trong, hoàn toàn xứng đáng  vị thứ nhất.

Mà nói tới đến, kỳ thật Trần Thuật cũng thật lâu không dùng qua mắt phải  năng lực.

Cảm thụ được ác mộng nhóm mỗi lần cắn xé thôn phệ, đều sẽ lớn mạnh mấy phần, Trần Thuật không khỏi câu lên vẻ tươi cười.

Tà Thần  sự tình liền phải dựa vào Tà Thần giải quyết mà, cái này đồng nguyên ở giữa, không phải liền là ngươi ăn ta ta ăn ngươi.

Tà Thần tốt.

Được nhiều ăn.......

Gần nhất hài tử cái này không sai biệt lắm vuốt thuận  liền chuẩn bị khôi phục bình thường đổi mới, dù sao cũng là Uế Thổ Chuyển Sinh, mặc dù nói thuần túy là vì yêu phát điện, nhưng viết cũng rất mệt mỏi, làm điểm không cần tiền phiếu đề cử a các bằng hữu.

Ta nhìn hiện tại truy đặt trước lại còn có gần năm mươi cái, cái này quịt canh một hai năm  có thể có cái này, cũng là rất ngưu bức ha ha ha.

Ta cái này viết sách có tuổi rồi, cầm tới tinh phẩm huy chương  cũng có năm sáu bản  mặc dù không thuần dựa vào cái này ăn cơm, nhưng thuần túy không kiếm tiền  cũng thật sự quyển này  thuộc về là ta viết sách trên đường Bạch Nguyệt Quang .

Sau đó cuối cùng cảm tạ một cái gần nhất mấy cái khen thưởng  bằng hữu, danh tự không từng cái đề, vẫn phải phục chế, lộ ra khách khí, đều anh em, ngược lại liền cảm tạ a, rất đề khí .

Nếu là nhất định phải nói lời.

Kỳ thật Trần Thuật cũng có thể là Tà Thần.

【 Khủng Cụ 】 cái này một chức vụ, bản thân chính là rất khó đem nó định nghĩa vì hiền lành thần linh, nhất là “Khủng Cụ” năng lượng thu hoạch, không có so với nhân loại càng thêm thích hợp .

Một cái lãnh tri thức —— cơ hồ tất cả Tà Thần, đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ lấy một chút 【 Khủng Cụ 】 năng lực  vận dụng, cho dù là cũng không có hình thành chức vụ, cũng không tính yếu.

Nó chủ yếu nguyên nhân chính là bởi vì bọn hắn xuất hiện thời điểm, dẫn phát nhiều nhất, chính là cái này một loại cảm xúc.

Trần Thuật vẻn vẹn chỉ là ở trong mơ thu hoạch Khủng Cụ năng lượng, đã coi là mười thế đại thiện nhân  nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã bắt đầu “Ta Không Ăn Thịt Bò” .

Mà đổi thành bên ngoài một phương diện.

Trần Thuật  【 Khủng Cụ 】 chức vụ, nói là hơn phân nửa có chút khiêm tốn, tối thiểu tám thành trở lên đầu nguồn, đều là đến từ đường đường chính chính  Tà Thần 【 Ngạc Mộng Thần 】 quân không thấy hắn triệu hoán đi ra những này Khủng Cụ biến thành ác mộng, đại đa số sinh vật hắn đều là hoàn toàn không biết......

Hoàn toàn là Ngạc Mộng Thần  quà tặng.

Hắn mặc dù là thiên mệnh sắc phong  ngũ quan chính thần, nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng Tà Thần  năng lực.

Lúc này Trần Thuật phải mắt u quang lưu chuyển, sau lưng to lớn ánh mắt hư ảnh có chút rung động.

Cái kia ánh mắt mặt ngoài vằn vện tia máu, mỗi cái trong mạch máu đều chảy xuôi đến từ Ngạc Mộng Thần  tinh túy —— đó là đem tà Thần bản nguyên nghiền nát sau rút ra  thuần túy Khủng Cụ, giờ phút này chính hóa thành vô số thật nhỏ màu đen nhuyễn trùng, từ ánh mắt con ngươi chui ra, cắn xé trong không khí tràn ngập Tham Yểm ô nhiễm.

Tà Thần ở giữa chiến tranh so phàm nhân tưởng tượng tàn khốc hơn.

Không có hoa lệ  thuật pháp đối oanh, chỉ có nguyên thủy nhất  thôn phệ cùng phản thôn phệ.

Chính thần ở giữa có lẽ còn giảng đạo lý, nhìn thế lực, nể tình, sẽ có một chút điểm đến là dừng, nhưng là Tà Thần ở giữa, chỉ có ngươi chết ta sống.

Trần Thuật triệu hoán  mục nát xương cự tích đang dùng thối rữa  móng vuốt xé mở mặt người mãng xà, miệng vết thương tuôn ra  không phải tiên huyết, mà là lẫn nhau cắn xé  màu đen ký sinh trùng; Thâm Uyên nhìn chăm chú người  ánh mắt bị Tham Yểm diễn sinh  giác hút nhai nát, nhưng vỡ vụn  ánh mắt lập tức hóa thành càng nhiều thật nhỏ con ngươi, trái lại gặm ăn những cái kia tham lam răng.

Toàn bộ tràng diện, cơ hồ là loạn thành hỗn loạn.

“Lộc cộc...“Làm cho người lông xương sợ hãi  nuốt âm thanh tại chiến trường các nơi vang lên.

Mỗi khi có ác mộng bị thôn phệ, lập tức sẽ có hoàn toàn mới  ác mộng từ cánh cửa tuôn ra.

Bọn chúng cắn xé lúc tràn ra  chất nhầy trên không trung ngưng kết thành giống mạng nhện  kết cấu, trên mạng treo đầy giãy dụa  vi hình Tham Yểm phân thân.

Tham Yểm mặt mũi vặn vẹo tại trong bóng tối kịch liệt run rẩy.

“Khủng Cụ bản nguyên......”

“Này nhân loại  trên thân thể, vì sao năng lượng như thế hỗn tạp?!”

“... Chính thần khí tức... Viễn Mục, linh mũi, chí cao chức vụ  khí tức... Hương hỏa  khí tức... Bây giờ còn có Khủng Cụ bản nguyên  khí tức?!”

Tham Yểm trong lòng cũng là không nhịn được muốn mắng chửi người, hắn toàn thịnh thời kỳ chức vụ 【 Thôn Thực 】 tự xưng là mình cũng coi là đủ hỗn tạp cái này không nghĩ tới còn có cao thủ!?

Chẳng lẽ lại còn có thể đụng chức vụ?

Hắn bố trí tỉ mỉ  tế đàn giờ phút này biến thành giác đấu trường, những cái kia vốn nên trở thành hắn sau này chất dinh dưỡng  tà vật, lúc này dĩ nhiên là cùng nỗi sợ hãi này chi nguyên lẫn nhau thôn phệ!.

---

Chương 300: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (2)

Chương 300: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (2)

Mỗi tiêu tán một chút tà vật, hắn đều đau lòng giật giật.

Đây chính là hắn hao tốn không biết bao lâu thời gian, mới là tại cái này một mảnh địa phương quỷ quái bên trong góp nhặt đi ra  lực lượng bản nguyên, chính là vì một ngày kia rời đi nơi đây.

Nếu không phải là bởi vì lần này cơ hội thật sự là tuyệt hảo, liền xem như hắn tại toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa từng gặp qua mê người như vậy tồn tại —— một khi đem nó nuốt tiêu hóa, từ đó về sau, đó chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Đem tâm tình trong lòng toàn bộ đè xuống.

Tham Yểm tÂm Thần lần nữa khôi phục, mặc dù tràng diện hơi có vẻ cháy bỏng, bất quá mình chân chính át chủ bài lại là cũng không có bạo lộ, dưới chân cái này hạch tâm tiết điểm  tế đàn, còn không có bị người phát hiện.

“Mặc kệ rốt cuộc là thứ gì, chỉ cần đem nó Thôn Thực, liền đều là ta !”

“Chỉ là tiện nghi hai người này  mặc dù không thể so với cái này đệ nhất nhân, nhưng nếu là nuốt cũng là một phần lực lượng.”

Một bên muốn khống chế tế đàn, còn vừa muốn nhìn khống chế tà vật, nhất là còn muốn khống chế tự thân bản nguyên lực lượng, len lén tiến vào Linh Hải —— đây đều là rất nhỏ vô cùng  thao tác, dù là hắn cũng chỉ có thể làm ra lựa chọn, từ bỏ rơi ngàn dặm đi cùng Lưu Ly hai người.

Ý niệm tới đây, vốn đã lẻn vào đến hai người trong thân thể  【 Thôn Thực Bản Nguyên 】 lúc này cũng là lặng lẽ lui đi ra, mà cái này toàn bộ quá trình, hai người đều là không có chút nào  phát giác.

“Nếu là ta còn tại toàn thịnh thời kỳ, chỗ đó còn cần phiền toái như vậy?”

Tham Yểm trong lòng thầm hận, hắn toàn thịnh thời kỳ thời điểm, một thành một nước, cũng bất quá là một bữa cơm  công phu.

“Trần huynh... Trần huynh quả nhiên là anh tài, ngay cả bực này thần linh đều có chỗ đọc lướt qua......”

Ngàn dặm đi hầu kết nhấp nhô, nhìn xem trước mặt máy xay thịt đồng dạng hình tượng, nhịn không được gượng cười mở miệng.

Lưu Ly  ánh mắt thì là nhìn về phía Trần Thuật sau lưng cái kia to lớn  ánh mắt hư ảnh, tràn ngập tìm tòi nghiên cứu chi sắc, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt đồng dạng có chút phức tạp.

“Tịnh thế đại thần không có bất kỳ cái gì  phản ứng......”

“Cái này vậy mà thật không phải là cái gì Tà Thần sản phẩm.”

Lưu Ly Gia Tộc thời đại cung phụng Lưu Ly tịnh thế đại thần, gia tộc cũng thuộc về là thần sư đại tộc, tại hiện thế bên trong danh khí không nhỏ, gia tộc phất trừ, phong ấn không biết bao nhiêu Tà Thần, chém giết  Tà Thần sư càng là nhiều vô số kể.

Gia tộc bọn họ bên trong người, đối với Tà Thần  cảm giác xa xa muốn vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Vừa mới Trần Thuật xuất thủ thời điểm, đều kém chút để nàng ứng kích động ra tay, coi là cái này Trần Thuật là ẩn tàng cực sâu  Tà Thần sư.

Nhưng là có thể tại tịnh thế đại thần  chỉ toàn dưới ánh sáng, vẫn không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, cũng đã là đủ để chứng minh vấn đề.

Nhưng đúng là như thế, mới là càng thêm nổi bật ra Trần Thuật  kinh khủng.

Vốn cho rằng Ngôn Linh cũng đã là cực kỳ hiếm thấy, nhưng từ góc độ nào đó tới nói, cái này nhìn qua giống như là Tà Thần một dạng  con mắt, cũng chưa hẳn không phải một loại hiếm thấy trên đời.

Ngôn Linh, Viễn Mục, nghe nói cái này Trần Thuật còn có một tôn tuyệt thế sát thần nhập tôn, nghe nói cái kia sát thần cũng là một tôn Cổ thần, vẻn vẹn là chém giết thần linh liền có một triệu số lượng, thực lực vô cùng kinh khủng......

Sách

Thật sự là yêu nghiệt.

Lưu Ly Tâm bên trong đều là nhịn không được cảm thán, bên trong học phủ tuy nói yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, nhưng là có thể đạt tới Trần Thuật loại trình độ này  cũng là hiếm thấy.

“Trần Thuật, cái này thần linh vẫn là ít xin vì tốt.”

Nghĩ nghĩ Lưu Ly mới lên tiếng nói: “Nếu là ở bên ngoài hiện ra, rất dễ dàng bị hiểu lầm vì Tà Thần sư, dễ dàng tạo thành phiền phức.”

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Lưu Ly Tâm bên trong sinh ra một chút lòng kết giao, nghe nói Trần Thuật bởi vì đoạt được cơ duyên gì, làm cho một tôn Cảnh Thần phát thệ tản ra tin tức, hiển nhiên là cực hận người này, hiện tại cũng không ít  phiền phức.

Trước đó vốn nghĩ bèo nước gặp nhau, hiện tại xem ra, lại là có kết giao  giá trị.

Ân

Trần Thuật không phải không thể nói: “Trong lúc rảnh rỗi mời  mà thôi.”

Hai người: “......”

Có muốn nghe hay không nghe xong ngươi đang nói cái gì?

Tùy tiện vừa mời liền có thể mời đến dạng này một tôn thần linh sao?

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, chén trà trong tay toát ra một tia nhiệt khí, thắm giọng yết hầu, nhìn hai người một chút:

“Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a.”

Ân

Ngàn dặm đi còn chưa kịp mở miệng.

“Mặc dù nói tôn thần này linh nhìn qua cổ quái một chút.”

Lưu Ly sắc mặt chính là nghiêm: “Nhưng là thân chính không sợ bóng nghiêng, bị hiểu lầm cũng là chúng ta thần sư  số mệnh, Trần huynh nguyện ý giáo vậy dĩ nhiên là cực tốt.”

Ngàn dặm người đi đường đều choáng váng.

Đây chính là đỉnh phong Linh Thần sư  tốc độ phản ứng sao?

Bất quá hắn phản ứng cũng là không chậm chút nào: “Trần huynh quả nhiên có đức độ, sư tỷ nói đúng, chúng ta thần sư, mời thần linh đều là cơ duyên, không cần hướng người khác giải thích?”

Trần Thuật khẽ cười một tiếng, đáp ứng việc này về sau, ánh mắt nhu hòa một chút.

Đều là tốt rau hẹ a.

Hắn một đôi ánh mắt lại là đã ở bên trong xem tự thân, nhìn xem đó mới là “lặng lẽ” lan tràn đến trước ngực  bản nguyên:

“Cái này Tham Yểm động tác cũng không tránh khỏi quá chậm một chút.”

“Còn không bằng Ngạc Mộng Thần tới lanh lẹ.”......

Tại khoảng cách Trần Thuật ba người mấy cây số bên ngoài.

Một nhóm ba người đang tại hướng về nơi đây tiến lên mà đến.

“Diệp Sư Huynh, quẻ tượng biểu hiện ngay ở phía trước .”

Viên Thiên Hành hai mắt lúc này đóng chặt, mi tâm một đạo dựng thẳng ngấn lóe ra tia sáng yêu dị, tại hắn nhìn  thế giới bên trong, hình tượng lại là hoàn toàn khác biệt, trong tay la bàn câu siết ra chính xác  ô nhiễm nồng độ thê đội.

Chỉ hướng phương hướng, chính là Trần Thuật ba người phương hướng.

“Tốt.” Diệp Tri Thu nhẹ nhàng gật đầu.

“Vất vả ngươi .”

Hắn khí chất ôn hòa, trên thân thể tự có một cỗ vẻ đạm nhiên, phảng phất gió thu thổi qua lá rụng, quanh mình  sương mù màu đen còn chưa tới gần, liền giống như là tàn lụi ngay tại chỗ.

Bốn mùa chi thần, thu chi thần thế gia thế hệ này ưu tú nhất truyền nhân.

Lấy 【 Thu Diệp 】 nhập đạo, thực lực không thể khinh thường.

“Cái này Âm Thần cấp ô uế lần này vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, lúc này đã tạo thành Âm Thần ô uế lĩnh vực, cũng không biết là học phủ bên trong cái nào tiểu đội......”

Diệp Tri Thu nhẹ giọng mở miệng nói.

Viên Thiên Hành bất đắc dĩ lắc đầu: “Cái này ô uế rất giảo hoạt, tăng thêm cái này bí cảnh bên trong quy tắc hỗn loạn, thật to yếu bớt bói toán chi thuật......”

“Nếu không phải cái này đột nhiên động tác, ta cũng không có biện pháp cấp tốc đem nó định vị.”

Viên Thiên Hành cái này một đội, sớm tại ba ngày trước đó cũng đã bước vào bí cảnh bên trong.

Tiến đến trước lòng tin tràn đầy, sau khi đi vào mới là phát hiện sự tình cũng không đơn giản..

---

Chương 301: Ta tiến đến  a! (1)

Chương 301: Ta tiến đến  a! (1)

Cái này bí cảnh bên trong quy tắc hỗn loạn  trình độ, muốn vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, thiên cơ che lấp, hắn bói toán chi thuật, phát huy ra  tác dụng mười không còn một.

Liền xem như hắn mời ra trong nhà tổ thần, tác dụng cũng không rõ ràng.

“Không cần tự coi nhẹ mình.”

Sau lưng lưng đàn  thiếu nữ đè lại dây đàn: “Lần này nếu không phải ngươi, mấy ngày nay cũng không có thuận lợi như vậy.”

“Với lại mấy ngày nay, ba người chúng ta cũng đã phất trừ mấy chỗ cỡ nhỏ ô nhiễm tiết điểm, thu hoạch cũng không tính là nhỏ.”

Thiếu nữ chừng hai mươi tuổi niên kỷ, khuôn mặt không tính là tuyệt mỹ, nhưng khí chất lại là cực tốt, rất có một loại tiểu thư khuê các cảm giác.

“Nếu không phải hai vị Diệp Sư Huynh cùng Tạ Sư Tả, phất trừ quá trình cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.”

Viên Thiên Hành nghe vậy cũng chưa lại mở miệng, không chút nào giành công.

Tạ Phủ Cầm, âm luật thần sư thế gia xuất thân, nghe nói nguyên bản không gọi tên này, chỉ là tại tám tuổi năm đó, đạt được  trong gia tộc nhất cầm Thần  tán thành, khuất thân nhập tôn, từ đó chính là đổi tên là “đánh đàn” thanh danh không chút nào thấp hơn nó huynh trưởng cảm ơn Thính Phong, được xưng là Tạ gia song tuyệt.

“Chúng ta trước hướng nơi đó tới gần a.”

Diệp Tri Thu mở miệng: “Động tĩnh lớn như vậy, này lại hẳn là có không ít người đều đã đến.”

“Bất kể nói thế nào đều là một vị Âm Thần cấp ô uế, chỉ cần tham dự vào phất trừ bên trong, đủ khả năng lấy được điểm cống hiến đều không phải là số lượng nhỏ.”

Hai người tự nhiên cũng không có dị nghị, cấp tốc khởi hành hướng về ô nhiễm chỗ tiến lên.

Không có hoa phí quá lớn  công phu, ba người chính là đã đến Tham Yểm chỗ.

Xa xa thời điểm căn bản không nhìn thấy, đến  chỗ gần, ba người mới là phát hiện sương mù màu đen ngưng kết thành là thật chất, giống như một đạo cự đại  màu đen viên cầu, đem nơi đây triệt để  bao khỏa.

Mà ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, đúng là đã có mấy người tới trước một bước.

Ba người liếc mắt nhìn nhau.

Diệp Tri Thu hai người mặc dù đều đã là đỉnh phong Linh Thần sư, nhưng là lần này tiến bí cảnh  thành viên bên trong, không thiếu có Cảnh Thần sư, càng là còn có một số tu hành tên điên, lâu dài sinh hoạt tại cái này Thần Quốc biên giới chỗ.

“Đây là đã tạo dựng ra Âm Thần lĩnh vực, có hơi phiền toái.”

Đứng tại hắc vụ biên giới chỗ, một vị bắp thịt cuồn cuộn, thân cao vượt qua hai mét trở lên tiểu cự nhân nhìn về phía bên người một dãy kính mắt  mập mạp, mở miệng hỏi: “Bao Động Thính, có thể nhìn ra tới là cái nào Tà Thần không?”

Bên cạnh mập trắng vươn tay ra, thịt hồ hồ  ngón tay trực tiếp đặt tại cái kia hắc vụ phía trên, loại này trực tiếp tay không đụng vào ô nhiễm hành vi, ở tại hơn người trong mắt không khác người bình thường tay dò xét chảo dầu, nhưng là bên cạnh hắn hai người nhưng đều là một bộ thành thói quen bộ dáng.

Bao Động Thính tại na ô nhiễm lên cảm thụ một lát, một đôi ánh mắt mất đi tập trung, nhưng nếu là có người tinh tế quan sát, mà có thể phát hiện hắn trong đôi mắt có nhỏ xíu phù văn không ngừng chảy xuôi, phảng phất là có cực lớn số liệu dòng lũ ở trong đó xuyên qua:

“Âm Thần Tham Yểm.”

Bao Động Thính thu tay lại sau, mập trắng trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ  thần sắc: “... Tham Yểm tại cổ tịch ghi chép bên trong là 【 Thao Thiết 】  phụ thuộc Thần, năm đó bị luật pháp chi thần chém chết thần khu sau, vốn nên triệt để tiêu vong......”

“Xem ra là may mắn  sống tiếp được.”

“Cái này Âm Thần lĩnh vực tại năm đó được xưng là 【 Thôn Thực Chi Vị 】...”

Nói đến đây, Bao Động Thính chính là ngừng lại: “Có thể có được tin tức chỉ có những này.”

Lúc này mấy người đã tụ tập chung một chỗ.

Bao Động Thính lúc nói chuyện cũng không có làm cái gì che lấp, là lấy mấy người cũng đều nghe được .

Viên Thiên Hành nhìn về phía Bao Động Thính, ánh mắt có chút lấp lóe.

Bao Động Thính cũng thuộc về một vị nhân vật truyền kỳ  hắn cũng không phải là cái gì đại tộc xuất thân, Bao gia nói lên một câu cỡ trung thần sư thế gia đều có chút miễn cưỡng, có thể đưa đến  trợ giúp cực nhỏ.

Bao Động Thính lúc đầu cũng chỉ là cái hơi có thiên phú  thần sư mà thôi, bất quá nó cơ duyên lại là không cạn, tại một lần tiến vào di tích lịch luyện thời điểm, bị một tôn chính thần nhập tôn, sau đó chính là nhất phi trùng thiên.

Nó thần linh tục danh không người biết được, nhưng chức vụ lại là có chút đặc biệt, rất có điểm bên trên biết thiên văn dưới rành địa lý  ý tứ.

“Không biết là ai bị đặt vào .”

“Chúng ta vừa mới đã thử qua từ ngoại giới đánh vỡ, bất quá hiệu quả cũng không rõ ràng, đợi thêm một chút a.”

“Đến lúc đó người tề tựu  đánh vỡ cái này lĩnh vực, đem nó phất trừ liền có thể.”

Lúc nói lời này, mấy người ngôn từ đều là có chút lấp lóe.

Lĩnh vực mấy người bọn họ nếu là liều mạng, đương nhiên là có thể phá, nhưng đó là phải hao phí đại khí lực  phá vỡ về sau đâu?

Một đạo Âm Thần cấp ô nhiễm, chỉ cần phất trừ chính là một cái công lớn, như thế thứ yếu, làm vỡ vụn tiết điểm khép lại thời điểm, chính là sẽ có chỉ toàn linh thạch tủy tuôn ra, đây chính là đột phá Cảnh Thần sư cần có bảo vật, đây đều là đều bằng bản sự lấy được .

Nếu là bởi vì tiêu hao quá lớn mà bỏ lỡ  đó mới gọi đám người tiếc nuối.

Về phần nói lúc này ở lĩnh vực bên trong  người, ai quan tâm?

Viên Thiên Hành há hốc mồm, vẫn không thể nào nói ra lời.

Hắn vừa mới đã là lặng lẽ bói  một quẻ, kết quả là —— đại cát.

Nhưng là dù sao thấp cổ bé họng, hắn cũng không có lên tiếng.......

Thời gian phi tốc trôi qua.

Không lâu lắm.

Tại ngày này màn bên ngoài, đã tụ tập năm sáu cái đội ngũ, gần hai mươi người tụ tập ở chỗ này.

Khương nhà  tổ ba người, lúc này cũng thình lình xuất hiện.

“Xem ra ngoại trừ cá biệt  mấy người bên ngoài, người còn lại đều đã đến đông đủ.”

Có người cao giọng mở miệng: “Hiện tại đã xác nhận qua, nơi đây còn lưu lại có tịnh thế đại thần  khí tức, bị vây ở trong lĩnh vực  hẳn là Lưu Ly ba người.”

“Lưu Ly mời thần linh, chính là khắc chế Tà Thần, lúc này hẳn là không việc gì, bất quá cũng không thể kéo quá lâu  thời gian.”

Nghe được lời ấy.

Trong đám người, khương nhà tổ ba người liếc nhau, đều là từ đó nhìn ra vẻ vui mừng.

Trần Thuật mặc dù đã gia nhập học phủ, bên ngoài  nguy cơ mặc dù giải trừ, nhưng vụng trộm  nhằm vào tuyệt sẽ không ít.

Nếu là Trần Thuật có thể chết ở nơi này, bọn hắn đương nhiên là cao hứng.

“Vậy liền ra tay đi chư vị, phá vỡ cái này lĩnh vực về sau, chính là đều bằng bản sự.”

Mà vừa lúc này.

Răng rắc răng rắc......

Tại trước mặt bọn hắn, cái kia cứng như bàn thạch đồng dạng màn trời, chính như cùng pha lê bình thường, từ từ vỡ vụn ra.......

Hắc vụ cuồn cuộn  trên chiến trường, ác mộng cùng tà vật  chém giết đã gần đến hồi cuối.

Trần Thuật phải trong mắt  u quang dần dần liễm, sau lưng cái kia vằn vện tia máu  to lớn ánh mắt hư ảnh cũng theo đó giảm đi.

Trong không khí tràn ngập Tà Thần bản nguyên lẫn nhau thôn phệ sau ngai ngái dư vị, mặt đất trong cái khe rỉ ra đỏ sậm chất lỏng sớm đã khô cạn rạn nứt, như bị rút khô huyết dịch cổ xưa vết sẹo..

---

Chương 302: Ta tiến đến  a! (2)

Chương 302: Ta tiến đến  a! (2)

“Kết...Kết thúc? “Ngàn dặm đi hầu kết nhấp nhô, thanh đồng trên la bàn  vết rách còn tại nhắc nhở hắn vừa rồi  hung hiểm.

Hắn nhìn qua đầy đất đang tại tiêu tán hài cốt, những cái kia sương mù màu đen mảnh vỡ chính hóa thành khói đen bốc lên, dung nhập phía trên càng mỏng manh  màn trời.

Mà cái kia tựa như là vô cùng vô tận  ác mộng nhóm, cũng hóa thành từng đạo màu đen lưu quang, nhanh chóng hướng phía Trần Thuật vọt tới.

Lúc này toàn bộ màn trời đều trở nên cực kỳ mỏng manh, cơ hồ là hơi mờ hình dạng, hắn một đôi mắt thậm chí là có thể xuyên thấu qua đi, nhìn thấy màn trời bên ngoài  đám người.

Mà màn trời bên ngoài  đám người, lúc này cũng là có thể nhìn thấy ba người.

Trước mắt bao người, mọi người đều là thần sắc khác nhau.

Mặc dù cảm thấy cái này Âm Thần cấp ô uế giống như không gì hơn cái này, nhưng ngàn dặm đi vẫn là không nhịn được mở miệng nói: “Chúng ta quá mạnh !”

Lưu Ly: “......”

Ngươi tốt như vậy  ý tứ mở miệng .

Nàng chậm rãi thu hồi Lưu Ly tịnh thế đại thần  hư ảnh, chỉ cảm thấy thân thể tựa như là trống không không ít.

Ta mặc dù có chút lăn lộn, nhưng là cũng là thật sự  làm chút chuyện  ngươi toàn bộ hành trình là thật một chút tác dụng không có đưa đến a!

Bất quá Lưu Ly dù sao cũng là tiếp xúc qua Âm Thần cấp ô uế  lúc này nhưng trong lòng cũng là thản nhiên dâng lên một cỗ cảm giác không chân thật.

“Cái này giải quyết?”

“Nhẹ nhõm đều có điểm không giống như là Âm Thần cấp, mà chỉ là cái nào đó tiểu tiết điểm  Tà Thần.”

Trước đó phất trừ Âm Thần cấp ô nhiễm thời điểm, đương thời nhân số đông đảo, nàng mặc dù chỉ là ở một bên phụ trợ, nhưng lúc đó đưa cho áp lực của nàng như cũ không nhỏ.

Đám người cũng là đi qua một phiên khổ chiến, cuối cùng mới là đem nó triệt để phất trừ.

Chẳng lẽ lại cái này Âm Thần ô nhiễm, đồng dạng có phân chia mạnh yếu?

“Phất trừ ta Tham Yểm đại thần?”

“Đơn giản nực cười!”

Cùng này đồng thời.

Tế đàn nơi trọng yếu, một đạo nhỏ không thể thấy  đỏ sậm sợi tơ đã thuận Trần Thuật  mắt cá chân lặng yên leo lên mà lên, chính dọc theo kinh mạch vô thanh vô tức rót vào Linh Hải.

Mà Tham Yểm  ngoại giới bản thể cũng đã tiêu tán, triệt để  thông qua tế đàn, tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Tham Yểm  dựng thẳng đồng tử bên trong hiện lên một tia quỷ quyệt —— hắn nhìn như đang liều chết chém giết, kì thực sớm đã ám độ trần thương, lấy tế đàn làm môi giới, lặng yên xâm nhập Trần Thuật  thân thể!

Không nghĩ tới a!?

Ta tiêu phí trải qua nhiều năm xây dựng  tế đàn, gây nên  không phải liền là giờ phút này sao!

Nghĩ tới đây, Tham Yểm cơ hồ phải nhẫn không ở ngửa mặt lên trời thét dài.

Sách

Linh Hải biên giới, mèo mập lười biếng ngáp một cái, sắc mặt cổ quái chằm chằm vào Linh Hải bên ngoài cái kia sợi lén lút chui vào  hắc vụ.

Trên đó khí tức yếu đuối, liền ngay cả miễn cưỡng ngưng tụ ra thần cách đều cơ hồ ở vào vỡ vụn biên giới.

Mèo mập có đôi khi một người ngồi xổm ở Trần Thuật  Linh Hải bên cạnh bên cạnh, kỳ thật cũng rất bất lực .

Nàng thật thật muốn hỏi một chút len lén lẻn vào  vị này:

“Ngươi cùng Ngạc Mộng Thần, là quan hệ như thế nào?”

Ngươi cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

Linh Hải biên giới, Tham Yểm  bản nguyên chi lực hóa thành nhỏ như sợi tóc hắc tuyến, chính dọc theo Trần Thuật trong cơ thể kinh mạch lặng yên mà lên.

Cái kia hắc tuyến mặt ngoài che kín vi hình giác hút, mỗi tiến lên một tấc đều tại Tham Lam mút vào dọc đường  năng lượng.

“Thật là tinh thuần  linh niệm...“Tham Yểm trong ý thức nổi lên cuồng hỉ: “Này nhân loại chẳng lẽ là một vị nào đó chính thần chuyển thế? “Càng làm hắn khiếp sợ là, theo xâm nhập, Trần Thuật trong cơ thể lại không trở ngại chút nào —— không có thần sư thường gặp khế ước bình chướng, không có huyết mạch truyền thừa cấm chế, thậm chí ngay cả cơ bản nhất linh niệm phòng tuyến đều không tồn tại.

Tựa như một tòa không đề phòng  bảo khố, tùy ý hắn tiến quân thần tốc.

“Trời cũng giúp ta! “Tham Yểm trong lòng nhe răng cười, hắc tuyến bỗng nhiên gia tốc, thẳng tắp xông vào Linh Hải.

Kiệt Kiệt Kiệt!

Ta tiến đến  a!

“Ha ha ha ha ha ha!”

“Ta mệnh không ngớt!”

“Luật pháp, ngày đó mối thù, ta ngày sau chắc chắn sẽ báo đáp!”

Khi tiến vào Linh Hải về sau  trong nháy mắt, Tham Yểm lập tức bị cảnh tượng trước mắt cứ thế tại đương trường.

Mảnh này Linh Hải  rộng lớn viễn siêu hắn  tưởng tượng —— bình thường thần sư  Linh Hải bất quá hồ nước lớn nhỏ, mà trước mắt mảnh không gian này lại là giống như đại giang đại hà bình thường, phảng phất là ẩn chứa vô số tuế nguyệt.

Với lại, không biết có phải hay không là ảo giác.

Tham Yểm Chi Thần luôn cảm thấy, tại mình tiến vào cái này Linh Hải bên trong sau, liền phảng phất là có ít ánh mắt thủy chung  tại nhìn chăm chú hắn...

Hẳn là ảo giác!

Tham Yểm Chi Thần trong lòng nghĩ như vậy, Linh Hải chính là nhân loại trong thân thể bí ẩn nhất căn nguyên, cơ hồ là có thể cho rằng thần sư tu hành  bản nguyên —— cơ hồ cùng thần linh  thần cách một dạng.

Chỗ như vậy, làm sao lại có người bên ngoài tồn tại? Vẫn là mấy vị?

“Mặc dù lớn ở ngoài dự liệu, nhưng cái này Linh Hải trái ngược với một nồi mập đẹp  canh đặc......”

Sau một khắc.

Tham Yểm Chi Thần rốt cục không chút nào che giấu phóng xuất ra tự thân tất cả khí tức!

Tựa hồ là phải hướng Trần Thuật chiêu cáo hắn  tồn tại!

Hắn  thân hình bỗng nhiên ở giữa triển khai, giống như máu uyên lật úp, vạn tấm răng cưa miệng lớn từ Linh Hải bên trong xé rách mà ra, mỗi một đạo vết rách đều là hóa thành tham lam tiếng nói, điên cuồng nuốt chửng Trần Thuật Linh Hải bên trong  lực lượng!

Âm Thần  bản nguyên khí tức, tại thời khắc này rốt cục lại thấy ánh mặt trời!

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Linh Hải bên trong, truyền ra từng đợt  nhấm nuốt thanh âm.

Phảng phất có ức vạn đói khát  Tê Hào tại trong thâm uyên cộng hưởng, hỗn tạp huyết nhục bị nghiền nát  dinh dính tiếng vang, tùy theo cuồn cuộn mà ra  màu đỏ tươi trọc sóng quét sạch, tựa như vô tận Tham Lam ở trong đó Phí Đằng, vô số trương vỡ ra  che kín răng cưa  miệng lớn, xé mở cái này trùng điệp huyết vụ, thôn phệ lấy, thôn phệ lấy......

Chỉ là thoáng tới gần, liền phảng phất muốn bị đẩy vào không đáy  Thao Thiết chi uyên.

Tại cái kia trong vực sâu, có vĩnh vô chỉ cảnh  nuốt âm thanh quanh quẩn, vô số dị dạng vặn vẹo  dạ dày trong bóng đêm nhúc nhích, ngàn vạn đói khát  ý niệm tại trong nháy mắt gặm nuốt thần hồn, tựa như muốn đem người nhấm nuốt thành cặn bã, ngay cả một tia tàn hồn đều không thừa.

Căn cơ hơi kém một đường  vẻn vẹn cái này một cái chớp mắt liền sẽ triệt để biến thành 【 Thôn Thực 】  chất dinh dưỡng, ngay cả thần hồn đều bị nhấm nuốt thành cặn bã.

Tham Yểm  chức vụ 【 Thôn Thực 】 có thể tại trong nháy mắt đem vạn vật thôn phệ hầu như không còn, vô luận là huyết nhục, linh lực, thần hồn, thậm chí pháp tắc, đều có thể biến thành hắn  trong bụng bữa ăn.

Tại thời đại hắc ám bên trong, bị hắn nguyên lành thôn tính tiêu diệt  thành trì cùng thần linh vô số kể, hung danh hiển hách!

Liền xem như lúc này hắn thân thể tàn phá, một thân thực lực mười không còn một, nhưng lực lượng có lẽ sẽ yếu bớt, nhưng vị cách lại cũng không biến —— vỡ vụn  ngọc vẫn như cũ là ngọc..

---

Chương 303: Dạ dày có chút không thoải mái

Chương 303: Dạ dày có chút không thoải mái

Nhưng là sau một khắc, hắn lại đột nhiên cứng tại tại chỗ ——

“Ân? “Tham Yểm kinh ngạc.

Hắn đột nhiên phát hiện, những cái kia hắn “Thôn Thực”  năng lượng, dĩ nhiên là không có chút nào  thực cảm giác, phảng phất hắn  Thôn Thực chỉ là một loại ảo giác mà thôi.

Mà hắn đã sớm chú ý đến, tại Linh Hải Trung Ương  rộng lớn Thần Từ bên trong, vậy mà cũng là lặng yên không một tiếng động.

Phảng phất......

Trần Thuật đang chờ hắn tiến đến.

“Có phải hay không cảm thấy có điểm gì là lạ?”

Ngay lúc này, một cái cuồng ngạo mà mang theo mấy phần trêu tức  thanh âm vang lên.

“Bọn chuột nhắt phương nào!”

Tham Yểm Thần niệm bạo dũng.

Cuồng Phong thần vẫn như cũ duy trì sau cùng thể diện: “Ngươi bạn tù.”

Tham Yểm Chi Thần sững sờ: “...... Bạn tù?”

“Ngươi lập tức liền biết .”

Cuồng Phong Thần  trong thanh âm có không đè nén được cười trên nỗi đau của người khác, còn có một loại không cách nào nói nói khoái cảm: “Nơi này, thế nhưng là địa ngục a......”

Không đợi Tham Yểm Chi Thần tiếp tục đặt câu hỏi.

Đột nhiên ở giữa.

Tựa như là phương xa biển sóng đập lên bọt nước, tạo nên  thanh âm truyền ra rất xa.

Tham Yểm Chi Thần  thần khu bỗng nhiên cứng đờ.

Một cỗ vô cùng cổ lão, vô cùng thâm thúy  nhìn chăm chú từ trên chín tầng trời giáng lâm, như vực sâu như ngục, hư không im ắng vỡ ra —— một đôi đen nhánh như Vĩnh Dạ  đôi mắt chậm rãi hiển hiện, mỗi một cái đều so Tham Yểm Chi Thần chân thân còn muốn khổng lồ, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất thôn phệ lấy ức vạn tinh thần  phát sáng.

Oanh

Linh Hải phút chốc Phí Đằng!

Vạn Thiên Lôi Đình tại trong hư vô nổ vang, nhưng lại giống như là vô số sinh linh tại trong chốc lát thì thầm, thanh âm như trời long đất lở, lại như mưa xuân nhuận vật, trong chốc lát dung nhập thiên đạo vận luật.

Thanh âm kia khi thì như đường lớn chân ngôn, đinh tai nhức óc; Khi thì như ức vạn sinh linh đủ tụng, rót thành một đạo xuyên qua thời không  trang trọng:

“Ta là Thần!”

Vẻn vẹn ba chữ, lại giống như là vạn cổ trường tồn.

Sinh ra chi ngôn, vậy mà ngưng kết thành là thật chất.

Cuối cùng hóa thành một đạo “Thần “chữ, cái kia thần tự giống như một tòa núi cao, tản ra chí cao vô thượng khí tức, trấn áp toàn bộ Linh Hải.

Cái kia khổng lồ  suy nghĩ không thu bất luận cái gì cách trở  sinh sinh chui vào Tham Yểm  thần hồn bên trong, tùy ý hắn như thế nào ngăn cản, đều khó mà đào thoát.

Đại não cơ hồ là bị “Thần” cái này một lời lấp đầy, đại não đều giống như đình chỉ suy nghĩ.

Tham Yểm Chi Thần  thần niệm điên cuồng chấn động, tại hắn trên thân thể, cái kia vô số răng cưa ngoác ra cái miệng rộng hợp lại, phảng phất là tại làm ra ngăn cản, nhưng là không hề có tác dụng.

Thậm chí, cái kia từng trương răng cưa miệng lớn, lúc này đóng mở ở giữa, cũng giống như là muốn miệng nói tiếng người, nói ra “ta là Thần” cái này ba chữ.

“Làm sao có thể?!”

Tham Yểm chỉ cảm thấy mình  bản nguyên chi lực, lúc này lại yếu ớt như là nến tàn trong gió.

Mà theo thanh âm kia cùng nhau mà đến, còn có ngàn vạn côn trùng tại thân thể phía trên gặm ăn cảm giác, vốn là yếu ớt thần khu, truyền đến trận trận suy yếu.

Một cỗ lực lượng bị chuyển vận đến không biết nơi nào.

Loại cảm giác này, Tham Yểm thật sự là quá quen thuộc a.

Đây rõ ràng là tại luyện hóa hắn!

Hắn sử dụng 【 Thôn Thực 】 quyền hành, không biết tiêu hóa qua bao nhiêu sinh linh, nhưng hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, mình lại cũng sẽ có bị luyện hóa một ngày!

“Đây là cái gì địa phương quỷ quái?!”

“Nơi này không phải Linh Hải!”

Hắn bản năng muốn bứt ra rút lui, nhưng cái kia Linh Hải bình tĩnh  mặt nước bỗng nhiên trở nên sền sệt như nhựa cây, hắn  thân thể ở trong đó, đúng là hoàn toàn không cách nào động đậy!

Tham Yểm nếu là có gương mặt lời nói, lúc này nhất định rất khó coi.

Tiến đến trước đó cũng không ai nói qua a.

Ta không ra được?!

Đột nhiên ở giữa, Tham Yểm  dựng thẳng đồng tử co rụt lại, rốt cục thấy rõ Linh Hải toàn cảnh:

Linh Hải phía trên, vừa mới mở miệng  bạn tù Thần Quốc chi nguyên chỉ còn lại có mỏng như cánh ve  một tầng bình chướng, đang bị vô số suy nghĩ sợi tơ quấn quanh từng bước xâm chiếm; Càng xa xôi, toà kia rộng lớn Thần Từ phía trên thiêu đốt lên lệnh hắn linh hồn run rẩy  hương hỏa, một đạo ẩn chứa chính thần khí tức  thần văn vờn quanh; Lại hướng xuống nhìn lại, Linh Hải biên giới một cái xúi quẩy hán tử nắm lấy đao mổ heo chính hưng phấn nói gì đó......

“Cái này...Đây là......“Tham Yểm  tư duy gần như ngưng trệ.

“Nể tình tất cả mọi người là một cái phòng giam bên trong, ta vẫn là cho ngươi một cái lời khuyên.”

“Đừng lại uổng phí sức lực  ngươi càng là như vậy, bị tốc độ luyện hóa sẽ chỉ càng nhanh.”

Linh Hải bên trong, mắt thấy toàn bộ quá trình  Cuồng Phong Thần thật  muốn cười.

Hỏi: Người tại rớt xuống trong hố thời điểm, mong đợi nhất chuyện gì?

Đáp: Người khác cũng rơi vào đến.

Cuồng Phong Thần mình coi như là xui xẻo  thiên địa chỗ thụ  Phong Thần thuộc thần, hiện tại Thần Quốc lập tức sẽ không có, ngay cả mình cũng khó giữ được tính mạng.

Nhất là trước đó  bạn tù vượt ngục về sau, hắn thì càng khó chịu —— con mẹ nó, vượt ngục không gọi ta?

Cho nên, có lẽ ngoại trừ Trần Thuật bên ngoài, Cuồng Phong Thần là chuyện này bên trong vui vẻ nhất  một cái kia.......

Linh Hải bên ngoài.

Theo Tham Yểm biến mất, bao phủ tại đám người đỉnh đầu  màu đen màn trời rốt cục hoàn toàn vỡ vụn.

Những cái kia bị ô nhiễm  vết nứt đang lấy mắt trần có thể thấy  tốc độ khép lại.

Khục

Trần Thuật nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nhất thời không quan sát, lại có một cỗ ngai ngái chi khí dâng lên.

Ngàn dặm đi sững sờ: “Thuật ca, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu, tay tại trên bụng sờ lên: “Chỉ là dạ dày có chút không thoải mái.”

Ngàn dặm đi: “......”

Ngươi thật đúng là thân yếu nhiều bệnh a.

Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một trận ồn ào tiếng bước chân.

Những cái kia nguyên bản chờ ở phía ngoài các học viên rốt cục đột phá một điểm cuối cùng trở ngại, vọt vào.

Cầm đầu chính là Viên Thiên Hành ba người, đằng sau còn đi theo Khương nhà cái kia ba tên tử đệ.

Lần này tiến vào diễn võ bí cảnh bên trong duy hai  hai vị Cảnh Thần sư, lúc này cũng thình lình trong đám người.

Khi bọn hắn thấy rõ tình hình trong sân lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người —— trong tưởng tượng thảm thiết  chiến đấu tràng diện cũng không có xuất hiện, tương phản, Trần Thuật ba người thoạt nhìn lông tóc không tổn hao gì, mà Âm Thần ô nhiễm cũng đã biến mất không còn tăm tích.

“Cái này...Cái này sao có thể?” Khương nhà một người nhịn không được thốt ra.

Diệp Tri Thu ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lưu Ly:“Lưu sư muội, các ngươi là thế nào...”

Lúc này xung quanh hơn mười người  ánh mắt cũng đều là tập trung mà đến, trong đó có tìm kiếm ý vị, cảm xúc cũng có chút phức tạp.

Mỗi một đạo Âm Thần cấp ô uế thực lực đều vô cùng kinh khủng, ngăn cản lấy Thần Quốc vỡ vụn khu vực  khép lại, liền xem như Cảnh Thần sư cũng muốn cẩn thận ứng đối, hơi không cẩn thận liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng là Trần Thuật ba người, bất luận thấy thế nào đều không nên như thế nhẹ nhàng mới là..

---

Chương 304: Lựa chọn chính xác (1)

Chương 304: Lựa chọn chính xác (1)

Trước khi tiến vào, bọn hắn nghĩ tới mấy loại kết quả, thậm chí là bởi vì lĩnh vực tự nghiền nát, bọn hắn đều đã làm xong kết quả xấu nhất  dự định.

Lại là duy nhất không có nghĩ qua hiện tại loại tình huống này.

“Vận khí tốt mà thôi.”

“Cái này Âm Thần ô uế vốn là bị trọng thương, thực lực cũng không cường.”

Lưu Ly trực tiếp tiếp lời đi, lạnh nhạt mở miệng.

Cái này nói láo thuận miệng liền tới  bản lĩnh, để ngàn dặm hành tại một bên nhìn  nhìn mà than thở.

“Thật giải quyết ? “Bao dễ nghe mập trắng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay đụng vào mặt đất lưu lại  chất nhầy, “nồng độ đang nhanh chóng hạ xuống...Cái này không phù hợp lẽ thường...“Diệp Tri Thu cau mày.

Bốn mùa chức vụ để hắn đối có thể lượng biến hóa dị thường mẫn cảm, giờ phút này rõ ràng có thể cảm giác được phiến khu vực này đang tại “khỏi hẳn” những cái kia vặn vẹo  quy tắc một lần nữa quy về có thứ tự.

“Thật không hổ là Lưu Gia thế hệ này  truyền nhân.”

“Lưu Ly tịnh thế đại thần vốn là cực kỳ khắc chế Tà Thần, nếu là trọng thương Âm Thần ô nhiễm, đánh chết ở thủ hạ cũng không có gì kỳ quái.”

“Hai cái này tân sinh vận khí cũng không tệ...”

“Đó là ngàn dặm nhà  ngàn dặm đi, thực lực không kém.”

“Bên cạnh cái kia đâu?”

“...... Không biết”

Đám người biểu lộ khác nhau, có người bừng tỉnh đại ngộ, có người đem tin đem nghi.

Bất quá nhưng đều là thông minh  không có truy vấn ngọn nguồn.

“Nếu như đã giải quyết, vậy ta liền đi.” Một vị Cảnh Thần sư than nhẹ một tiếng, tựa hồ là có chút tiếc nuối, chính là cũng không quay đầu lại rời đi.

Mà còn lại đám người thì là từng đôi mắt nhưng đều là vẻn vẹn chằm chằm vào ô nhiễm nơi trọng yếu, ở nơi đó, có nhàn nhạt huỳnh quang sắc điểm trắng chính một chút xíu lấp lóe.

“Chỉ toàn linh thạch tủy muốn đi ra !” Bao dễ nghe đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở.

Quả nhiên, tại nguyên bản Tham Yểm chiếm cứ  nơi trọng yếu, mặt đất đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Có tinh khiết  bạch sắc quang mang từ đó lộ ra, giống như thực chất tịnh hóa chi lực ngưng tụ thành sương mù trạng bốc lên, trong không khí phác hoạ ra huyền ảo đường vân, cái kia đường vân khi thì như hoa sen nở rộ, khi thì giống như cổ triện lưu chuyển, chính là chỉ toàn linh thạch tủy sắp hiện thế  dấu hiệu.

Tại mọi người  nhìn kỹ giữa, cái kia vết nứt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mà hào quang màu trắng kia cũng là càng ngày càng thịnh, mang theo một loại cực hạn  thuần túy cảm nhận, tựa như là thiên địa hình thành.

Sau một khắc.

Bạch sắc quang mang thịnh cực mà suy.

Cuối cùng hóa thành bảy giọt trong suốt ngọc tủy trôi nổi tại không, mỗi một giọt nội bộ đều có tinh hà đường vân chảy xuôi, mơ hồ có thể thấy được vi hình đài sen khép mở chi cảnh, dị hương tràn ngập, ngay cả xung quanh hỗn loạn  bí cảnh quy tắc cũng vì đó trì trệ.

Chính là chỉ toàn linh thạch tủy!

Chỉ toàn linh thạch tủy là Tà Thần ô nhiễm bị tịnh hóa sau ngưng kết mà thành trân quý vật chất, cụ thể diễn sinh quy tắc không người rõ ràng, mà cũng chỉ có tại lâu dài ở vào quy tắc va chạm trạng thái chi địa, mới là có cơ hội tạo ra, thuộc về cực kỳ trân quý tu hành tài nguyên.

Mà thần sư nếu là hấp thu, mà có thể rửa sạch Thần Từ tạp chất, phụ trợ cung phụng chi thần cùng Thần Từ hoàn mỹ tương dung, là đột phá Cảnh Thần sư  mấu chốt chi vật!

Liền xem như Cảnh Thần sư sử dụng, cũng đồng dạng có thể tịnh hóa tự thân, tác dụng cực lớn.

Cơ hồ mỗi lần phất trừ ô nhiễm nhiệm vụ, nó gây nên  liền đều là cái này chỉ toàn linh thạch tủy.

“Vậy mà đạt đến bảy giọt!”

Có người lên tiếng kinh hô, trong thanh âm mang theo khó có thể tin  run rẩy.

Bình thường Âm Thần cấp ô uế bị phất trừ sau, có thể ngưng kết ra ba đến năm giọt chỉ toàn linh thạch tủy đã là khó được, bảy giọt  tình huống tại toàn bộ học phủ trong lịch sử chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

“Cái này chỉ toàn linh thạch tủy  phẩm chất, vậy mà đạt đến lục chuyển?”

Trong đám người có mắt nhọn học viên mở to hai mắt nhìn.

Mọi người đều biết, càng là cường đại Tà Thần bị phất trừ, càng khả năng sinh ra cao độ tinh khiết thạch tủy —— như là hắc ám cuối cùng tất hiện quang minh.

Chỉ thấy tại cái kia bảy giọt linh tủy  mặt ngoài phía trên, hiện lên sáu đạo xoắn ốc đường vân, tại quang mang chiếu xuống chiết xạ ra hào quang bảy màu.

Đây là phẩm chất đạt đến cực độ cao độ thể hiện.

“Lục chuyển linh tủy...”

Loại này phẩm cấp  chỉ toàn thạch linh tủy, tại học phủ  trao đổi chỗ đều thuộc về có tiền mà không mua được, cùng những cái kia phổ thông  linh tủy hoàn toàn là cách biệt một trời.

Trước mắt đã biết chỉ toàn thạch linh tủy  tối cao phẩm cấp vì cửu chuyển, bất quá loại đồ vật này hoàn toàn thuộc về trong truyền thuyết tồn tại, nếu là thật sự  xuất hiện, liền xem như Âm Thần sư cũng phải nhịn không ở tranh đoạt, thậm chí là vì thế ra tay đánh nhau!

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía  Trần Thuật ba người.

—— Dựa theo học phủ quy củ, ai đánh giết ô nhiễm hạch tâm, chỉ toàn linh thạch tủy liền về ai tất cả.

Nhưng là lần này tình huống hiển nhiên là khác biệt.

Lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy, đã đầy đủ làm cho lòng người bên trong sinh ra một chút ý nghĩ.

Bầu không khí bỗng nhiên ở giữa căng thẳng lên.

“Nếu là Lưu Ly tiểu đội lấy được, ta cũng không xuất thủ làm cái gì, tự nhiên là các ngươi trong tiểu đội bộ tự hành phân phối.”

Ở thời điểm này, bao dễ nghe lại là đột nhiên mở miệng, một trương trắng trắng mập mập trên mặt tích tụ ra tiếu dung: “Bất quá nếu là ba vị về sau muốn xuất thủ trao đổi, chúng ta ngược lại là có thể thương lượng, tuyệt sẽ không để cho các ngươi thất vọng.”

Tại bên cạnh hắn giống như núi nhỏ  tráng hán dường như muốn nói thứ gì, nhưng cuối cùng vẫn không quan trọng  mở miệng: “Lại là một chuyến tay không.”

“Lưu sư muội. “Diệp Tri Thu bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như gió thu  ôn hòa, “cái này lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy cực kỳ hiếm thấy, nếu ngươi nguyện ý trao đổi, điều kiện ngươi có thể mở. “Dư Nhân thấy, cũng là nhao nhao mở miệng.

Lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy thực sự hiếm thấy, không ít người đều là có chút tâm động.

Ngạch

Lưu Ly sắc mặt cứng ngắc, thật sự là không biết nên làm sao đáp lại.

Tổng không tốt nói cho bọn hắn, cái này có thể cầm xuống cái này Âm Thần ô uế, toàn bộ nhờ Trần Thuật a.

Nào có cầm người khác đồ vật làm giao dịch .

Bất quá đám người mới mở miệng, không khí hiện trường ngược lại là vì đó buông lỏng.

Lại khôi phục được giữa học viên hòa thuận  trạng thái, tựa như là trước kia  ngưng trọng bầu không khí chưa hề xuất hiện qua bình thường.

Mà ngàn dặm đi cùng Lưu Ly hai người, cũng đều là không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn sang Trần Thuật.

Chuyện của mình thì mình tự biết, lần này hai người bọn họ cơ hồ liền là lăn lộn tới, tự nhiên là không có cái gì quyền lợi trước thu lấy.

Ngàn dặm đi mở miệng nhắc nhở: “Thuật ca, cái này chỉ toàn thạch linh tủy cần đúng lúc thu thập, nếu không sẽ theo tiết điểm hoàn toàn khép lại mà tiêu tán.”.

---

Chương 305: Lựa chọn chính xác (2)

Chương 305: Lựa chọn chính xác (2)

“Đã là bảy giọt...“Trần Thuật thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, lại mang theo không thể nghi ngờ  vận luật.

Tay phải đầu ngón tay nhẹ giơ lên, hai đạo chỉ toàn linh thạch tủy liền lăng không bay về phía Lưu Ly: “Sư tỷ lúc trước nói qua, chỉ toàn linh thạch tủy cho ngươi có tác dụng lớn. “Lưu Ly Lưu Ly cánh tay kim quang chớp lên, đem hai giọt linh tủy thu nhập đặc chế bình ngọc.

Nàng không nghĩ tới Trần Thuật sẽ như thế hào phóng, trong mắt lóe lên một tia phức tạp: “Cám ơn Trần huynh. “Lại là một giọt bay về phía ngàn dặm đi.

“Cái này...“Ngàn dặm đi luống cuống tay chân lấy ra thanh đồng la bàn tiếp được, “Thuật ca, ta...““Thăm dò vất vả. “Trần Thuật ngắn gọn nói, quay đầu nhìn về phía còn thừa bốn giọt, ngón tay khẽ nhúc nhích, cái kia bốn giọt linh tủy chính là bị hắn thu nhập trong bình.

Toàn trường dường như tẻ ngắt  một cái chớp mắt.

Mọi người tại tiến đến về sau, liền theo bản năng cho rằng là Lưu Ly chủ đạo cái này một tiểu đội, nhưng bây giờ xem ra, có thể làm cho hai người đem chỉ toàn linh thạch tủy quyền phân phối giao ra, tại ba người này bên trong, dĩ nhiên là từ Trần Thuật chủ đạo?

“Xem ra...” Bao dễ nghe nheo mắt lại, “vị này Trần sư đệ  cống hiến, so với chúng ta trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều a.”

Lúc này không ít người đều là âm thầm hối hận.

Lưu Gia nổi tiếng bên ngoài, “tịnh thế” gia tộc ghét ác như cừu, từng cái đều sinh động tại cấm khu bên trong —— nghe nói phất trừ, phong ấn Tà Thần, đối với bọn hắn tu hành có ích lợi cực lớn.

Vậy cũng là đường đường chính chính  tên điên.

Cũng là.

Người bình thường ai sẽ mang theo hai cái tân sinh xông bí cảnh a.

Vừa mới có chỗ tâm động cũng đều bị đè ép xuống.

Nếu là sớm biết chủ đạo người là Trần Thuật, nơi nào sẽ để hắn nhẹ nhàng như vậy  thu lấy?

—— Bọn hắn đến đây trợ giúp, không có công lao cũng cũng có khổ lao a, muốn lên ba bốn giọt linh tủy tuyệt không quá phận.

Về phần không cho?

Trần Thuật  theo hầu không ít người vẫn là rõ ràng, ngay cả hàn môn cũng không tính, hoàn toàn người bình thường xuất thân, gia nhập học phủ đều chỉ là vì tìm kiếm che chở, bọn hắn tin tưởng hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Có  người chỉ là ở trong lòng ngẫm lại, nhưng lực chấp hành mạnh, lúc này đã lên tiếng.

“Trần sư đệ. “Phong Vô Cữu đột nhiên tiến lên một bước, trong ống tay lưu chuyển lên màu xanh phong văn, “nhiệm vụ lần này bình xét cấp bậc bên trên điều, bảy giọt chỉ toàn linh thạch tủy xác thực trân quý.”

“Bất quá...”

Đầu ngón tay hắn trong hư không vạch một cái, thanh thúy phong minh tiếng như gợn sóng khuếch tán: “Dựa theo học phủ lệ cũ, tham dự trợ giúp  đội ngũ nên chia lãi một hai. “Phong văn trường bào không gió mà bay, lộ ra bên hông treo  thanh đồng chuông gió —— đó là Phong Thần thế gia dòng chính  tiêu chí. Bên cạnh hắn đứng đấy một vị khuôn mặt tuấn tú  thanh niên mặc áo đen, quanh thân như có ẩn ẩn điện quang lấp lóe.

Phong thanh trên không trung ngưng kết thành thật nhỏ phù văn, mơ hồ cấu thành một cái “phong “chữ.

Trần Thuật hai con ngươi nhỏ không thể thấy  run rẩy.

Tại hắn tầm nhìn bên trong, cái kia nhìn như nhu hòa  phong văn kì thực giấu giếm sát cơ —— mỗi một đạo khí lưu đều là sắc bén như dao  linh lực, chính lặng yên không một tiếng động phong tỏa quanh người hắn không gian.

“Hai vị muốn? “Trần Thuật khàn khàn tiếng nói bên trong nghe không ra cảm xúc, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bình ngọc.

“Không phải muốn. “Thanh niên mặc áo đen tiếp lời đầu, trong tay áo điện quang ẩn hiện, “chỉ là học phủ quy củ như thế. “Lưu Ly cánh tay đột nhiên kim quang đại thịnh, nàng tiến lên nửa bước âm thanh lạnh lùng nói: “Đây là lúc nào  quy củ, ta làm sao không biết?”

“Lưu sư muội hiểu lầm . “Phong Vô Cữu cười khẽ mở miệng: “Chúng ta chỉ là lo lắng tân sinh không hiểu quy củ...”

Hắn bên người có chầm chậm gió nhẹ quét: “Dù sao lục chuyển linh tủy, không phải ai đều có thể tiêu thụ.”

Lời nói này đến hàm súc, uy hiếp lại rõ rành rành.

“Lưu sư muội.” Diệp Tri Thu lúc này cũng như lý bên trong khách đồng dạng đứng dậy: “Lục chuyển linh tủy tuy tốt, nhưng nhiều lắm cũng là gánh vác, không bằng để Trần sư đệ lấy ra hai giọt đến, dù sao cũng còn tại bên trong học phủ, sau này cũng còn có cơ hội lấy được.”

Nghe nói như thế Viên Thiên Hành là một cái đầu hai cái đại, không phải, ngươi xem náo nhiệt gì a!

Mọi người ở đây bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Viên Thiên Hành biết Trần Thuật không có nhiều đơn giản, có thể làm cho hắn nhìn long chi thuật phản phệ  có thể là cái gì nhân vật đơn giản sao?!

Ta nhìn ngươi thời điểm thế nhưng là như chơi đùa!

Khương nhà vị kia đầu đội đầu khỉ mũ  thanh niên đột nhiên cười âm hiểm một tiếng, hắn ngược lại là trực tiếp nhiều: “Vận khí tốt lượm tiện nghi, bốn giọt lục chuyển linh tủy, cũng không sợ cho ăn bể bụng!”

Khương nhà ba người âm thầm trao đổi ánh mắt, lặng yên xê dịch vị trí, ẩn ẩn hình thành vây kín chi thế.

Ngàn dặm đi cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn nhận ra hai người này, Phong Thần thế gia  Phong Vô Cữu, Linh Thần bảng thứ mười bảy; Lôi gia  Lôi Chấn Tiêu, Linh Thần bảng thứ 26.

Mỗi một cái thế gia  thực lực, đều không kém chút nào bọn hắn ngàn dặm nhà, thậm chí là càng mạnh!

Hai người đều là học phủ bên trong nổi danh nhân vật hung ác, thực lực cũng có chút cường hãn.

Hắn quá rõ ràng những người này diễn xuất —— ngoài miệng nói xong quy củ, kì thực mạnh được yếu thua.

Như Trần Thuật thật sự là không có chút nào bối cảnh  hàn môn tử đệ, hôm nay sợ là sẽ phải bị ăn đến xương cốt đều không thừa.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, ở đây  hai vị Cảnh Thần sư, không có gì ngoài biết được Tham Yểm đã bị phất trừ sau, quay người liền rời đi  một vị, lúc này thấy đến việc này, cái kia còn sót lại một vị chẳng những không có tham dự, thậm chí là tránh hiềm nghi đồng dạng rút lui đến  nơi xa.

Nhiều hứng thú  nhìn từ đằng xa lên náo nhiệt.

Còn lại đám người cũng là một bộ biết sớm như vậy  bộ dáng, không cảm thấy kinh ngạc .

Học phủ cấm chỉ tư đấu không sai, nhưng giống như là chuyện như vậy, kỳ thật vẫn là tại học phủ  ngầm đồng ý bên trong, thuộc về là ngầm hiểu lẫn nhau  một loại quy tắc ngầm ——

Dù sao ngươi không có khả năng chân chính để một đám nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng  người an phận thủ thường, loại sự tình này độ khó quá mức một ít.

Cái gọi là hiệp lấy võ phạm cấm, đóng là như thế.

Nhưng nếu là Cảnh Thần sư cũng tham dự trong đó, vậy cái này liền là hai việc khác nhau .

Linh Thần sư ở giữa còn có thể lấy dùng tài nghệ không bằng người đến che lấp, nhưng Cảnh Thần sư tham dự cái kia chính là thuần túy đoạt.

Phải biết thần sư mỗi một cảnh giới ở giữa khác biệt, đều có thể được xưng tụng là ngày đêm khác biệt.

Linh Thần sư cùng Cảnh Thần sư ở giữa, lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ  Cảnh Thần sư, coi như nói là thần linh cũng không quá đáng chút nào!

Giữa hai bên cách xa nhau lấy một đạo cự đại vô cùng  hồng câu, Cảnh Thần sư phía dưới, đều là sâu kiến.

Mặc dù giữa hai cái này  khác nhau cùng giới hạn cũng không rõ ràng chính là..

---

Chương 306: Còn có ai muốn cùng ta giảng quy củ

Chương 306: Còn có ai muốn cùng ta giảng quy củ

Nhưng là học phủ từng cái giữa hệ phái, một loại vi diệu vô cùng  cân bằng, tất cả mọi người sẽ tuân thủ, bởi vì một khi sự cân bằng này bị đánh phá, đó mới là thật  lộn xộn .

Đương nhiên, học phủ  trừng phạt, cũng đồng dạng không người nào nguyện ý tiếp nhận.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập Trần Thuật trên thân.

Ánh mắt trêu tức mà nghiền ngẫm, tựa hồ là đang chờ đợi hắn  lựa chọn.

Nhưng là trong lòng bọn họ, việc này lại là đã nắp hòm kết luận.

Tựa hồ là vì tô đậm bầu không khí, Phong Vô Cữu  sau lưng, một cái bóng mờ nổi lên, cái kia hư ảnh như ẩn như hiện, hai mắt chữ Hán bên trong dường như có viễn cổ vẻ đạm mạc, thân thể vì đầu chim hươu thân, quanh thân quấn quanh màu xanh gió xoáy, bốn vó đạp không, túc hạ sinh vân khí, đuôi như băng rua hóa thành lưu phong.

Kỳ danh gọi: Thần gió

Là trước mắt hiện thế bên trong, không có gì ngoài 【 Phương Thiên Quân 】 cùng 【 Cơ Tinh 】 bên ngoài, vị cách cao nhất Phong Thần!

Cái kia Lôi Chấn Tiêu  sau lưng, đồng dạng là có thần linh hư ảnh nổi lên, nó hình như sấm chim, tóc đỏ răng nanh, hai mắt vào cuộc, sau lưng mọc lên một đôi cánh chim, cơ bắp a từng cục, màu da tím xanh, tay phải cầm Thiết Chùy, tay trái nắm nhọn đục, chấp chưởng lôi đình.

Kỳ danh gọi: Lôi Công

Hai người này thiên phú tài hoa đích thật là có thể xưng kinh người, muốn vượt xa qua lúc trước Long gia Long thành mây, đúng là có thể đem hai tôn thần linh hư ảnh toàn thân mời ra!

Loại thiên phú này, cũng chỉ có tại học phủ loại này tàng long ngọa hổ chi địa, mới là có thể tuỳ tiện thấy.

Tại ngoại giới, vẻn vẹn là lúc này bọn hắn triển hiện ra một góc của băng sơn, tại Linh Thần sư bên trong, cũng đủ để xưng  bên trên một câu vô địch chi tư.

Bình thường  Linh Thần sư, chỉ sợ không phải hai người hợp lại chi lực.

Hai đạo thần linh hư ảnh hiển hiện, nương theo mà đến, còn có như là dãy núi áp đỉnh đồng dạng áp lực khổng lồ, cách gần chút, tựa hồ là ngay cả da thịt đều có kim đâm đồng dạng cảm thụ, linh hồn đều giống như muốn run rẩy.

Tại loại áp lực này phía dưới, liền xem như uy tín lâu năm Linh Thần sư cũng muốn nhận hạn chế, càng đừng nói là vừa mới nhập học  học viên.

Lúc này cũng không ít tân sinh ở đây, đối mặt như thế áp lực, thân hình đều là lui ra phía sau mấy bước, trong mắt đều là hiện lên nồng đậm  vẻ kiêng dè.

Tại áp lực  nơi trung tâm nhất, Trần Thuật lại giống như thanh phong quất vào mặt, hắn nhìn chung quanh bốn phía, khẽ vuốt cằm:

“Chư vị sư huynh muốn, cũng là đơn giản.”

Lòng bàn tay phải hướng lên mở ra, bốn giọt lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy tại trong bình ngọc lưu chuyển sinh huy.

Ngón tay của hắn thon dài, khớp xương rõ ràng, có thể xưng hoàn mỹ xây mô hình, giờ phút này lại giống như là nâng một tòa lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát.

Phong Vô Cữu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc —— hắn không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy dứt khoát, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy đương nhiên, một cái không có chút nào bối cảnh  tân sinh, tại đối mặt bọn hắn những này uy tín lâu năm Linh Thần sư lúc, ngoại trừ cúi đầu còn có thể như thế nào?

“Trần sư đệ quả nhiên rõ lí lẽ.” Lôi Chấn Tiêu trong tay áo  điện quang tối mấy phần, “học phủ bên trong liền nên hỗ trợ lẫn nhau.”

Khương nhà thanh niên trên mặt mỉa mai càng đậm: “Sớm như thế thức thời không phải tốt?”

Lưu Ly cánh tay kim quang chợt sáng chợt tối, cuối cùng không có động tác.

Nàng quá rõ ràng những thế gia này thủ đoạn —— hôm nay Nhược Cường ra mặt, ngày mai liền sẽ có phiền toái hơn  sự tình tìm tới cửa, Trần Thuật chỉ cần một ngày không cúi đầu

Ngàn dặm đi nắm chặt thanh đồng la bàn, đốt ngón tay trắng bệch.

Tại tất cả ánh mắt nhìn soi mói, Trần Thuật đột nhiên cười.

Nụ cười kia rất nhạt, lại làm cho cách hắn gần nhất  Phong Vô Cữu không khỏi vì đó trong lòng run lên.

“Bất quá ——”

Trần Thuật  thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, lại mang theo một loại nào đó kỳ lạ  vận luật.

“Cái gì?” Phong Vô Cữu vô ý thức hỏi.

Hắn tay trái nhẹ nhàng đè lại cổ họng của mình, giống như là muốn đè xuống một loại nào đó phỏng, trên mặt tươi cười: “Ta có thể cho, các ngươi không thể nhận.”

“Các ngươi một đám dựa vào tổ tông ban cho  côn trùng, vì sao dám can đảm hướng ta xuất thủ?”

Oanh

Trong cơ thể Linh Hải 【 Ngôn Luật 】 thần văn động tác, giờ phút này như là vỡ đê như hồng thủy đổ xuống mà ra, thuận kinh mạch bay thẳng Trần Thuật trong cổ ——

Một chữ cuối cùng rơi xuống  trong nháy mắt, Trần Thuật há mồm phun ra một cái âm tiết.

Đây không phải là ngôn ngữ của nhân loại.

Càng giống là một loại nào đó cổ lão châm ngôn bị lôi đình chém nát sau tàn vang.

“Sắc lệnh.”

Trần Thuật  thanh âm vang vọng toàn trường, từng chữ đều mang không dung làm trái  uy nghiêm:

“Nơi đây ——”

“Cấm phong.”

“Cấm lôi.”

Hai đạo quy tắc đồng thời giáng lâm!

Hóa thành phù văn màu vàng hiển hiện trên không, giống như cổ lúc dưới thánh chỉ đạt, bao phủ tại chỗ.

“Răng rắc!”

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên, Phong Vô Cữu sắc mặt đột biến —— hắn bày ra phong chi kết giới lại trong nháy mắt vỡ vụn!

Càng kinh khủng chính là, hắn cảm giác mình  “phong “chi chức vụ đang bị một loại nào đó càng cao vị cách  lực lượng áp chế, trong cơ thể linh lực vận chuyển đều trở nên vướng víu .

Hắn trơ mắt nhìn xem mình bay xuống  góc áo dừng lại tại giữa không —— không phải thời gian đình chỉ, mà là “phong” cái này khái niệm bị ngắn ngủi xóa đi !

“Đây là...Cái gì?”

Lôi Chấn Tiêu càng là hoảng sợ phát hiện, mình trong tay áo vận sức chờ phát động  lôi quang vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa tiêu tán, phảng phất có một loại nào đó quy tắc bị xuyên tạc, phiến khu vực này bị cưỡng ép định nghĩa vì “cấm chỉ lôi pháp “!

Hai người sau lưng thần linh hư ảnh lại từng khúc vỡ vụn, phảng phất bị càng cao vị cách  tồn tại cưỡng ép xóa đi!

Hai người sắc mặt hoảng sợ, nhịn không được phát ra âm thanh: “Ngươi... Ngươi đây là cái gì thủ đoạn?!”

“Ngôn Luật?!”

Bao Động Thính đột nhiên la thất thanh, Bạch Bàn trên mặt thịt thừa rung động.

Làm sở trường tri thức chức vụ  thần sư, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng cái kia âm tiết ý vị như thế nào —— đây không phải là mượn lực thiên địa  Ngôn Linh, mà là xuyên tạc quy tắc Ngôn Luật!

Cái này Trần Thuật, lại còn nắm giữ lấy loại năng lực này?!

Nhưng là lẽ ra cái này Ngôn Luật năng lực tai hại cực lớn, liền xem như nắm giữ, tuỳ tiện ở giữa cũng không dám vận dụng mới là, hơi không cẩn thận, ngay cả tuổi thọ đều sẽ bởi vậy bị hao tổn.

Lúc này hắn lại nhìn về phía Trần Thuật, này chỗ nào cái gì hàn môn thiên tài, rõ ràng là đầu khoác lên da dê  hồng hoang hung thú!

Mà lúc này khương nhà ba người động tác cực nhanh, lúc này đã lặng yên chuyển đến Trần Thuật phía sau, đầu khỉ mũ thanh niên âm hiểm cười nói: “Trần Thuật, vẫn là ngoan......”

“Ồn ào.”

Trần Thuật đột nhiên mở miệng, thanh âm không lớn lại làm cho tất cả mọi người trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay mở ra đối trước mặt đám người:

Trấn

Vô cùng đơn giản một chữ, lại phảng phất viễn cổ thiên thần miệng ngậm thiên hiến, thế gian vạn vật đồng đều không thể trái nghịch.

Oanh

Một cỗ vô hình vĩ lực bỗng nhiên giáng lâm, mấy người ngay cả phản ứng cũng không kịp, thân thể chính là hung hăng nện vào mặt đất, xương bánh chè tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe, phảng phất là có nặng ngàn cân ép phô thiên cái địa nện xuống, trên thân thể xương cốt đều truyền đến trận trận rợn người  tiếng vang.

Tựa như là máy thuỷ áp chính từng điểm từng điểm nghiền nát xương cốt bình thường, vẻn vẹn là nghe thanh âm này, ở đây không ít người đã thay đổi sắc mặt.

Bọn hắn sắc mặt nhăn nhó, lại ngay cả kêu thảm đều không phát ra được —— yết hầu giống như là bị vô hình bàn tay lớn bóp chặt, chỉ có thể phát ra “ôi ôi”  ngạt thở âm thanh.

Sự tình đảo ngược tới quá nhanh, cơ hồ chỉ là mấy cái nháy mắt, nguyên bản còn vênh váo hung hăng  mấy người, lúc này chính là giống như chó chết nằm trên mặt đất.

“Hiện tại.”

Trần Thuật lau khóe môi tràn ra tơ máu, khàn khàn nói:

“Còn có ai muốn cùng ta giảng quy củ?”

Toàn trường tĩnh mịch.

Lưu Ly con ngươi đột nhiên co lại.

Nàng rốt cuộc minh bạch Trần Thuật khàn khàn tiếng nói từ đâu mà đến —— đó là tấp nập sử dụng cao vị Ngôn Linh phản phệ  vết tích, mà giờ khắc này hắn thi triển  rõ ràng là so Ngôn Linh cao cấp hơn  【 Ngôn Luật 】!............

Lần thứ nhất dùng cái này thượng truyền hình ảnh, không biết hiệu quả kiểu gì, AI  hơn nửa ngày đi ra đồ vật cũng quá trừu tượng  một điểm..

---

Chương 307: Phán quan thần hệ (1)

Chương 307: Phán quan thần hệ (1)

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Trần Thuật ngang nhiên xuất thủ, mấy người căn bản còn chưa kịp phản ứng, cũng đã là bị hắn lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết ngay tại chỗ.

Dù là mấy người đều là Linh Thần sư bên trong cũng có thể xưng hùng  cực mạnh người, toàn lực hành động phía dưới, liền xem như Trần Thuật ứng đối  cũng muốn nhiều đánh mấy phần tinh thần.

Nhưng ở nói luật phía dưới, liền tựa như là bị nhổ răng  lão hổ, thực lực mười không còn một, giải quyết tự nhiên là nhẹ nhàng thoải mái.

“Cái này... Nói luật?!”

Nơi xa xem kịch vui  Cảnh Thần sư bỗng nhiên nâng người lên cán, trong mắt tinh quang tăng vọt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ thấy một trận nhàm chán ức hiếp, không nghĩ tới đúng là một cước đá vào tấm thép bên trên.

Hắn thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, sắc mặt biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà mọi người tại đây lựa chọn  kia liền càng đơn giản.

Diệp Tri Thu sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng thở dài một tiếng: “Là tại hạ đường đột.”

Nói đi lại trực tiếp quay người rời đi.

Tạ Phủ Cầm nhẹ nhàng hạ thấp người, tiếng như cầm vận: “Sư đệ hảo thủ đoạn, bất quá ngươi lần này đi đầu xuất thủ, lại là phá hư quy củ, nếu là cần trợ lực, có thể đi núi cư tìm ta.”

Viên Thiên đi vốn là không có ở chiến khu ở giữa, lúc này cũng là xa xa cùng Trần Thuật sau khi từ biệt.

“Lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy mặc dù trân quý, nhưng là có thể thấy nói luật chi đạo, cũng coi là chuyến đi này không tệ .”

Lại là một người mở miệng, sau đó cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

“Trần huynh đi qua lần này, mới xem như tại học phủ đặt chân, sau này nếu có cơ hội hợp tác, còn xin vui lòng chỉ giáo.”

“Ta vốn cũng chỉ là nhìn xem náo nhiệt mà thôi, xin từ biệt.”

“......”

Tại trong chốc lát, lúc trước còn tụ tập ở chỗ này  đám người, liền hóa chim thú mà tán.

Liền ngay cả ngày bình thường cùng Phong Lôi Khương ba nhà quan hệ không tệ  lúc này cũng đều là cùng nhau rời đi, chỉ bất quá trước khi đi một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, chung quy là không nói gì.

Trước thực lực tuyệt đối, cái gì thế gia bối cảnh đều là hư ảo.

Trần Thuật hiện tại mặc dù còn không có thực lực tuyệt đối, nhưng là nói luật cái này vừa tới cao chức vụ vừa ra, trong đó cái gì nhẹ cái gì nặng, tất cả mọi người đã biết như thế nào làm ra lựa chọn chính xác.

Có thể sử dụng như thế chức vụ, chỉ sợ Trần Thuật  nhập tôn chi thần, nó vị cách tuyệt sẽ không so những này đại tộc yếu đi nơi nào.

Càng huống hồ —— có thể sử dụng nói luật chuyện này bản thân, liền đã đã chứng minh Trần Thuật cái kia kinh khủng tư chất.

Lại là chỉ để lại Trần Thuật các loại cả đám.

“Thuật ca, cái này......”

Ngàn dặm đi nhìn trước mắt mấy người, tại Trần Thuật Nhất Ngôn Trấn chữ phía dưới, lúc này cái kia kịch liệt đau nhức để mấy người cái trán đều là chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, sắc mặt đều có chút vặn vẹo, từng đôi mắt nhưng đều là khóa chặt tại Trần Thuật trên thân, trong đó hận ý chỉ sợ hận không thể sinh đàm nó thịt.

Ngàn dặm đi xử thế chi đạo túc mà nói cứu một cái chuyện lớn hóa nhỏ, nhưng lúc này đại não cấp tốc vận chuyển, cũng không biết giải quyết như thế nào việc này.

Ba nhà đều không phải là cái gì tiểu gia tộc, hôm nay lần này, Lương Tử xem như kết.

Oan gia nên giải không nên kết là như thế cái lời nói, nhưng...... Cũng không thể đều làm thịt rồi a?

“Không có việc gì.” Trần Thuật lạnh nhạt mở miệng: “Có người đến.”

“Tiểu tử, biết ta tới, cái này nói luật còn không rút lui?”

Một vị thân mang áo bào xám  lão giả không biết lúc nào xuất hiện ở trong sân, khô gầy  giữa ngón tay kẹp lấy một điếu thuốc lá, hắn mỗi đi một bước, mặt đất liền nổi lên gợn sóng gợn sóng, đem lưu lại  nói luật chi lực im ắng hóa giải.

Trần Thuật nheo mắt lại —— trên người lão giả không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, lại làm cho cảm giác của hắn dự cảnh đại tác, dường như trực diện  cũng không phải là một phổ thông lão giả, mà là một tôn tuyệt thế hung thần!

Loại này cảm giác áp bách, viễn siêu Trần Thuật dĩ vãng thấy bất luận kẻ nào, liền xem như cái kia Tàng Huyền Điện  lão giả, so sánh cùng nhau  khí thế cũng muốn yếu đi một bậc.

Trần Thuật tự nhiên là biết nghe lời phải, tâm niệm vừa động, trong không khí ánh sáng màu vàng kim nhạt có chút lấp lóe, cứ thế biến mất không thấy.

Lần này tính sắc lệnh phong cấm hai đại nguyên tố, dù là chỉ là phương viên mười mét  khoảng cách, nó tiêu hao cũng là có chút kinh khủng, lão nhân này nếu không ra, hắn cũng vô lực chống đỡ.

Chỉ một thoáng.

Gia trì tại phong, lôi hai người trên thân thể  áp lực chính là chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một chút xíu Phong hệ năng lượng quấn quanh quanh thân, hóa thành gió nhẹ quất vào mặt, mà đổi thành bên ngoài một bên Lôi Chấn Tiêu, trên thân thể đồng dạng có từng tia từng tia lôi quang lấp lóe.

Không hẹn mà cùng, phía sau hai người  bên trong hư không, có thần linh hư ảnh tựa hồ là muốn nổi lên.

“Ân? Lão phu để ngươi động sao?” Yên Lão đục ngầu  con mắt đột nhiên nổi lên màu tro tàn  sương mù, chỗ sâu trong con ngươi tựa như là có địa ngục lăn lộn, tội phạt kêu thảm.

Vẻn vẹn cái nhìn này, Phong Vô Cữu sau lưng vừa mới ló đầu ra tới thần gió hư ảnh, lại phát ra thảm thiết gào thét, màu xanh thần khu như bị tàn thuốc nóng mặc giấy mỏng  cấp tốc thành than tan rã.

Mấy người đều là con ngươi co rụt lại.

Lão giả này dĩ nhiên là vẻn vẹn bằng vào một ánh mắt, liền đem thần gió hư ảnh tan rã!

Mà Phong Vô Cữu sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, thương thế dường như lại tăng lên mấy phần.

“Yên Lão?!”

Lôi Chấn Tiêu sắc mặt đại biến, liền vội vàng đem trong thân thể  lực lượng tán đi.

Khương nhà ba người càng là mặt như màu đất, vốn muốn gọi ra thần linh liệu dũ tự thân, lúc này cũng là vội vàng dừng động tác lại.

Liền ngay cả vừa thong thả lại sức vốn càng há miệng nói cái gì  Phong Vô Cữu, quay thân nhìn thấy trương này khuôn mặt sau, cũng là giả bộ như vô sự phát sinh bộ dáng, giữa mũi miệng chảy ra tiên huyết, đều là không thèm quan tâm.

Phảng phất người trước mắt này không phải học phủ  đạo sư, mà là cái gì hồng thủy mãnh thú bình thường.

“Học sinh thời nay, từng cái  đều không yên ổn.”

Lão giả xem ra nghiện thuốc rất lớn, hung ác hít một hơi, phun ra một ngụm nồng đậm  vòng khói.

“Yên Lão......“Lưu Ly cánh tay có chút phát run, vô ý thức lui lại nửa bước.

Liền ngay cả nơi xa vị kia xem náo nhiệt Cảnh Thần sư đều hơi biến sắc mặt, lặng yên ẩn vào Âm Ảnh.

Ngàn dặm đi toàn thân lông tơ đứng đấy.

Gia tộc của hắn bí truyền đôi mắt chi pháp giờ phút này không bị khống chế phát động, tại Yên Lão còng xuống  thân ảnh sau, hắn mơ hồ nhìn thấy vô số khói bụi ngưng tụ thành hình người, mỗi cái đều tại tái diễn thụ hình lúc  kêu thảm.

Chỉ có Trần Thuật còn một bộ tình huống bên ngoài  bộ dáng.

“Ra tay rất đen a tiểu tử.”

Lão giả gõ gõ khói bụi, những cái kia Hôi Tẫn nhưng vẫn đi trôi hướng trên mặt đất mấy người vết thương, giống vật sống  xông vào khe xương, “răng rắc” vài tiếng giòn vang, vỡ vụn  xương cốt liền bị một lần nữa ghép lại hoàn chỉnh..

---

Chương 308: Phán quan thần hệ (2)

Chương 308: Phán quan thần hệ (2)

Thương thế cơ hồ là tại trong nháy mắt liền triệt để khôi phục.

Loại thủ đoạn này, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

“Yên Lão......”

Nhưng là Phong Vô Cữu mấy người sau khi đứng dậy, lại là không có chút nào bất luận cái gì thương thế khôi phục mừng rỡ, ngược lại giống như sương đánh  quả cà bình thường, đứng dậy đứng tại chỗ.

Chỉ là trong lòng buồn khổ lại khó mà diễn tả bằng lời.

“Học phủ quy củ, tư đấu giả phạt.” Yên Lão chậm rãi lại hít một hơi khói: “Mỗi người chụp ba tháng tài nguyên hạn ngạch, quan một tháng cấm đoán.”

Phong Vô Cữu biến sắc: “Một tháng!? Yên Lão, rõ ràng là cái này Trần Thuật trước......”

“Ân?” Yên Lão đục ngầu  con mắt một nghiêng, “lão già ta mặc dù lớn tuổi, nhưng con mắt còn không có mù.”

Lôi Chấn Tiêu liền vội vàng kéo còn muốn tranh luận  Phong Vô Cữu, cúi đầu nói: “Đệ tử nhận phạt.”

Khương nhà ba người càng là câm như hến, liền đầu cũng không dám nhấc.

Yên Lão lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, chuyển hướng Trần Thuật: “Tiểu tử ngươi, Giả Trần tiểu tử kia đề cử tới quả nhiên là không yên tĩnh, chụp ngươi một tháng tài nguyên hạn ngạch, giam lại một tuần a.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, đối cái này xử phạt cũng không dị nghị.

Hắn vốn là làm xong tiếp thụ trừng phạt  chuẩn bị —— tại học phủ loại địa phương này, hiện ra thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng quy củ đồng dạng không thể vượt qua.

Chỉ là thuốc lá này lão đã nâng lên  Giả Trần, hiển nhiên là hai người có cũ, không phải cái này trừng phạt cường độ, lại là muốn so mấy người khác nhỏ rất nhiều.

Giả Trần là Trần Thuật tại Thần Sở trại huấn luyện lúc nhận biết  một thân thực lực đã đạt đến Cảnh Thần sư cấp bậc, ngày đó mình thoát đi lúc, còn từng trợ qua hắn một chút sức lực, nhất là tại về sau, cũng là hắn phát ra tiếng, mới khiến cho rất nhiều Cảnh Thần sư sợ ném chuột vỡ bình, cho hắn  nhất định cơ hội thở dốc.

Cũng là Trần Thuật  quý nhân.

Yên Lão nheo lại đục ngầu  con mắt, lại sâu sắc hít một hơi khói: “Bất quá...”

Sương mù tại đầu ngón tay hắn lượn lờ, lại hóa thành từng sợi tinh mịn  xiềng xích hình dạng: “Có thể đồng thời trấn áp phong lôi hai nhà  dòng chính, ngươi cái này nói luật ngược lại là có chút ý tứ, cấm đoán trong lúc đó, đem « Thần Ngôn Khảo » sao chép mười lần.”

Ngàn dặm đi nghe vậy kém chút lên tiếng kinh hô —— « Thần Ngôn Khảo » ghi lại thế nhưng là thượng cổ thần văn, phổ thông học viên sao chép một lần liền muốn tinh thần khô kiệt, chớ nói chi là sao chép mười lần  cái này trừng phạt nhìn như ôn hòa, kì thực so giam lại còn tra tấn người.

Trần Thuật lại chỉ là bình tĩnh đáp: “Là.”

“Về phần các ngươi...” Yên Lão quay đầu nhìn về phía Phong Vô Cữu mấy người, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra bị hun khói vàng  răng: “Phòng tạm giam vừa vặn thiếu mấy cái thí nghiệm mới trận pháp  Lôi Gia Tiểu Tử, nghe nói nhà các ngươi « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Quyết » có thể kích thích trận pháp cộng minh?”

Lôi Chấn Tiêu sắc mặt lập tức trắng bệch.

Để việc này diêm vương để mắt tới, lần này liền xem như không chết cũng phải lột da!

Yên Lão phun ra một ngụm nồng đậm  vòng khói, màu xám trắng  sương mù trên không trung ngưng tụ không tan, dường như hình thành một đạo trôi nổi  thân ảnh.

“Tất cả giải tán đi.”

Hắn khoát khoát tay, những cái kia sương mù chính là tự động bay về phía Trần Thuật bọn người, tại cổ tay chỗ hình thành một cái cực nhỏ  ấn ký: “Trở về bàn giao bàn giao, đến thời gian liền đi Tư Quá Nhai.”

“Còn có, đừng để ta phát hiện có người tự mình trả thù......”

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng tất cả mọi người minh bạch nói bóng gió.

Yên Lão tại học phủ  uy danh, người xưng người gian ác, là dùng vô số phản nghịch học sinh huyết lệ đúc thành .

Phong Vô Cữu sắc mặt tái nhợt, cũng không dám lại nhiều nói nửa câu, chỉ là trước khi đi lúc nhìn chằm chằm Trần Thuật một chút, ánh mắt kia giống như như độc xà âm lãnh.

Yên Lão  thân ảnh theo sương mù tiêu tán trong không khí, phảng phất chưa hề xuất hiện qua bình thường, chỉ để lại nhàn nhạt mùi thuốc lá tại diễn võ bí cảnh bên trong phiêu đãng.

“Thuật ca, lần này...“Ngàn dặm đi muốn nói lại thôi, khuôn mặt bên trên tràn đầy lo lắng.

“Không sao. “Trần Thuật lắc đầu, tiếng nói vẫn như cũ khàn khàn, “chúng ta đi thôi. “Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đè lại trong cổ, lòng bàn tay có thể cảm nhận được dưới làn da thiêu đốt cảm giác đau —— đó là tấp nập sử dụng nói luật  phản phệ.

Năng lực này tuy tốt, nhưng là phản phệ cũng có chút kinh khủng, nếu là vẫn như cũ không quan tâm, không thể nói trước liền có trở thành câm điếc  phong hiểm.

Chí cao chức vụ  cường đại cũng tất nhiên mang đến cường đại tác dụng phụ, loại sự tình này ai cũng không cách nào tránh khỏi.

Trần Thuật có thể như thế tấp nập  sử dụng, ở những người khác xem ra, bản thân cũng đã đầy đủ không thể tưởng tượng nổi —— nếu là bình thường  thần sư, liên tục sử dụng chí cao chức vụ, đừng nói là cuống họng, chỉ sợ cũng ngay cả sinh mệnh đều khó mà bảo toàn.

Trần Thuật trong lòng thầm than: Chỉ sợ có đoạn thời gian không cách nào sử dụng.

“Thuật ca, cái này cấm đoán chỗ không có cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, chính mình phải cẩn thận nhiều hơn.”

Dừng lại một chút, ngàn dặm đi lúc này lại là thấp giọng, mở miệng nói ra: “Yên Lão nguyên danh chuông nghiêm, chính là đương kim trên đời toàn bộ phán quan thần hệ  người mạnh nhất.”

“Người này xuất quỷ nhập thần  tại cái này bên trong học phủ, trêu chọc ai cũng không nên trêu chọc đến hắn.”

Trần Thuật đầu ngón tay nhỏ không thể thấy  chấn động một cái, phán quan thần hệ —— cái này cũng không tính là cái gì bí mật, thuộc về một cái thần linh hệ thống.

Thần sư hệ thống phát triển đến nay, các loại thần linh hệ thống gia phả đã như Phồn Tinh  phức tạp, nhiều vô số kể.

Tựa như là hắn 【 Viễn Mục 】 cũng bị gọi chung là 【 Viễn Mục Thần Hệ 】 nếu là hướng nhỏ đi nói, còn có thể chia làm 【 Linh Mục Thần Hệ 】 【 Hồn Mâu Thần Hệ 】 các loại, nếu là lại hướng đại mở rộng, cũng có thể xưng là 【 Ngũ Quan Thần Hệ 】.

Đương thời tương đối nổi danh thần hệ bên trong, liền có 【 mười hai cầm tinh thần hệ 】 【 Thiên Tượng Thần Hệ 】 【 Tinh Thần Thần Hệ 】 【 Võ Thần Thần Hệ 】 【 Ngũ Hành Thần Hệ 】 【 Ngũ Quan Thần Hệ 】 【 Tiết Khí Thần Hệ 】 【 Dị Thú Thần Hệ 】 【 Văn Đạo Thần Hệ 】 【 Vu Cổ Thần Hệ 】 【 Phật Hệ 】 【 Chiêm Bặc Thần Hệ 】 【 Tự Nhiên Thần Hệ 】 【 Cơ Giới Thần Hệ 】 các loại......

Mà phán quan thần hệ có thể trở thành công nhận hoàn chỉnh thần hệ, tự nhiên có kỳ đặc khác biệt chỗ —— nghe đồn nên thần hệ phía sau trực chỉ một vị nào đó không thể nói nói U Minh Chúa Tể, nó dưới trướng thập điện Diêm La, sinh tử phán quan các loại thần linh vị cách chi cao, thậm chí tại hiện thế bộ phận địa vực bị xem như chính thống tín ngưỡng cung phụng.

Có thể được xưng là một cái nào đó thần hệ  chí cường giả, liền đủ để nhìn ra thuốc lá này lão  cường hãn trình độ —— chỉ sợ đã là một vị Âm Thần sư.

Trần Thuật lúc này cũng coi là minh bạch, vì sao Giả Trần chỉ là một vị Cảnh Thần sư, lại là có thể vì hắn nói chuyện, lại tuyệt đại đa số gia tộc cũng có phần nể tình..

---

Chương 309: Thiên hạ thái bình

Chương 309: Thiên hạ thái bình

Bởi vì, nó bản thân cũng là phán quan thần hệ bên trong một thành viên, xem ra địa vị cũng không thấp.

Không phải Yên Lão cũng là không cần cố ý đưa ra tên của hắn.

Không có quy củ, không thành phạm vi.

Bên trong học phủ tự nhiên là có được mình  một bộ thưởng phạt chế độ.

Mà chấp hành đơn vị, chính là lấy Yên Lão là chủ yếu nhân vật Hình đường, thuộc về học phủ  trọng yếu tạo thành bộ phận.

Đối ngoại thi triển vũ lực  cũng nhiều là Hình đường.

Trong đó không đơn giản  thực lực vấn đề, dính đến  mặt rất rộng.

Mà thân là phán quan thần hệ  người đứng đầu nhân vật, mà thật vừa đúng lúc chính là, phán quan thần hệ lại cùng cái khác thần hệ tới nói, tương đối mà nói là một cái độc lập hệ thống.

—— Cho nên, Yên Lão có thể không cần cho bất luận kẻ nào bề mặt.

Một thân càng là cương trực công chính, tính cách cương liệt, chân chính là thưởng phạt phân minh, những năm gần đây phạm trong tay hắn  học viên, không chết cũng phải lột một tầng da.

Đủ để cho người minh bạch vì sao vừa rồi mọi người tại đây nhìn thấy Yên Lão lúc lại là như vậy phản ứng.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng đều là xây dựng ở trên thực lực.

Thực lực mạnh mẽ tự nhiên là cương trực công chính, thực lực nhỏ yếu lời nói, đó chính là không hiểu biến thông.

“Nghe nói trước đó có con em thế gia ỷ vào bối cảnh, tại bí cảnh bên trong giết hại đồng môn.” Ngàn dặm đi hạ giọng, ba người chính xuyên qua diễn võ bí cảnh dần dần khép lại cửa ra vào, “kết quả Yên Lão tự mình đi cái kia thế gia muốn người, quả thực là đem người kia dán tại Tư Quá Nhai rút ba trăm roi.”

Lưu Ly Lưu Ly trên cánh tay  kim quang có chút lấp lóe: “Phán quan thần hệ nặng nhất nhân quả báo ứng, rơi vào trong tay hắn...”

Nàng chưa nói xong, nhưng mấy người đều hiểu ý vị của nó.

Ngàn dặm đi cũng không hổ là Viễn Mục thần sư, thu thập tình báo  năng lực là thật kinh người.

Lúc này nhập học trước sau không đủ nửa tháng, nhưng có chút học phủ bí mật, hắn nói đến lại là đạo lý rõ ràng.

Rời đi bí cảnh  quá trình rất thuận lợi.

Làm ba người một lần nữa đứng tại bên ngoài diễn võ trường vây lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

Xa xa học phủ kiến trúc ở dưới ánh tà dương ném xuống cái bóng thật dài, tựa như ẩn núp  cự thú.

Bí cảnh cùng Thần Quốc ở giữa tốc độ thời gian trôi qua là nhất trí  nghe Lưu Ly nói, có đôi khi nếu là ngộ nhập đến một ít vỡ vụn  quy tắc bên trong, tốc độ thời gian trôi qua đều sẽ trở nên khác biệt.

Có người liền từng tại bí cảnh bên trong đợi qua hai ngày thời gian, sau khi ra ngoài ngoại giới lại là đã qua mấy tháng.

Bất quá đây đều là cực nhỏ xác suất sự kiện, từng ấy năm tới nay như vậy cũng chỉ phát sinh qua một lần mà thôi, nếu là thật sự  gặp được, cũng chỉ có thể tự nhận gặp xui xẻo, vận xui.

“Trần Thuật.” Lưu Ly đột nhiên dừng bước, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang trong bóng chiều lộ ra phá lệ loá mắt, “chuyện hôm nay, đa tạ.”

Nàng dừng một chút, tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn mở miệng: “Bất quá ngươi lần này đắc tội là phong lôi hai nhà, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.”

“Nếu là về sau bọn hắn tìm ngươi phiền phức, nhưng đến sơn thành tìm ta, ta sẽ không ngồi yên không lý đến.”

Lưu Ly biết rõ Trần Thuật trước mắt cảnh ngộ, không nói đến phong lôi hai nhà, liền là trước kia đắc tội người cũng là không ít.

Trần Thuật nghe vậy chỉ là khẽ vuốt cằm, thanh âm bình tĩnh, khàn khàn mở miệng: “Vậy liền không thể tốt hơn .”

Chỉ là lời nói này, lại không giống là đối Lưu Ly làm ra đáp lại.

Ba người như vậy phân biệt.

Hai người đều vội vã trở về hấp thu cái kia chỉ toàn linh thạch tủy, nhất là Lưu Ly, nàng khoảng cách Cảnh Thần sư vốn cũng không xem như xa, hai cái lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy, đầy đủ nàng giảm bớt mấy năm chi công, tiến thêm một bước.......

Nói là cho lời nhắn nhủ thời gian.

Nhưng là này thời gian hiển nhiên là không hề dài.

Tựa như là bởi vì Giả Trần, tựa như là cho Trần Thuật một chút ưu đãi, nhưng là lại giống như không có.

Trở lại núi cư thời điểm, tin tức truyền bá  tốc độ rất nhanh, nhưng cũng may toàn bộ bên trong học phủ cũng không có bao nhiêu người, nhưng cũng không có quá nhiều người đến đây quấy rầy.

Nhưng bên tai luôn luôn là truyền đến không ít liên quan tới hắn ngôn ngữ, cái này thần sư cũng chỉ là thường nhân, hôm nay Trần Thuật  ngang nhiên xuất thủ, ngược lại là dẫn tới không ít nghị luận, nói tới nói lui kỳ thật cũng liền chỉ là cái kia vài câu.

Chỉ là Trần Thuật cuống họng đau nhức gấp, ngay cả dạ dày cũng có được rất nhỏ  thiêu đốt cảm giác, những âm thanh này cũng làm cho hắn có chút không sợ người khác làm phiền.

Dứt khoát liền thu linh tai thần thông, ngược lại là một cái thanh tĩnh nhiều.

Ban đêm hôm ấy.

Tinh rủ xuống khắp nơi, gió mát hơi phật.

Trần Thuật tĩnh tọa trong phòng, nhắm mắt điều Thần, chợt thấy cổ tay ở giữa truyền đến một trận có chút nóng bỏng.

Mở mắt ra, chỉ thấy Yên Lão lưu lại  xám trắng ấn ký nổi lên thăm thẳm sương mù ánh sáng, từng tia từng sợi  hơi khói từ hắn thủ đoạn bên trong bay lên, ở trong hư không xoay quanh xen lẫn, dần dần ngưng tụ thành một đạo âm khí âm u  môn hộ.

Soạt

Xích sắt lau nhà  tiếng vang từ xa đến gần, môn hộ bên trong, một bóng người cao lớn bước ra sương mù.

Người tới người khoác thuần trắng tạo bào, bên hông treo lấy một đầu hiện ra lãnh quang  Câu Hồn Tác, đầu đội một đỉnh mũ cao, dâng thư “thiên hạ thái bình” bốn chữ, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, chỉ có một đôi mắt hiện ra thăm thẳm Lục Hỏa, chính là âm ty quỷ sai —— Bạch Vô Thường.

Trần Thuật con ngươi có chút rụt rụt.

Chỉ có thể nói thầm một tiếng: Thật không hổ là phán quan thần hệ.

Cái này Hắc Bạch Vô Thường vốn là thuộc về cái này một hệ thống bên trong, mặc dù không thể nói là phán quan thuộc thần, nhưng đều thuộc về âm ty, vị cách ngược lại là muốn thấp hơn tứ đại phán quan.

Yên Lão có phán quan nhập tôn, có thể mời lên Bạch Vô Thường ngược lại là cũng không kỳ quái.

Bất quá điều này hiển nhiên chỉ là một cái bóng mờ, cũng không có bao nhiêu linh tính ở trong đó, thực lực chân thật chỉ sợ ngay cả bản thể một phần vạn đều không có, bất quá liền xem như thế, cũng đầy đủ dọa người.

Không biết là Yên Lão  ác thú vị, vẫn là Vô Thường chỉ ở ban đêm hành động.

Cái này đêm hôm khuya khoắt  thường nhân gặp được, dọa đều muốn dọa gần chết.

“Trần Thuật.” Bạch Vô Thường thanh âm băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm: “Phụng phán quan chi lệnh, đưa ngươi nhập Tư Quá Nhai.”

Lời còn chưa dứt, Câu Hồn Tác đã như linh xà  quấn quanh mà đến, khóa lại Trần Thuật hai cổ tay.

Cái kia xiềng xích sờ thể lạnh buốt, ẩn ẩn có khí âm hàn rót vào kinh mạch, như muốn đem nhân thần hồn đều đông kết.

Trần Thuật còn chưa kháng cự, Linh Hải Thần Từ phía trên, ngũ quan chính thần chi ấn lại là đột nhiên ở giữa chấn động, một đạo Ba Đãng tuôn ra, cái kia xiềng xích liền tại trong chốc lát phá tan đến.

Cái kia đạo Vô Thường hư ảnh nao nao, trong mắt dường như thêm ra một tia linh tính đến: “Vậy mà không biết chính thần ở trước mặt.”.

---

Chương 310: Phòng tạm giam (1)

Chương 310: Phòng tạm giam (1)

Trần Thuật thanh âm vẫn như cũ khàn khàn: “Thỉnh cầu Vô Thường dẫn đường.”

Mời

Dù sao chỉ là Yên Lão tiện tay mà vì, cái này Bạch Vô Thường cũng không nói nhiều một câu.

Hai người trực tiếp đi ra ngoài.

Tư Quá Nhai ở vào học phủ góc đông bắc, quanh năm bị sương mù xám bao phủ.

Từ đằng xa nhìn lại, cả ngọn núi giống như một thanh cắm ngược  lợi kiếm, thẳng tắp địa thứ vào mây trời.

Hai bóng người tiến lên.

Trần Thuật theo sau lưng dò xét trước mắt vị này trong truyền thuyết  Âm sai —— Bạch Vô Thường khí tức quanh người quỷ quyệt, xen vào hư thực ở giữa, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất liền kết xuất hơi mỏng sương hoa, ngay cả ánh trăng chiếu vào hắn trên thân đều lộ ra ảm đạm ba phần.

Âm sai không biết có bao nhiêu, nhưng nghe nhiều nên thuộc  kỳ thật cũng bất quá cái kia bốn vị.

Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu mặt ngựa.

Trần Thuật đôi mắt đột nhiên chớp động.

Từ núi cư ra ngoài  trên đường nhỏ, lại có năm bóng người xuất hiện.

Cái kia năm bóng người dưới ánh trăng hình dáng dần dần rõ ràng —— chính là đồng dạng bị phạt cấm đoán  Phong Vô Cữu, Lôi Chấn Tiêu cùng Khương nhà ba người.

Ở bên cạnh họ, đồng dạng có một đạo Bạch Vô Thường  thân ảnh.

Mấy người đều là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị dọa cái quá sức, xiềng xích đội lên trên cổ tay, từng cái tận uốn lên thân thể, đi trên đường có chút lảo đảo.

Vô Thường xiềng xích móc tại trên thân, có tội người liền đứng không thẳng thân thể.

Bạch Vô Thường trong tay xiềng xích soạt một vang, âm trầm tiếng nói tại sương đêm bên trong đẩy ra: “Đều đến đông đủ, đi đi.”

Lôi Chấn Tiêu chằm chằm vào Trần Thuật cổ tay gián đoạn nứt  xiềng xích, con ngươi hơi co lại.

Không phải.

Bọn hắn năm người giờ phút này đều bị Câu Hồn Tác trói lại linh khiếu, hết lần này tới lần khác tiểu tử này trên thân không có cái gì trói buộc?......

Bạch Vô Thường  Câu Hồn Tác ở dưới ánh trăng hiện ra thăm thẳm lãnh quang, năm đạo xiềng xích nắm Phong Vô Cữu bọn người, như là nắm năm con dê đợi làm thịt.

Duy chỉ Trần Thuật đi theo hậu phương, trên cổ tay rỗng tuếch.

“Vì cái gì hắn không có khóa liên?!”

Khương nhà cái kia đầu khỉ mũ thanh niên rốt cục nhịn không được thấp giọng hô lên tiếng, trong thanh âm tràn đầy không đè nén được oán độc.

Hắn giờ phút này còng lưng lưng, xiềng xích thật sâu siết nhập da thịt, mỗi đi một bước đều giống như gánh vác thiên quân.

Câu Hồn Tác móc tại trên thân thể, loại kia đau đớn không phải người bình thường đủ khả năng tiếp nhận  cái kia nhìn như là móc tại người trên thân thể, kì thực là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, mấy người không có tư mệnh mang theo, căn bản là không có cách ngăn cản.

Phía trước Bạch Vô Thường cũng không quay đầu lại, trắng bệch  khuôn mặt ẩn tại “thiên hạ thái bình “ mũ cao Âm Ảnh dưới, Câu Hồn Tác như rắn độc thoát ra, hung hăng quất vào người kia trên lưng

Ba

“Ngô!” Khương nhà thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, phía sau lưng quần áo nổ tung, lộ ra nói sâu đủ thấy xương  vết roi, càng quỷ dị chính là, miệng vết thương không có tiên huyết chảy ra, ngược lại ngưng kết ra như băng tinh  màu xám hạt tròn.

“Ồn ào.” Bạch Vô Thường  thanh âm giống như là vụn băng ma sát, giống như là muốn đem người cùng một chỗ đông kết.

Mấy người chỉ một thoáng liền câm như hến, một câu cũng không dám nhiều lời.

Lúc này bọn hắn mới là kịp phản ứng, cái này Âm sai Bạch Vô Thường tuy chỉ là Yên Lão tiện tay chỗ triệu hồi ra  một cái bóng mờ, nhưng kỳ thật cùng với những cái khác  thần linh so sánh, cũng không có cái gì khác biệt.

Huống chi, Âm Thần sư đầu ngón tay rải ra  một chút tro bụi, rơi vào mấy người bọn họ trên thân, cũng như sơn nhạc như vậy nặng nề.

Nếu là trêu đến nó không vui, thật  đem bọn hắn rút thành trọng thương, cũng chỉ có thể là tự nhận không may.

Chỉ là từng đôi mắt lại là đều chăm chú vào  Trần Thuật trên thân —— hiển nhiên là đem sai lầm đều đặt ở trên người hắn.

Về phần không có khóa liên sự tình, bọn hắn cũng chỉ cho là Yên Lão đối Trần Thuật chiếu cố, hoàn toàn không tưởng tượng nổi chân tướng là cái gì.

Đám người đi ra không biết bao xa  khoảng cách.

Lẽ ra Tư Quá Nhai  khoảng cách cũng không tính xa, nhưng một đoạn đường này nhưng cố đi tới hừng đông thời gian, đã có từng điểm từng điểm quang mang chiếu sáng hắc ám.

—— Điều này hiển nhiên cũng là trừng phạt một bộ phận.

Dù sao chỉ là tư đấu, cũng không có tạo thành bao lớn  hậu quả, không có khả năng quá thượng cương thượng tuyến, chỉ có thể ở trên đường bù.

Bất quá cái này trừng phạt đối với Trần Thuật tới nói, đích thật là quá dễ dàng một chút.

Đợi cho tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đâm rách hắc ám trước đó, Bạch Vô Thường  thân ảnh dừng lại.

Đến

Sau đó, thân ảnh kia liền hóa thành một trận âm phong, chỉ còn lại mấy sợi chưa tán  khói bụi, trên không trung chậm rãi phiêu tán.

Trước mắt mọi người rộng mở trong sáng, bên vách núi đột ngột đứng thẳng đá xanh đền thờ, phường trụ bên trên khắc đầy lít nha lít nhít  U Minh phù văn, chính giữa tấm biển lấy máu cát viết “Tư Quá Nhai “ba chữ.

Đền thờ hậu phương là một mảnh bị sương mù xám bao phủ vách núi, mơ hồ có thể thấy được trên vách đá dựng đứng đục nước cờ mười cái hang động, mỗi cái cửa hang đều dán phai màu  bùa vàng.

Ngọn núi như đầy trời chi mực, không có một ngọn cỏ, một nửa ngọn núi treo ở vết nứt không gian bên ngoài, một nửa kia  ngọn núi thì giống như là đầu nhập trong mặt gương, từ giữa đó từ từ dưới chia cắt ra đến.

Vốn là bình thường một ngọn núi, lúc này lại là bị sinh sinh chia cắt thành một đạo vách núi.

Trần Thuật mắt trái có chút lấp lóe.

Không gian kia vết nứt đồng dạng thâm u, ánh mắt chiếu tới dường như gần ngay trước mắt, nhưng Trần Thuật đem thị lực đẩy tới cực hạn, mười vạn mét  thị lực cực hạn, lại là vẫn như cũ không cách nào đến!

Phảng phất là vùng không gian này vết nứt, chính kết nối lấy không thể nhìn tới .

Vận mệnh Thần Quốc vỡ vụn về sau, ở trong đó tồn tại quá nhiều quỷ dị  khu vực, bị học phủ nghiêm ngặt quản khống, đại đa số đều là “học viên chớ nhập”  cấm khu, mà Tư Quá Nhai chính là cái này rất nhiều cấm địa  một trong số đó.

Nếu không phải Bạch Vô Thường dẫn đường, liền xem như biết rõ Tư Quá Nhai ở đây, mấy người cũng hoàn toàn không cách nào đến.

“Đây chính là Tư Quá Nhai?” Lôi Chấn Tiêu hoạt động bị tỏa liên siết đến run lên  thủ đoạn, thanh âm khàn giọng.

Ở đây mấy người, đều là đối với chỗ này hơi có nghe thấy, nhưng tự mình đến tận đây vẫn là lần đầu, bất quá trong lòng lại là không có bất kỳ cái gì nóng lòng không đợi được cảm giác —— chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy, từng cái vết xe đổ nói cho bọn hắn chỗ này kinh khủng.

Đỉnh núi cương phong gào thét, đem Lôi Chấn Tiêu  thanh âm xé thành mảnh nhỏ.

Đám người lúc này mới phát hiện, dưới chân bọn hắn cũng không phải là thực địa, mà là lơ lửng trên không trung xám trắng thềm đá —— mỗi một cấp bậc thang đều phiêu phù ở trên vực sâu, theo bước chân có chút lay động.

“Không cần cứ thế tại cái kia, dựa theo lệnh bài, tự hành tiến vào riêng phần mình phòng tạm giam.”.

---

Chương 311: Phòng tạm giam (2)

Chương 311: Phòng tạm giam (2)

Một đạo thanh âm khàn khàn từ hư không truyền đến, nhưng không thấy một thân ảnh, không biết là vị nào đạo sư.

Khói lão thân vì Âm Thần sư, ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, sẽ không lâu dài đóng quân tại một chỗ, mấy người có thể nhìn thấy hắn một lần, đã có thể nói được một câu duyên phận.

Mấy người nghe vậy, riêng phần mình lấy ra lệnh bài.

Trần Thuật cúi đầu nhìn về phía mình lệnh bài, chỉ thấy nguyên bản bụi bẩn  chất liệu giờ phút này hiện ra nhàn nhạt huyết quang, mặt sau hiện ra một cái “Ất Tam “chữ.

“Ất cấp động phủ? “Phong Vô Cữu thoáng nhìn Trần Thuật trên lệnh bài  chữ, hơi biến sắc mặt.

Bọn hắn năm người trên lệnh bài thuần một sắc đều là “bính “chữ mở đầu, cái này đãi ngộ chênh lệch không khỏi quá lớn.

Cái này phòng tạm giam đồng dạng là có đẳng cấp phân chia .

Dựa theo vi quy  lớn nhỏ, phân giáp Ất bính Đinh bốn loại phòng tạm giam.

Trong đó hạng A  đãi ngộ tốt nhất một chút, bình thường đều là một ít sai, chịu xử phạt không tính quá mức nghiêm trọng; Mà Đinh cấp thì là kém nhất, thuộc về làm tức giận nội quy trường học, tiến vào bên trong đó là chân chính  không chết cũng muốn lột da.

Khương nhà thanh niên lại nghĩ thông miệng, lại bị Lôi Chấn Tiêu một ánh mắt ngăn lại —— cái này Tư Quá Nhai quỷ dị phi thường, lúc này tái khởi xung đột đúng là không khôn ngoan.

Trần Thuật đạp vào thềm đá, dưới chân phiến đá lập tức nổi lên gợn sóng, đem hắn truyền tống đến đối ứng động phủ trước.

Mấy người còn lại cũng riêng phần mình biến mất tại nguyên chỗ.......

Ất Tam phòng tạm giam bên trong.

Trần Thuật vừa bước vào trong đó, sau lưng cửa đá liền im ắng khép kín.

Phòng tạm giam xa so với trong tưởng tượng rộng rãi, bàn đá ghế đá đầy đủ mọi thứ, thậm chí trong góc còn bày biện một chiếc đèn chong, bấc đèn chập chờn màu u lam  ngọn lửa, mang đến một chút hào quang nhỏ yếu.

Đầu ngón tay hắn khẽ vuốt qua mặt bàn, cảm nhận được nhỏ xíu linh lực ba động —— căn này thạch thất bản thân liền là một tòa trận pháp, có thể áp chế linh niệm lưu chuyển, bình thường thần sư ở đây ngay cả thỉnh thần đều khó khăn.

Trần Thuật rõ ràng cảm thấy tự thân lực lượng bị áp chế đến  cực hạn, thị lực thôi động đến cực hạn, cũng bất quá là có thể tại phòng tạm giam trên mặt tường xâm nhập không đủ một tấc.

Còn lại ngũ quan cảm giác, tức thì bị áp chế ở phương này tấc ở giữa, hoàn toàn cảm giác không đến ngoại giới mảy may.

Tựa như là nguyên bản tai thính mắt tinh  người, bị nhốt vào quan tài vùi vào trong đất, không bị khống chế, liền sẽ có một loại thất kinh cảm giác xông lên đầu.

“Ngược lại là thanh tĩnh.”

Trần Thuật thanh âm khàn khàn nói nhỏ một tiếng.

Ánh mắt mới là nhìn về phía ở giữa, nơi đó bày biện một trương thạch án, phía trên chỉnh tề trưng bày bút mực giấy nghiên cùng một quyển ố vàng cổ tịch.

« Thần Ngôn Khảo »

Sách trang bìa ba cái cổ triện như đao khắc rìu đục, chỉ là nhìn chăm chú liền làm hai mắt nhói nhói.......

Mà tại một bên khác.

Thềm đá cuối trong hư không, ba đạo thân ảnh ẩn vào sương mù xám về sau, như âm hồn  im ắng nhìn chăm chú lên một đoàn người bị truyền tống đến riêng phần mình  phòng tạm giam.

“Yên Lão cái này an bài......” Trong đó một tên thân mang màu đen hình bào  mặt xanh đạo sư nheo lại mắt, đầu ngón tay vuốt ve bên hông treo  thanh đồng bàn tính, “Phong gia, Lôi gia mấy tiểu tử kia toàn bộ ném bính cấp cấm đoán, ngược lại đem Trần Thuật nhét vào Ất Tam, cũng không sợ mấy nhà bất mãn?”

“Bất mãn?” Một tên khác mặt mũi tràn đầy hình xăm  nữ đạo sư cười lạnh, nàng ống tay áo thêu lên huyết sắc đường vân, thanh âm như giấy ráp thổi qua đồ sắt:

“Phong Vô Cữu đi qua ba năm mượn gia tộc thế lực cưỡng chiếm bí cảnh tài nguyên bảy lần, Lôi Chấn Tiêu càng là bên ngoài thành tung Lôi thương tới bình dân, phong lôi hai nhà năm gần đây tại học phủ càng ương ngạnh, lần này trừng trị ngược lại là vừa vặn.”

Nàng tuy là nữ tử, có thể nói lên lời nói đến lại là sát khí tràn đầy, phảng phất có một tôn sát thần tại thân thể bên trong hội tụ.

Hạng ba còng xuống lão giả bỗng nhiên ho khan, hắn trên lưng nằm sấp một thân ảnh màu đen, xương tay thật sâu móc tiến hắn xương bả vai bên trong, nhìn qua có chút quỷ dị:

“Khụ khụ...... Ất Tam động phủ cũng không đơn giản, khói người quen cũ từ đổi trận pháp —— mặt ngoài áp chế linh lực, kì thực sẽ móc ra tâm ma Phệ Hồn, bên trong còn đốt lên Thực Cốt Hương.” Hắn đục ngầu  con ngươi chuyển hướng Trần Thuật biến mất phương hướng: “Người bình thường đi vào, ba ngày liền phải điên.”

Mặt xanh đạo sư đột nhiên mở miệng nói: “Cái kia Trần Thuật có thể làm cho Phong Bá, Lôi Công hai tôn chính thần tránh lui, nó mời chi thần, đã là sơ chưởng nói luật, như vậy tư chất......”

“Thực Cốt Hương luyện hồn, Thần Ngôn Khảo tru tâm.” Còng xuống lão giả đột nhiên phất tay áo than nhẹ: “Yên Lão đây là muốn mượn Ất Tam  【 Tẩy Linh Trận 】 nghiệm hắn căn cốt, nhưng khó tránh khỏi có chút hăng quá hoá dở.”

“Thỉnh Thần Thiếp, cũng liền sắp bắt đầu ......”

“Còn có học phủ tế tự sự tình, cũng cách nay không xa......”

Còn lại hai vị đạo sư rất tán thành: “Giả Trần năm đó không tu âm ty nói, khói vốn ban đầu cũng có chút ý kiến, lần này lại là hắn đề cử người, cái này tuy là Ất cấp cấm đoán, nhưng lại cũng là thật  làm thật  .”

“Hi vọng hắn có thể chống đỡ được a, bất kể nói thế nào cũng là hạt giống tốt.”

Lúc này động phủ bên trong.

Trên thạch bích linh văn phun trào, hình như có ác linh la lên tru lên, trận thế kinh người.

Trần Thuật hút mạnh một ngụm Thực Cốt Hương, nhìn xem Linh Hải bên trong bỗng nhiên ở giữa toát ra tâm ma, chỉ là vừa mới vừa xuất hiện, liền bị trong nháy mắt chôn vùi.

Không khỏi thở dài một tiếng:

“Đây chính là trừng phạt?”

“Yên Lão quả nhiên có ý tứ.”

“Hắn cùng Giả Trần ở giữa, chỉ sợ tình như phụ tử.”

Thực Cốt Hương ở thạch thất bên trong lẳng lặng thiêu đốt, màu u lam  ngọn lửa không nhúc nhích tí nào, phảng phất bị lực lượng nào đó giam cầm tại bấc đèn phía trên.

Màu nâu xanh  sương mù như vật sống  uốn lượn bốc lên, ở giữa không trung câu siết ra vặn vẹo  mặt người hình dạng, im lặng phát ra rít lên.

Trần Thuật xếp bằng ở thạch trước án, hai con ngươi hơi khép.

Tại hắn Linh Hải bên trong, ngũ quan chính thần chi ấn treo cao như mặt trời, mỗi một lần chuyển động đều sẽ có ngàn vạn tâm ma từ trong hư vô sinh sôi, lại bị chớp mắt ép thành bột mịn.

Trần Thuật tự nhiên là không biết, cái này Ất Tam phòng tạm giam còn khác cất giấu huyền cơ.

Nếu là nhất định phải dùng một câu hình dung, đại khái liền là:

“Ta tưởng rằng giảm tốc độ mang đâu.”

Cái gọi là thiết kế tỉ mỉ, tại thực lực trước mặt xác thực không hề có tác dụng.

Nhất là tâm ma một loại đồ vật, tại Trần Thuật nơi này cũng là không có một chút bài diện.

Ngược lại là mèo mập thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Linh Hải bên trong thường thường toát ra tâm ma, nàng còn tưởng rằng lại có người tặng đầu người đâu.

Mà những tâm ma này mảnh vỡ hóa thành thuần túy nhất linh năng, như mưa xuân  trơn bóng lấy toàn bộ Thần Từ thổ địa..

---

Chương 312: Thần Ngôn Khảo

Chương 312: Thần Ngôn Khảo

Cũng coi là một chút nho nhỏ phúc lợi a.

“Rất tốt.”

Trần Thuật trong cổ phỏng hơi chậm, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

Hắn vốn cho rằng cái này phòng tạm giam sẽ như cùng trong truyền thuyết như vậy kinh khủng —— dù sao Phong Vô Cữu bọn người bị mang đi lúc cái kia sắc mặt trắng bệch không giả được.

Nhưng bây giờ xem ra, quả nhiên là trong triều có người dễ làm sự tình, cái gọi là trừng phạt, ngược lại trở thành rèn luyện Linh Hải  tuyệt hảo trợ lực.

Mà tại mặt khác mấy chỗ bính cấp phòng tạm giam bên trong, liền không có Trần Thuật nhẹ nhàng như vậy .

Bính ba phòng tạm giam bên trong.

Lôi Chấn Tiêu bị khóa ở một cây thanh đồng trụ bên trên, đỉnh đầu mây đen dày đặc, không ngừng có thiểm điện đánh rớt.

Mỗi một đạo lôi quang đều tinh chuẩn đánh trúng hắn đỉnh đầu, điện hắn toàn thân run rẩy.

“Yên Lão...Ngươi đủ hung ác...“Hắn cắn răng nghiến lợi thừa nhận sét đánh, đây là muốn buộc hắn dùng « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Quyết » ngạnh kháng.

Cái gọi là thí nghiệm mới trận pháp, căn bản chính là biến tướng hình phạt.

Sát vách bính bốn trong động phủ, Phong Vô Cữu tình cảnh đồng dạng thê thảm.

Hắn bị vây ở phong bạo trong mắt, bốn phía cương phong như đao, đem hắn quần áo xé thành mảnh nhỏ, tại trên da cắt ra đạo đạo vết máu.

“Trần! Thuật! “Tiếng rống giận dữ bị Cuồng Phong nuốt hết, Phong Vô Cữu trong mắt đều là oán độc, bút trướng này hắn nhớ kỹ.

Mà còn sót lại Khương nhà ba người, tại riêng phần mình  phòng tạm giam bên trong, đồng dạng lại tiếp nhận lấy giống nhau trừng phạt.

Bính cấp cấm đoán, mặc dù sẽ không cần  tính mạng của bọn hắn, nhưng là cái này da thịt nỗi khổ lại là quả quyết sẽ không ngừng.

Trọn vẹn thời gian một tháng, cũng đủ bọn hắn uống một bình  .

Thù mới hận cũ phía dưới, từng đôi mắt bên trong, nhưng đều là tràn đầy đối Trần Thuật  trả thù.......

Trần Thuật lúc này lại là đem lực chú ý chuyển hướng thạch trên bàn  « Thần Ngôn Khảo ».

Sách trang bìa ba cái cổ triện như đao khắc rìu đục, chỉ là nhìn chăm chú liền làm hai mắt nhói nhói, trang sách ố vàng như thu diệp, chạm vào lạnh buốt.

Lật ra tờ thứ nhất, thượng cổ thần văn như nòng nọc  vặn vẹo chiếm cứ, mỗi một nét bút đều phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy tắc chi lực.

Bình thường học viên sao chép loại này văn tự, cần lấy linh niệm làm dẫn, hơi không cẩn thận liền sẽ tinh thần bị thương.

Nhưng Trần Thuật chỉ là đảo qua một chút, phải mắt chỗ sâu liền có từng điểm từng điểm kim mang lưu chuyển ——【 Viễn Mục 】 chức vụ phát động, những cái kia tối nghĩa  đường vân trong mắt hắn dần dần phân giải, lại hiển lộ ra nguyên thủy nhất  quy tắc quỹ tích.

Mà khi ánh mắt của hắn đụng phải cái thứ nhất cổ triện lúc, cái kia kiểu chữ đột nhiên sống  bắt đầu vặn vẹo, từng cái vặn vẹo  ký tự giống như là sống lại, trên giấy nhúc nhích, người bình thường nhìn lên một cái liền sẽ đầu váng mắt hoa, đồng thời, có tin tức như dòng lũ tràn vào trong đầu ——

【 Thần Ngôn giả, thiên địa chi đạo 】

【 Phàm tụng này chương người, có thể thấy được tâm, có thể thấy được nói, có thể thấy được thiên địa 】

【 Ba tụng mà câm...... 】

Những văn tự này cũng không phải là đơn giản tri thức truyền lại, càng giống một loại nào đó cao vị tồn tại thì thầm, dường như tại truyền tụng đạo này.

« Thần Ngôn Khảo » thuộc về lưu truyền tương đối rộng khắp  một loại thần thư, từ Thượng Cổ thời kỳ lưu truyền xuống, cả bản bất quá là bốn trang mà thôi, không biết là vị nào thần linh làm, liền xem như tại bình thường  vật dẫn bên trên, vẫn như cũ có thể hoàn chỉnh hiện ra, có chút hiếm thấy.

Mà lúc này bày ở Trần Thuật trước mặt, mặc dù không phải nguyên bản, nhưng cũng đồng dạng lịch sử đã lâu.

Tại rất nhiều thần sư trong đại học, « Thần Ngôn Khảo » đều thuộc về chọn môn học khóa thứ nhất, thời gian dài đọc, đối với thần sư linh niệm đều có rèn luyện  hiệu quả.

Chỉ bất quá bình thường  thần sư, đừng nói là thời gian dài đọc, liền xem như thời gian ngắn  đọc, đều sẽ để nó tinh thần sụp đổ.

Tại trên phố một mực có nghe đồn, nếu là có thể đem « Thần Ngôn Khảo » ngộ ra, đọc cuốn sách này lúc, liền có thể gây nên trong truyền thuyết thần linh  chú ý, thậm chí là có thể cùng nó ký kết khế ước!

Từ đó một bước lên trời.

Bất quá loại này nghe đồn nhiều lắm, đa số cũng làm không phải thật.

Nhưng là như loại này lưu truyền xuống cổ tịch, vẫn luôn tồn tại nghiên cứu  giá trị, có chuyên môn  học giả lâu dài nghiên cứu, ý đồ tìm kiếm bí mật trong đó.

Trần Thuật ngồi xếp bằng, lấy ra bút lông trám mực.

Làm ngòi bút chạm đến mặt giấy  nháy mắt, hắn con ngươi bỗng nhiên co vào —— cái kia mực nước lại trên tuyên chỉ tự hành du tẩu, phác hoạ ra từng cái vặn vẹo  cổ lão văn tự.

Mỗi một chữ thành hình, đều cần rút ra trong cơ thể hắn đại lượng linh niệm, tinh thần cần độ cao tập trung.

Mới viết  một tờ mà thôi, cái trán đã chảy ra tinh mịn mồ hôi.

Càng quỷ dị chính là, những văn tự này phảng phất có sinh mệnh  trên giấy vặn vẹo, khi thì hóa thành trùng rắn, khi thì biến thành mặt người, phát ra im ắng  rít lên, không ngừng đánh thẳng vào Trần Thuật  Thần Từ Linh Đài, giống như là đang phát tiết bị tịch thu viết bất mãn.

Ba

Đột nhiên, Trần Thuật trong tay bút lông không có dấu hiệu nào  từ đó đứt gãy ra, mặt cắt bóng loáng như gương, tựa như là một loại nào đó quy tắc bố trí.

Mà vốn đã sao chép  một tờ  trang giấy, tại lúc này cũng “bồng”  một tiếng nhóm lửa diễm, chỉ ở mấy hơi thở ở giữa liền đốt thành tro bụi, nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền lại hóa thành cực nhỏ  bột mịn, biến mất không thấy gì nữa.

Càng quỷ dị hơn chính là, trang giấy này gấp lại tại trên cùng, bốc cháy lên  hỏa diễm lại là không bị thương cùng phía dưới trang giấy mảy may, vẫn như cũ duy trì nguyên bản  bộ dáng, tựa như là chưa hề phát sinh qua bình thường.

Trần Thuật ném đi bút gãy, lúc này ngược lại là biết vì sao cái này thạch trên bàn chuẩn bị nhiều như thế  bút cùng trang giấy .

“Thì ra là thế...”

Hắn dần dần minh bạch vì sao sao chép « Thần Ngôn Khảo » sẽ bị coi là trừng phạt.

Hắn sao chép đều như thế  khó khăn, kia liền càng không cần phải nói là những người khác.

Những này thần văn bản thân liền mang theo quy tắc chi lực, cưỡng ép ký ức sẽ chỉ làm tinh thần như gặp phải hỏa phần, phổ thông thần sư sao chép một lần liền muốn tinh thần khô kiệt, cần tu dưỡng Nguyệt Dư  thời gian, mà trong một tuần sao chép mười lần, đây quả thực là muốn mạng người!

Tại toàn bộ sao chép  quá trình bên trong, còn cần một mạch mà thành, trong lòng một khi sinh ra tạp niệm, chính là bút đoạn giấy đốt  hạ tràng.

“Lại đến. “Hắn khàn khàn thì thầm, một lần nữa nhặt lên một chi bút lông sói.

Lần này, hắn phải mắt chỗ sâu kim mang đại thịnh, 【 Viễn Mục 】 bị thôi phát đến cực hạn, những cái kia vặn vẹo  khoa đẩu văn tại trong tầm mắt dần dần phân giải, hóa thành từng đầu xen lẫn  quy tắc sợi tơ.

Bút phong rơi xuống lúc, Trần Thuật cổ tay ở giữa đột nhiên nổi gân xanh —— nhìn như đơn giản vẽ, kì thực là tại cùng một loại nào đó cao vị tồn tại đấu sức.

Bút tích du tẩu như long xà, trên giấy cày ra rãnh sâu hoắm, phảng phất không phải hắn tại viết, mà là bị lực lượng nào đó dẫn dắt thủ đoạn múa..

---

Chương 313: Bốn giọt linh tủy (1)

Chương 313: Bốn giọt linh tủy (1)

Tay đứt ruột xót, bút tẩu long xà.

Trần Thuật hết sức chăm chú  đắm chìm trong sao chép bên trong, không hề hay biết thời gian trôi qua.

Sau ba ngày.

Trần Thuật đã hoàn thành thứ mười lần sao chép, cả người hình dung tiều tụy.

Nhưng kỳ dị là, theo không ngừng viết những cái kia thần văn, trong cổ  phỏng cảm giác lại chậm chạp giảm bớt.

Trong đó phảng phất là ẩn chứa một loại nào đó khó mà diễn tả bằng lời  lực lượng, có thể chậm rãi sửa chữa phục hồi thương thế.

Trần Thuật  đôi mắt lại là sáng  kinh người, mặc dù nhìn như tiêu hao rất lớn, nhưng đối với hắn mà nói bất quá là một chút gian nan vất vả, lúc này hắn ngược lại là thật có điểm tin tưởng, cái này Thần Ngôn Khảo bên trong đích thật là ẩn chứa một số bí mật.

Mấy lần sao chép  quá trình, hắn đều có thể ẩn ẩn phát giác được một loại nhìn chăm chú cảm giác, phảng phất là có Cổ thần tại trong chốc lát khôi phục, có chút kỳ diệu.

Bất quá sao chép mười lần về sau, hắn liền cũng liền không định tiếp tục, ý nghĩa không lớn.

Cái này « Thần Ngôn Khảo » đại khái là cùng một vị nào đó thần linh có quan hệ, chỉ sợ là tại thời đại hắc ám sau nhờ vào đó khôi phục, nếu là thật sự có người lý giải trong đó chân ý, không thể nói trước liền dẫn tới Cổ thần nhập tôn, quả nhiên là một bước lên trời.

Những năm gần đây, đã có không ít Cổ thần có chậm rãi khôi phục  dấu hiệu, gần đây nhìn rất nhiều tin tức đều có chỗ giảng thuật, nghe nói Lạc Thủy khuấy động.

Nhưng cái này đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Hắn tự thân  bí mật chưa hẳn so cái này « Thần Ngôn Khảo » nhỏ đến đi đâu, thật muốn dẫn xuất cái Cổ thần, chưa chắc là chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Trần Thuật lấy ra bình ngọc.

Trong đó bốn giọt chỉ toàn thạch linh tủy chính chậm rãi phóng thích ra ánh sáng.

Trần Thuật lấy ra thịnh phóng bốn giọt lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy  bình ngọc.

Thân bình ôn nhuận, trong đó linh tủy lơ lửng lưu chuyển, như là tinh hà hơi co lại, tỏa ra tinh khiết đến cực điểm  tịnh hóa khí tức, nhất là khắc chế tâm ma một loại  tà sùng.

Lúc này trong thạch thất nguyên bản tản ra  Thực Cốt Hương cũng vì đó trì trệ, trên mặt tường  Phù Văn nguyên bản  rít lên thanh âm cũng biến thành chậm chạp không ít.

“Có thể áp chế Thực Cốt Hương  độc tính...... “Trần Thuật đầu ngón tay vuốt ve bình ngọc mặt ngoài tinh mịn  mây văn, xúc cảm giống như ấm không phải mát.

Hắn thần niệm hơi dò xét, liền cảm giác được linh tủy nội bộ như vực sâu biển lớn  tịnh hóa chi lực —— đó là một loại gần như pháp tắc  thuần túy, phảng phất đem vô số tịnh hóa chi lực áp súc thành tích thủy, ngưng tụ trở thành tinh thuần nhất  lực lượng.

Truyền thuyết lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy cần kinh lịch sáu lần quy tắc cọ rửa, mới có thể cởi tận tạp chất, cho dù là cường hãn Tà Thần, dính vào một giọt cũng muốn đau đến không muốn sống.

Hắn cũng không nóng lòng hấp thu, mà là trước nội thị bản thân.

Linh Hải phía trên, ngũ quan chính thần chi ấn ánh sáng lưu chuyển, vững chắc như lúc ban đầu, nhưng Thần Từ chỗ sâu, bởi vì tấp nập sử dụng nói luật mang tới rất nhỏ vết rách cùng đốt thực vết tích y nguyên có thể thấy rõ ràng, đây là khó mà tránh khỏi tác dụng phụ.

Lúc này đang lấy một loại mắt thường khó mà phân biệt  tốc độ, cực kỳ chậm rãi khôi phục.

Một màn này nhìn xem bình thường, nhưng nếu là có người nhìn thấy, cũng không biết nên như thế nào ngạc nhiên, dù sao thường nhân Thần Từ một khi cấu trúc thành công liền đã định hình, duy có tại tu vi đột phá thời điểm mới có biến hóa.

Cho nên cùng Thần Từ tương quan linh vật, bảo tài mới có thể lộ ra trân quý như thế, mỗi một cái đều tính được là giá trên trời.

Chỗ đó có thể giống Trần Thuật dạng này, Thần Từ phía trên chịu thương thế lại có thể tự hành khôi phục.

Trần Thuật tâm niệm vừa động, đầu ngón tay điểm nhẹ bình ngọc.

Một giọt lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy đột nhiên bay ra bình ngọc, treo ở Trần Thuật mi tâm ba tấc đầu.

Nó phảng phất có được sinh mệnh, nồng đậm  tịnh hóa chi tức cơ hồ là muốn ngưng tụ thành thực chất sương trắng, hòa hợp tràn đầy  toàn bộ thạch thất, trong chốc lát, cả tòa thạch thất đột nhiên yên tĩnh.

Nguyên bản gào thét Phù Văn đột nhiên ngưng kết, Thực Cốt Hương ngưng tụ thành sương mù xám như gặp thiên địch  lui đến góc tường.

Trần Thuật nín hơi ngưng thần, dẫn động thần niệm.

Giọt kia trong suốt sáng long lanh  linh tủy, phảng phất nhận đến vô hình dẫn dắt, chậm rãi chui vào mi tâm của hắn.

Oanh

Một cỗ khó nói lên lời  mát mẻ dòng lũ, trong nháy mắt xông vào Linh Hải!

Đây cũng không phải là cuồng bạo năng lượng trùng kích, mà là như là thiên địa sơ khai lúc tinh khiết nhất Cam Lâm, mang theo gột rửa hết thảy ô uế, vuốt lên hết thảy thương tích  vĩ lực.

Nó đầu tiên tuôn hướng Thần Từ.

Ông

Giờ khắc này ở chỉ toàn linh thạch tủy quang mang chiếu rọi xuống, mặt ngoài những cái kia bởi vì nói luật phản phệ mà sinh ra, mắt thường khó phân biệt  rất nhỏ vết rạn, như là bị vô hình  tay ôn nhu mơn trớn, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lấp đầy, biến mất.

Cấu thành Thần Từ  mỗi một khối “gạch đá”—— những cái kia tinh thuần  thần niệm kết tinh, nội bộ tạp chất bị từng tia từng sợi  rút ra, tịnh hóa, trở nên càng sáng long lanh kiên cố, chỉnh thể tỏa ra một loại ôn nhuận như ngọc, hoà hợp hoàn mĩ  rực rỡ.

Thần Từ phảng phất đã trải qua một lần triệt để  tẩy lễ cùng thăng hoa, căn cơ bị nện vững chắc đến  một cái trước nay chưa có hoàn cảnh.

Ngồi ngay ngắn trên bệ thần  Trần Thuật, đồng dạng cảm nhận được một cỗ cực hạn  sảng khoái, giống như linh hồn đều bị gột rửa  một lần, cùng Thần Từ ở giữa liên hệ phảng phất đều trở nên chặt chẽ không ít.

Nếu là nói Linh Hải là thần sư lực lượng  nguồn suối, như vậy Thần Từ chính là xây dựng ở cái này phía trên  linh hồn, là quyết định thần sư mạnh yếu  tính quyết định nhân tố.

Bình thường  Linh Thần sư ngưng tụ bất quá là ba thước nhà tranh, con em thế gia có lẽ có thể dựng thành gạch xanh tiểu viện.

Mà Trần Thuật  Thần Từ vốn là thuộc về đỉnh cấp Thần Từ 【 Ngũ Hành Thần Từ 】 áp dụng ngũ hành linh vật làm hòn đá tảng, cấu trúc chỗ tiêu phí  thượng phẩm thần niệm tinh không biết có bao nhiêu, phải biết —— bình thường Linh Thần sư cấu trúc Thần Từ thời điểm, một viên thượng phẩm thần niệm tinh cũng đã là dư xài.

Như thế thủ bút, đừng nói là Linh Thần sư, liền xem như Cảnh Thần sư thấy cũng muốn tắc lưỡi.

Đây cơ hồ thuộc về hoàn mỹ hình thái, nhất là cái này Thần Từ vẫn là từ bản thân hắn xây dựng, kia liền càng lộ ra không tầm thường.

Liền xem như những cái kia đỉnh tiêm thế gia  truyền nhân ở đây, so sánh với hắn  cũng chỉ có thể xứng với “keo kiệt” hai chữ  hình dung.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp  tồn tại, đến gần vô hạn tại Thần cung chi cảnh, mà hắn chính thần chi vị ngồi ngay ngắn trong đó, cũng tuyệt không phải người bình thường đủ khả năng tưởng tượng.

Nếu như người bên ngoài trong thân thể có như thế Thần Từ, như vậy thì ngay cả thỉnh thần đều sẽ làm ít công to, yếu một ít  thần linh sợ không phải muốn tranh nhau chen lấn  nhập tôn!.

---

Chương 314: Bốn giọt linh tủy (2)

Chương 314: Bốn giọt linh tủy (2)

Ngô

Nhưng là loại cảm giác này tới cũng nhanh, nhưng cũng đi  nhanh.

Còn chưa để Trần Thuật có quá nhiều cảm thụ, cái kia một giọt lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy  năng lượng cũng đã toàn bộ hao hết.

Trần Thuật có chút nhíu mày, dựa theo đạo lý tới nói, một giọt lục chuyển linh tủy, đầy đủ để bình thường Linh Thần sư  Thần Từ hoàn thành biến hóa thoát thai hoán cốt, tư chất kém một chút  Thần Từ thậm chí đều có thể vì vậy mà bước vào một cái cảnh giới mới.

Chớ nói chi là, một giọt lục chuyển linh tủy cũng đầy đủ phổ thông Linh Thần sư hấp thu thời gian rất dài  tại Trần Thuật nơi này, lại vẻn vẹn chỉ là một canh giờ  thời gian cũng đã tiêu hao hoàn tất.

Càng là cường đại Thần Từ, muốn tiêu hao  linh tài càng nhiều, mà Trần Thuật  Thần Từ, muốn hao phí  tài nguyên chỉ sợ là thường nhân gấp trăm lần trở lên!

Bất quá liền xem như thế, có thể đạt tới loại này tịnh hóa hiệu quả, Trần Thuật cũng hết sức hài lòng .

Dù sao hắn Thần Từ vốn là thuộc về tuyệt đối đỉnh tiêm, mỗi tinh tiến một điểm đều đáng giá vui vẻ.

Trần Thuật dứt khoát lại lấy ra một giọt, trong nháy mắt lại một lần nữa dung nhập trong thân thể.

Cái kia tịnh hóa chi lực thoáng qua lần nữa dung nhập Thần Từ bên trong, chỉ là lần này, lại chỉ là tại Thần Từ phía trên lưu chuyển mấy phần, liền phát tán địa phương khác.

Trần Thuật trong lòng hiểu ra, lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy  tịnh hóa chi lực, đã không cách nào lại đối với hắn  Thần Từ tạo nên tác dụng.

Bất quá cỗ này tịnh hóa chi lưu cũng không ngừng, mà là như là có linh tính, tìm cái kia phỏng  bản nguyên, tuôn hướng  Trần Thuật  yết hầu chỗ sâu, truyền đến một trận cực kỳ nhỏ, lại sâu tận xương tủy  ngứa ngáy cùng mát mẻ cảm giác.

Phảng phất có vô số nhỏ bé không thể nhận ra  bụi bặm cùng gông xiềng bị cưỡng ép bóc ra, tịnh hóa.

“Khục...“Hắn bỗng nhiên xoay người ho ra một đoàn máu đen, huyết châu rơi vào phiến đá bên trên lại ăn mòn ra từng sợi khói xanh.

Mơ hồ có thể thấy được máu bên trong dây dưa nhỏ như sợi tóc u quang, chính là nói luật phản phệ lưu lại  quy tắc mảnh vỡ.

Yết hầu trong nháy mắt liền dễ chịu không ít.

Trần Thuật thần hồn kịch chấn, những này cho nên ngay cả hắn cũng chưa từng phát giác “nói luật chi độc “!

Mỗi lần thi triển Ngôn Linh cùng sắc lệnh lúc, những cái kia bị bóp méo  thiên địa pháp tắc đều sẽ phản hồi một tia phản phệ, như là Thợ rèn rèn đao lúc vẩy ra  hoả tinh, mặc dù nhỏ bé lại tại thân thể bên trong lưu lại khó mà ma diệt vết bỏng, trầm tích tại cổ của hắn lưỡi phụ cận.

Trần Thuật nhìn chăm chú trên mặt đất đoàn kia ăn mòn phiến đá  máu đen, trong mắt kim mang chớp lên.

Giờ khắc này ở chỉ toàn linh thạch tủy chiếu rọi xuống, những này sâu khảm tại miệng lưỡi phía trên  ám thương như bộc phơi tại giữa trưa dưới ánh mặt trời  tà sùng, điên cuồng giãy dụa bị nhổ tận gốc.

“Thì ra là thế......”

Hắn thanh âm khàn khàn quanh quẩn ở trong thạch thất, nguyên bản phỏng  yết hầu giờ phút này mát mẻ như uống cam tuyền.

Cái này lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy quả nhiên bất phàm, có thể trực tiếp tịnh hóa nói luật phản phệ  quy tắc cặn bã.

Hắn khẽ vuốt trong cổ, cái kia như dao cắt thiêu đốt cảm giác đã biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại một chút khó chịu.

Mọi người đều biết Ngôn Linh huyền bí, nói luật thông thần, nhưng lại là ít có người biết đạo này  hung hiểm vạn phần.

Bình thường chức vụ phản phệ bất quá tổn thương kinh mạch, mà thân là chí cao chức vụ 【 Ngôn Linh Dữ Ngôn Luật 】 kỳ phản phệ ăn mòn  lại là thần sư căn bản, Trần Thuật dù sao không phải chân chính  Ngôn Linh chi thần, chức vụ  tác dụng phụ không thể tránh né.

Đương nhiên, cũng cùng hắn tự thân quá độ sử dụng có quan hệ.

—— Quân không thấy thiên hạ có thể dùng đạo này  nho Thần kỳ thật không ít, chỉ là mỗi dùng một lần liền muốn hao phí một lời hạo nhiên khí, nói luật liên quan đến quy tắc, sử dụng càng là cẩn thận chặt chẽ.

Giống như là Trần Thuật lớn như vậy chiêu làm bình A sử dụng  ngày bình thường ngay cả thay quần áo đều muốn dùng tới dùng một lát  thật sự là hiếm thấy trên đời.

Thuộc về là ai thấy cũng phải gọi một câu “mãnh sĩ”  hoàn cảnh.

Hắn có thể một mực thật tốt, chỉ là yết hầu kịch liệt đau nhức, không có gì ngoài “Sấm Ngôn Thảo” nguyên nhân này bên ngoài, đóng là bởi vì thân thể của hắn đặc thù, có thể đè xuống cái này phản phệ, người bình thường giống hắn dạng này sử dụng, sợ là sớm đã bị phản phệ mà chết.

Trần Thuật đứng yên một lát, cảm thụ được trong cơ thể Thần Từ  vững chắc cùng trong cổ còn sót lại  mát mẻ, ánh mắt rơi vào trong bình ngọc còn lại hai giọt lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy bên trên.

“Tịnh hóa Thần Từ mặc dù đã đạt cực hạn, nhưng nói luật phản phệ  ám thương vẫn cần triệt để nhổ đi......” Hắn thì thầm một tiếng, đầu ngón tay gảy nhẹ, giọt thứ ba linh tủy lăng không bay lên, hóa thành một sợi tinh khiết lưu quang chui vào mi tâm.

Lần này, tịnh hóa chi lực không còn tràn vào Thần Từ, mà là như tia nước nhỏ, thuận linh mạch du tẩu toàn thân, cuối cùng hội tụ ở trong cổ.

Những cái kia tiềm ẩn cực sâu  quy tắc mảnh vỡ bị từng cái bức ra, hóa thành nhỏ vụn hắc mang từ giữa răng môi tiêu tán, tiêu tán ở thạch thất mờ mịt  trong sương mù khói trắng.

Theo cuối cùng một tia tạp chất bài xuất, Trần Thuật bỗng nhiên mở mắt, trong con mắt kim văn lưu chuyển như ngân hà treo ngược.

Hắn trong cổ run rẩy, một tiếng thì thầm thốt ra ——

“Chỉ toàn.”

Ngôn Linh đã ra, trong thạch thất còn sót lại  Thực Cốt Hương trong nháy mắt chôn vùi, ngay cả trên mặt tường xao động Phù Văn cũng triệt để yên lặng, phảng phất bị lực lượng vô hình gột rửa trống không.

Kinh người hơn chính là hắn gọi ra  chữ —— lại trong không khí ngưng kết thành một viên hơi mờ  màu vàng chữ triện, nếu là đương đại nói luật mọi người ở đây, chắc chắn hoảng sợ nhận ra đây là “chân ngôn cụ hiện “ mang ý nghĩa Ngôn Linh chức vụ đã đạt tới cảnh giới nhất định.

Lúc này hắn thi triển Ngôn Linh, uy lực lại so ngày xưa cường hoành ba phần!

Trần Thuật trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức hiểu rõ: “Tịnh hóa quy tắc cặn bã sau, Ngôn Linh cùng Thần Từ  độ phù hợp cao hơn......” Hắn cúi đầu nhìn chăm chú giọt cuối cùng linh tủy: “Đã như vậy, liền không cần lưu lại.”

Thứ tư giọt linh tủy nhập thể, hóa thành bành trướng năng lượng tràn vào Linh Hải chỗ sâu.

Thần Từ oanh minh, chính thần chi ấn quang hoa đại thịnh, quang mang giống như thủy triều cọ rửa toàn thân.

Giọt cuối cùng linh tủy  hấp thu ngược lại không có chút rung động nào.

Đi qua ba vị trí đầu vòng phạt mao tẩy tủy, Trần Thuật trong cơ thể đã như lưu ly lọ sạch  thông thấu.

Linh tủy năng lượng không còn dùng cho sửa chữa phục hồi, mà là hóa thành một trận linh lực Cam Lâm, đều đều thấm vào mỗi một tấc linh mạch.

Trần Thuật chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có thuần túy lực lượng tại thể nội lưu chuyển, mỗi một tấc linh mạch đều giống bị triệt để rèn luyện.

Hắn hít sâu một hơi, khí tức quanh người nội liễm, cả người như trở lại nguyên trạng, lại không một tia tạp chất..

---

Chương 315: Trong dạ dày Thần (1)

Chương 315: Trong dạ dày Thần (1)

“Lục chuyển linh tủy chi lực, quả nhiên phi phàm.” Hắn thu nạp khí tức, trong mắt tinh mang chớp động: “Nếu muốn tiến thêm một bước, có lẽ nên thay cơ duyên.”

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve dạ dày  vị trí, nơi đó tê dại cảm giác đã càng phát ra tấp nập.

Có đôi khi, cơ duyên tới, thật  ngăn không được.......

Cùng này đồng thời, Trần Thuật cái kia mênh mông như giang hà  Linh Hải chỗ sâu.

Tham Yểm Chi Thần cái kia như là máu uyên lật úp khổng lồ thần khu, giờ phút này đang bị vô số đạo tản ra cổ lão, uy nghiêm khí tức  màu vàng suy nghĩ sợi tơ quấn chặt lại.

Những sợi tơ này thật sâu siết nhập hắn từ vô số răng cưa miệng lớn tạo thành thần khu, mỗi một lần hắn ý đồ giãy dụa, điều động 【 Thôn Thực 】 quyền hành, sợi tơ liền bỗng nhiên nắm chặt, bộc phát ra kinh khủng luyện hóa chi lực, điên cuồng rút ra lấy hắn  bản nguyên thần tính, chuyển vận đến không biết nơi nào.

“Đáng chết! Đáng chết!! Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì!” Tham Yểm  thần niệm tại Linh Hải bên trong nhấc lên cuồng nộ  sóng cả, ngàn vạn miệng lớn khép mở, phát ra to lớn  gào thét.

“Luyện hóa!”

“Ngươi cho rằng luyện hóa ta là chuyện tốt?”

“Thôn Thực quyền hành sẽ ăn trước rơi chính mình!”

Hắn chưa hề nghĩ tới, mình lại sẽ luân lạc tới như thế ruộng đồng!

Bị cầm tù tại một cái nhân loại  Linh Hải bên trong, giống đợi làm thịt  heo một dạng bị rút lấy lực lượng!

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, hắn bên cạnh cái kia chỉ còn lại có một lớp mỏng manh bình chướng  “bạn tù”—— Cuồng Phong Thần, giờ phút này chẳng những không có mảy may đồng tình, ngược lại lộ ra một cỗ không đè nén được cười trên nỗi đau của người khác cùng bệnh trạng  khoái ý.

Hắn là thật cảm thấy gia hỏa này bệnh cũng không nhẹ.

“Bỏ bớt khí lực a, mới tới.” Cuồng Phong Thần  thần niệm mang theo mỏi mệt, nhưng lại có kỳ lạ  nhẹ nhàng cảm giác: “Phản kháng càng kịch liệt, luyện hóa ngươi liền càng nhanh, nhìn một cái, ngươi giãy dụa lúc này mới mấy ngày  thời gian, thần cách mảnh vỡ đều sắp bị rút đi một tia .”

“Với lại, ngươi không có phát hiện, nhân gia căn bản đều không để ý ngươi sao?”

Cuồng Phong Thần  trong thanh âm mang theo trêu tức: “Ta lúc trước lúc tiến vào, hắn nhưng là không ít đến!”

Quả nhiên, liền xem như Âm Thần, cùng hắn Cuồng Phong Thần so ra, còn hơi kém hơn bên trên không ít!

Ta Cuồng Phong Thần, quả nhiên là mạnh nhất !

Cuồng Phong Thần bị Trần Thuật  suy nghĩ luyện hóa quá lâu quá lâu, chỉ sợ cũng ngay cả hắn chính mình cũng không có phát hiện, suy nghĩ của mình đều vì vậy mà phát sinh  chuyển biến.

Tham Yểm thật  im lặng muốn cười.

Không phải.

Cái này có gì có thể kiêu ngạo sao?

Ta bị luật pháp chi thần tới lập tức cũng chưa chết, ta kiêu ngạo sao?

Trần Thuật mặc dù cũng không tại Linh Hải bên trong hiện thân, nhưng cũng không phải là không chú ý.

Tương phản .

Hắn rất chú ý.

Dù sao mình Linh Hải cũng tiến vào mấy vị, nhưng là cái này Âm Thần cấp bậc, thật đúng là đầu một vị.

Cho dù là tàn phá mà suy bại  Âm Thần, vậy cũng đồng dạng là Âm Thần, cấp độ cũng không tính thấp.

Cái kia tàn phá  thần cách bên trong, năng lượng ẩn chứa muốn xa xa cao hơn lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy, hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Trần Thuật tự nhiên là sẽ không chủ quan.

Lúc trước bất quá là Cảnh Thần  Ngạc Mộng Thần, cũng có thể làm cho hắn ăn thiệt thòi lớn, dù là đã qua hơn nửa năm, đối với hắn ảnh hưởng vẫn như cũ sâu xa, có thể nói là trực tiếp gạt bỏ  Trần Thuật nhiều loại lựa chọn.

Nếu không, hắn có lẽ cũng sẽ không đến học phủ đến.

Thời điểm đó hắn, lựa chọn thật sự là nhiều lắm.

Đương nhiên, cũng là không phải nói học phủ không tốt, chỉ là cái này chung quy là một loại bị buộc rơi vào đường cùng  lựa chọn, thực sự làm người ta cao hứng không nổi.

Nhìn chung thiên hạ thế lực, cũng chỉ có học phủ là hắn nơi đến tốt đẹp .

Mà một tôn Âm Thần có bao nhiêu thủ đoạn, cái này ai cũng không dám tưởng tượng.

Dù sao cũng là từ thời đại hắc ám bên trong tới, năm đó cũng không biết bị cái gì dạng  trọng thương, có thể tại Thần Quốc mảnh vỡ biên giới còn sống, liền đã đã chứng minh hắn thủ đoạn.

Dù là chỉ còn lại có tàn phá thần cách, Tham Yểm  nội tình cũng xa không phải bình thường thần linh nhưng so sánh.

Nếu là lại để cho hắn lắng đọng cái trăm năm thời gian, không thể nói trước liền có thể triệt để khôi phục.

Cũng may tấn thăng Linh Thần về sau, Trần Thuật  Linh Hải kiên cố  không biết bao nhiêu, trước mắt xem ra, Tham Yểm tôn này Âm Thần cũng đào thoát không đi ra.

Trần Thuật ngưng thần nội thị, Linh Hải bên trong gợn sóng phun trào.

Tham Yểm Chi Thần  thần khu tựa như một mảnh huyết sắc Thâm Uyên, vô số trương che kín răng cưa  miệng lớn trong bóng đêm khép mở, phát ra im ắng  gào thét, những cái kia màu vàng suy nghĩ sợi tơ như là Thiên La Địa Võng, mỗi một cây đều thật sâu siết nhập thần thân thể bên trong, rút ra lấy thần lực bản nguyên.

“Chỉ là cái này luyện hóa tốc độ chậm chút...”

Trần Thuật nhíu mày.

Cùng lúc trước luyện hóa Ngạc Mộng Thần lúc so sánh, Tham Yểm  chống cự muốn kịch liệt được nhiều, những cái kia răng cưa miệng lớn không ngừng cắn xé ý nghĩ của hắn, mặc dù không cách nào chân chính tránh thoát, nhưng cũng để luyện hóa tiến trình chậm chạp rất nhiều.

Dựa theo cái tốc độ này đến xem, muốn triệt để luyện hóa, cũng muốn tiêu phí một hai tháng thời gian.

Bất quá Trần Thuật cũng không nóng nảy chính là, càng quan trọng hơn là luyện hóa Tham Yểm Chi Thần, hiển nhiên là dẫn động hắn “dạ dày”  Thần hóa, từ hôm qua bắt đầu, dạ dày chính là thường thường sẽ có tê dại cảm giác truyền đến, giống như là có cực nhỏ  dòng điện từ đó xuyên qua mà qua.

Loại cảm giác này Trần Thuật quá quen thuộc.

Với lại từ Ngũ Quan Thần hóa về sau, hắn còn lại thân thể bộ vị, đã thật lâu chưa từng có Thần hóa  động tĩnh  duy nhất một đôi tay, cũng là như ảo cảm giác đồng dạng rất nhỏ động tác.

Từ đó về sau liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Ngũ quan về sau, nghĩ đến chính là tạng phủ .

Thân thể  Thần hóa tựa hồ là không bàn mà hợp lấy giữa thiên địa  một loại nào đó quy luật, cũng không phải là tùy ý dã man sinh trưởng, bằng không thì cũng sẽ không như thế quy luật Thần hóa ra ngũ quan chính thần chi vị.

Tạng lục phủ thông qua kinh mạch trong ngoài phối hợp, như tâm cùng ruột non, lá gan cùng gan, phổi cùng đại tràng, thận cùng bàng quang, mà dạ dày thì là cùng tỳ lẫn nhau kết hợp.

Những này khí quan tại trên sinh lý hiệp đồng hợp tác, bệnh lý bên trên cũng đồng dạng ảnh hưởng lẫn nhau.

Mà Thần hóa tự nhiên cũng là như thế, dạ dày  biến hóa tất nhiên sẽ kéo theo tỳ bộ, thuộc về khó mà chia cắt  thể cộng đồng.

“Tỳ Vị bộ lời nói, xác suất lớn sẽ thức tỉnh cùng 【 Thôn Thực 】 tương tự chức vụ.”

Trần Thuật trong lòng nhàn nhạt nghĩ đến.

Đương kim trên đời, cùng 【 Tỳ Vị 】 tương quan thần linh mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải không có.

Trong đó nổi danh nhất chính là 【 Táo vương gia 】 Táo vương gia thiên mệnh Dương Thần, chủ quản thế gian khói lửa cùng ẩm thực, rất khó dùng đơn độc một loại nào đó chức vụ giới định, đa số lấy chức vụ 【 Hạnh Phúc 】 đến nhận..

---

Chương 316: Trong dạ dày Thần (2)

Chương 316: Trong dạ dày Thần (2)

Cái này tự nhiên là cũng có thể liên quan đến Tỳ Vị phía trên, rất nhiều gia đình trước khi ăn cơm đều sẽ bái cúi đầu Táo vương gia, để cầu ẩm thực khỏe mạnh, dạ dày điều hòa —— trên thực tế cũng thật hữu dụng, có tương quan số liệu thống kê, lâu dài tế bái Táo vương gia  gia đình, cơ hồ không có mắc bệnh bao tử .

Trừ cái đó ra, chính là 【 Vị Tiên 】 cùng 【 Tỳ Thần 】 hai người này đều là làm cho bên trên tục danh  chính thần, 【 Vị Tiên 】 tên gọi “bốn quân” 【 Tỳ Thần 】 tên gọi “hồn ngừng” mặc dù hương hỏa không vượng, nhưng cũng không phải bình thường dã Thần đủ khả năng so sánh.

【 Vị Tiên 】“bốn quân” chủ ti dạ dày phủ an khang, bảo hộ ẩm thực tiêu hóa, khí huyết sinh hóa, nếu là có dạ dày trướng đầy, thèm ăn không phấn chấn  người, trong phòng đứng lên bài vị, thường lấy ấm áp cháo cung phụng, tụng kỳ danh hào, liền có thể trợ dạ dày khí điều hòa.

【 Tỳ Thần 】“hồn ngừng” chấp chưởng vận hóa quyền lực, điều trị nước cốc, nhất là am hiểu hóa giải trong cơ thể nước thải đưa đến bệnh phù, thầy thuốc hành châm dùng thuốc lúc mặc niệm kỳ danh, có thể tăng dược lực thông suốt hiệu quả.

Trở lên đều là ghi chép trong danh sách tin tức, liền xem như không thể mời được thần linh nhập tôn, người bình thường lấy thành tâm cùng hương hỏa cung phụng, đồng dạng có không tầm thường  hiệu quả.

Cái này mới là thiên địa chỗ thụ chính thần, chỗ chân chính nắm giữ quyền hành.

Mà không phải chỉ có thể duy thần sư mượn lấy dùng.

Không ít người bình thường đều nhờ vào đó, mưu lấy một con đường sống, để người nhà an khang, cũng có thể qua một chút giàu có thời gian —— thần tính thời đại, không ở ngoài như thế.

Huống hồ cả hai năng lực chiến đấu mặc dù cực yếu, nhưng là trên đời này cũng không phải tất cả thần sư đều là chiến đấu cuồng, lực lượng chỉ là một loại lựa chọn, mà không phải tất nhiên.

Bất luận là làm linh y, làm linh trù, làm dưỡng sinh điều trị sư, dù là chỉ là làm một cái Tỳ Vị rất tốt xã súc, đều vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

Tất cả mọi người có quang minh  tiền đồ.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật đối Tỳ Vị Thần hóa, cái khác hắn ngược lại là không có gì yêu cầu, chỉ cần đừng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ  bộ dáng liền tốt.

Đương nhiên, hắn không phải nhằm vào Tham Yểm Chi Thần.

Từ khi hắn một mạch  vào Linh Hải về sau, Trần Thuật liền đã cảm thấy gia hỏa này còn có chút đáng yêu.

Mà loại cảm giác này, từ dạ dày có chút tê dại bắt đầu, trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Thế này sao lại là cái gì toàn thân trên dưới mọc ra ngàn vạn há mồm  khắc hệ sinh vật a?

Đây rõ ràng là vì hắn truyền đạo thụ nghiệp  ân sư!

Ta Trần Thuật nguyện vì ân sư tảo mộ!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Thuật Linh Hải cuồn cuộn, mãi mãi thế không thôi  tiếng oanh minh đột nhiên nhổ cao, tựa như ngàn vạn lôi đình nổ tung, phảng phất tại nghênh đón hắn đến:

Thần

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Luyện hóa chi lực tăng vọt, toàn bộ Linh Hải cũng vì đó rung động.

Cuồng Phong Thần trong chớp mắt hành quân lặng lẽ, núp ở Thần Quốc bản nguyên bên trong.

Tham Yểm Chi Thần  gào thét lập tức hóa thành thảm thiết gào thét, thần khu bên trên bị ngạnh sinh sinh xé xuống khối lớn năng lượng màu đỏ ngòm, thuận màu vàng sợi tơ tụ hợp vào Trần Thuật trong cơ thể.

Cỗ năng lượng này cũng không hướng chảy Thần Từ, mà là như bách xuyên quy hải  tràn vào dạ dày.

“Oanh ——“trong chốc lát, Trần Thuật chỉ cảm thấy mình  túi dạ dày phảng phất hóa thành lò luyện.

Không phải thiêu đốt  đau đớn, mà là một loại cấp độ càng sâu  thuế biến.

Tê dại cùng nóng rực xen lẫn thành kỳ dị khoái cảm, để hắn không tự giác  kéo căng thân thể.

“Tên điên!” Linh Hải bên trong quanh quẩn Tham Yểm Chi Thần cuồng loạn  gào thét, cố thu tự thân, cái kia tàn phá thần cách bị núp ở nó thân thể trung tâm nhất: “Ngươi dám dùng bản thần  thần nguyên rèn luyện xác phàm! Đây là khinh nhờn!”

“Khinh nhờn?”

Linh Hải bên trong, Trần Thuật thanh âm đạm mạc vang lên: “Trở thành thân ta thân thể  một bộ phận a.”

“Đến tận đây, ngươi sẽ được vĩnh hằng.”

Đao mổ heo ở phía xa hưng phấn phát ra tru lên, sắc mặt đỏ lên: “Đáng chết heo, đây chính là vô thượng  vinh dự a!!”

“Còn không mau mau bị chủ ta luyện hóa!?”

“Đây là bao nhiêu thần linh khẩn cầu vạn năm cũng phải không đến  tạo hóa!”

Nhìn bộ dáng kia, ngược lại hận không thể bị luyện hóa là mình bình thường.

Thì ra như vậy ta mẹ nó vẫn phải cám ơn ngươi?!

Tham Yểm đều khí cười, hắn có đôi khi thật tưởng tượng nhân loại như thế báo động.

Cái này cái gì địa phương rách nát a!

Một cái nhìn xem liền không đơn giản mèo, một cái phá đao biến thành dã Thần tên điên, một cái bị PUA  cuồng ngạo rùa nam, cái này còn có cái suy nghĩ không hợp thói thường nhân loại.

Thế giới này đến cùng thế nào.

Hắn không biết.

Có trong nháy mắt, hắn ánh mắt đột nhiên quyết tâm.

Trong lòng có một cái không thành thục  lớn mật ý nghĩ.

Bất quá hắn trong lòng nghĩ như thế nào đã không trọng yếu.

Tại Trần Thuật  gia trì phía dưới, toàn bộ Linh Hải bên trong suy nghĩ trước nay chưa có tập trung, phảng phất là vô cùng vô tận  hải dương, giống như từng đợt từng đợt  to lớn  Thâm Hải bọt nước, không lưu tình chút nào  đập tại Tham Yểm  trên thân thể.

Mỗi một lần  đánh ra, đều sẽ từ hắn  trên thân thể, sinh sinh xé xuống một sợi lực lượng đến, ngược lại dung hợp đến trong người hắn.

Mặc dù chậm chạp, nhưng nước này bỏ thời gian vốn là như thế, không cần gần hai tháng, mà có thể triệt để  đem luyện hóa hoàn tất.

Tham Yểm tuy là Âm Thần, nhưng thần cách tàn phá, lực lượng mất hết, lúc này luyện hóa, không thể so với lúc trước  Ngạc Mộng Thần chậm đi nơi nào.

Bất luận là Cảnh Thần cũng tốt, Âm Thần cũng tốt, bị luyện hóa thời điểm trong lòng đều sẽ có hoảng sợ.

Đó là hết thảy sinh vật  bản năng.

Liên tục như thế  hai ngày về sau.

Tham Yểm có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình tựa như là bị cẩn thận thăm dò đồng dạng, bị một đôi vô hình  bàn tay lớn từng điểm từng điểm bóc ra ra, rút ra, hấp thu hắn  lực lượng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình  suy yếu, mà nương theo cùng nhau mà đến, còn có một loại to lớn  cảm giác đói bụng, cũng đang tại cùng nhau  xông tới.

Đi qua hai ngày  cân nhắc, hắn rốt cục quyết định không còn ngồi chờ chết.

Hắn thật sự có một cái cực kỳ to gan  ý nghĩ.

Ông

Tham Yểm Chi Thần tàn phá  thần cách đột nhiên rung động, giống như thú bị nhốt sau cùng phản công.

“Nếu như thế...”

Hắn ngàn vạn trương răng cưa miệng lớn đột nhiên đồng thời toét ra, lộ ra quỷ dị độ cong: “Bản thần liền giúp ngươi một tay!”

Lời còn chưa dứt, toàn bộ huyết sắc thần khu ầm vang nổ tung!

Không phải tránh thoát, mà là bản thân tan rã —— những cái kia quấn quanh thần khu  suy nghĩ sợi tơ bỗng nhiên thẳng băng, đúng là Tham Yểm chủ động đem bản nguyên thần tính rót vào trong đó.

Cái kia vỡ vụn  thần cách bên trong, đột nhiên nhỏ ra hơn mười giọt thần tính bản nguyên.

Mỗi một giọt nhìn như rất nhỏ, nhưng ẩn chứa trong đó  lực lượng bản chất, lại là giống như một đạo sền sệt  giang hà!.

---

Chương 317: Xì tố là một loại trí tuệ

Chương 317: Xì tố là một loại trí tuệ

Điên cuồng hướng ra phía ngoài phóng thích ra dường như dịch vị lại như là huyết dịch  sền sệt  năng lượng, nhìn thật kỹ, cái kia rõ ràng là từng trương nhỏ bé  miệng hội tụ mà thành.

Nguyên bản cần hơn tháng tài năng luyện hóa thần tính, giờ phút này như bại đê như hồng thủy phóng tới Trần Thuật!

Linh Hải kịch chấn, Âm Thần vị cách dẫn phát ba động, nhỏ ra cái này hơn mười giọt sau, cái kia nguyên bản liền vỡ vụn không chịu nổi  thần cách, lúc này liền giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể vỡ vụn ra bình thường!

Tham Yểm tiếp cận điên cuồng thanh âm vang lên: “Đã ngươi muốn luyện hóa bản thần, vậy liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không !”

“Hắn tại gia tốc luyện hóa quá trình.” Cuồng Phong Thần đột nhiên bừng tỉnh: “Đây là muốn đem Trần Thuật no bạo? Vẫn là mượn hóa phản phệ?!”

Một tôn Âm Thần  thần tính bản nguyên, cho dù là một giọt tại ngoại giới cũng là một trận cơ duyên to lớn, đầy đủ để bình thường  dã Thần mừng rỡ như điên, nếu là có thể nếm thử hấp thu, vị cách đều sẽ bởi vậy tiến thêm một bước!

Nhưng là to lớn  ích lợi mang đến chính là nguy hiểm to lớn, mỗi một giọt thần tính bản nguyên đều là thần linh căn bản nhất  lực lượng, ẩn chứa trong đó chức vụ, thần niệm đều có thể xưng kinh khủng, hơi không cẩn thận chính là bạo thể mà chết, thậm chí còn có thể vì vậy mà cải biến tính cách, cuối cùng bị triệt để thay thế.

Càng có cường hãn thần linh, chỉ cần còn có một giọt thần tính bản nguyên còn sống, liền có thể nhờ vào đó không vào vãng sinh, chờ đợi phục sinh  thời cơ tốt nhất.

Huống chi đây là hơn mười giọt, hơn nữa còn là tại thân thể nội bộ?!

Bất quá đồng dạng, thần tính bản nguyên một khi hao hết, thần linh  sinh mệnh liền cũng chỉ tới đây là dừng lại.

Cuồng Phong Thần vốn cho rằng lúc trước Ngạc Mộng Thần tự bạo vượt ngục cũng đã là vô địch thiên hạ, không nghĩ tới lại còn có cao thủ!?

Đây là người nào  thuộc cấp, càng như thế dũng mãnh?

Núp ở Thần Quốc bản nguyên bên trong  Cuồng Phong Thần, nhìn trước mắt  một màn này, biểu lộ liên tục biến hóa, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, hắn vừa hy vọng Trần Thuật như vậy tử vong, vừa hy vọng cái này Tham Yểm thành công.

Có chút phức tạp.

Bất quá.

Trần Thuật lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Thật không hổ là ta Trần Thuật công nhận thụ nghiệp ân sư!

Đây là muốn cho ta quán đỉnh a!

Đã cái này Tham Yểm như thế rộng thoáng, cái kia Trần Thuật tự nhiên cũng không phải cái gì việc phải làm  người, lúc này liền là thôi động Linh Hải suy nghĩ, giống như một khối khô cạn  bọt biển, điên cuồng mút lấy cái kia to lớn  lực lượng.

Lực lượng kia cấp tốc lưu chuyển, ngược lại chìm vào đến Trần Thuật  Tỳ Vị ở giữa, giống như trâu đất xuống biển bình thường, biến mất  vô tung vô ảnh, phảng phất đây không phải là cái gì túi dạ dày, mà là sâu không thấy đáy  Thâm Uyên.

Chỉ là loại kia tê dại cảm giác lại bỗng nhiên ở giữa tăng thêm, nương theo mà đến còn có từng đợt có chút  đau đớn cảm giác.

“Nguyên lai là dạng này a.”

Trần Thuật khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, tại cái kia thần tính bản nguyên  trong sức mạnh, rõ ràng là có nó thần niệm nội hàm ở trong đó, hóa thành cực vi tiểu  miệng máu, tại hắn túi dạ dày trong vách nhẹ nhàng gặm ăn, tựa như tham lam tham ăn quỷ.

Vì để cho ân sư tiếp tục quán đỉnh, Trần Thuật không khỏi phát ra kêu đau một tiếng thanh âm, dường như có chút thống khổ.

“Xuẩn tiểu tử, bị lừa rồi!”

Tham Yểm trong lòng thần niệm khẽ động, có cuồng hỉ cảm giác dâng lên: “Ta mỗi một đạo thần tính bản nguyên bên trong, đều ẩn chứa thần niệm của ta!”

“Nhục thể phàm thai cũng muốn luyện hóa ta? Cuối cùng cũng bất quá là trở thành ta mà thôi!”

ÂM Thần  thần niệm đã gần như bất tử bất diệt, liền xem như cùng cảnh  thần linh, cũng cần đem hắn thần niệm hoàn toàn diệt trừ về sau, mới có thể nếm thử luyện hóa hấp thu thần tính bản nguyên!

Nhục thân phàm thai căn bản là khó có thể chịu đựng loại lực lượng này!

Cưỡng ép nếm thử luyện hóa, cuối cùng cũng bất quá là thành tựu hắn mà thôi!

Cái này đợt a, cái này đợt ta tại tầng khí quyển!

Tham Yểm trong lòng đắc ý  nghĩ đến: “Này nhân loại  thân thể có chút kỳ lạ, tiềm lực cực mạnh, dùng cái này khôi phục, cũng không tính đọa  tên ta.”

Vẫn phải tăng lớn cường độ!

Oanh

Linh Hải bên trong giống như trống lôi, Tham Yểm  thần tính bản nguyên như ngập trời máu sóng, ầm vang ở giữa rót vào đến Linh Hải bên trong, cái kia vốn là đã tàn phá không chịu nổi  thần cách, lúc này cơ hồ là hóa thành trong suốt hình dạng.

Mỗi một giọt thần huyết bên trong, đều cất giấu hắn  giảo quyệt thần niệm, tựa như ức vạn thật nhỏ rắn độc, dường như tùy thời muốn bị cắn ngược lại một cái, điên cuồng gặm nuốt lấy Trần Thuật trong thân thể huyết nhục.

Ta khôi phục sau không biết góp nhặt  bao nhiêu lực lượng, ngươi có thể tiếp nhận  sao?

“Đáng giận a!”

Trần Thuật  thanh âm tại Linh Hải bên trong vang lên: “Thật không hổ là Âm Thần, lại còn có loại thủ đoạn này?!”

“Ha ha ha ——” Tham Yểm rốt cục không giả, điên cuồng tiếng cười tại Linh Hải bên trong quanh quẩn, “ngu xuẩn! Ngươi cho rằng đây là cơ duyên? Đây là ta là ngươi bố trí phần mộ!”

“Nhìn ta lại vì ngươi thêm một mồi lửa!”

Cái kia đạo đã tiếp cận với thần nghiên cứu bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, tiếp theo như mạng nhện lan tràn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Vô biên thần uy tựa như Thiên Khuynh  che, cuồng bạo năng lượng dòng lũ tiết ra, toàn bộ Linh Hải đều tại giờ khắc này Phí Đằng!

Thần cách mảnh vỡ hóa thành ức vạn sáng chói điểm sáng, mỗi một hạt đều ẩn chứa Tham Yểm căn bản nhất  lực lượng, như nộ hải cuồng đào  quét sạch hết thảy!

Xì tố là một loại trí tuệ!

Đại thuận gió  cục diện phía dưới, Tham Yểm trực tiếp lựa chọn xì tố!

“Bộ thân thể này, về ta !”

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt ——

“Răng rắc.”

Một tiếng rất nhỏ  tiếng vỡ vụn vang lên.

Tham Yểm đột nhiên phát hiện, mình  thần niệm... Bị “tiêu hóa” .

Cái kia vô số gieo hạt đi ra thần niệm hạt giống, tại đột nhiên, tựa như bông tuyết rơi vào lò luyện, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra liền tan rã hầu như không còn.

Đột nhiên ở giữa.

Linh Hải bên trong, cái kia  vĩnh thế không thôi  thì thầm bỗng nhiên tăng vọt, ức vạn đạo gào thét hội tụ thành dòng lũ, như hỗn độn sơ khai lúc  tiếng thứ nhất lôi minh, dường như có ngàn vạn người phát ra gào thét, dẫn phát lôi đình băng liệt.

Đại âm hi thanh, đinh tai nhức óc:

“Ta là Thần!”

Tại Tham Yểm  thân thể về sau, một đạo to lớn  hư ảnh bao phủ mà ra.

Cái kia hư ảnh là một khuôn mặt, không cách nào lấy ngôn ngữ miêu tả —— hình như có vạn thủ thiên thủ, lại như vô hình vô tướng.

Một đôi mắt bên trong bao hàm hắc ám sâu nhất  hoảng sợ, tựa hồ là có thể xem thấu thế gian hết thảy.

“Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn!”

Ông

Vỡ vụn  thần cách đột nhiên ngưng trệ.

Trong đó thần niệm bị trong nháy mắt chôn vùi, trước một giây còn tại tàn phá bừa bãi  diệt thế dòng lũ, giờ phút này lại như thuần phục  cuồng long, bỗng nhiên dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, cái kia đủ để xé nát thiên địa  thần lực, giờ phút này hóa thành ức vạn sợi sáng chói tia sáng, dọc theo Trần Thuật  kinh mạch ôn nhu chảy xuôi..

---

Chương 318: Thao Thiết đại nhân, ta cũng không tiếp tục đói bụng

Chương 318: Thao Thiết đại nhân, ta cũng không tiếp tục đói bụng

“Điều đó không có khả năng?!”

“Điều đó không có khả năng!”

Tham Yểm phát ra kinh hãi vô cùng  thanh âm: “Thần niệm, thần niệm của ta làm sao lại bị tiêu diệt?!”

“Ta chính là Thao Thiết đại nhân tọa hạ đệ nhất Âm Thần!”

“Ngươi đến cùng là ai?!”

Đáp lại hắn  chỉ có mãi mãi không ngừng nghỉ  gào thét thanh âm.

【 Công nguyên không biết bao nhiêu năm trước 】

Ta ra đời.

Ta từ những cái kia hư thối  hoảng sợ cùng Tham Lam bên trong chui ra ngoài, giống đầu vừa ra đời  giòi bọ.

Không có danh tự, không có hình dạng, chỉ có một trương vĩnh viễn lấp không đầy  miệng.

“Thật đói, thật đói, thật đói.”

Gặm ăn ven đường thịt thối, nhấm nuốt phiêu tán  thần niệm, nuốt vặn vẹo  quy tắc, ngay cả trong gió  mùi máu tanh đều muốn hút vào trong bụng.

Nhưng ta vẫn là đói.

Ta đói  sắp phải chết.

Thẳng đến ngày đó, Tha  khí tức bao phủ ta.

Tựa như núi cao bàng bạc thèm ăn, như Thâm Uyên  vô tận thôn phệ dục.

“Tham ăn  tiểu gia hỏa.”

“Từ nay về sau, ngươi gọi Tham Yểm.”

Thao Thiết đại nhân thanh âm từ tầng mây chỗ sâu truyền đến, ta lần thứ nhất biết, nguyên lai đói cũng có thể trở thành lực lượng.

【 Lại về sau 】

Ta có đơn giản hình thức ban đầu  thần cách.

Thao Thiết đại nhân dạy ta 【 Thôn Thực 】  chức vụ, đó là từ nhân loại sinh linh  trong dục vọng bòn rút chất dinh dưỡng, đem hoạt bát hồn phách nhai nát  luyện hóa thành Tà Thần  lực lượng.

Đúng vậy, ta là Tà Thần.

Ta yêu thảm rồi làm Tà Thần  tư vị.

Cái kia có thể để cho ta ăn no.

Thời điểm đó phàm giới còn rất náo nhiệt, khói bếp bên trong tung bay dục vọng  điềm hương, ta đi theo đại nhân đằng sau, đem những cái kia sa vào tại tham niệm  phàm nhân kéo vào Âm Ảnh, nhai nát xương cốt của bọn hắn, lại đem ép khô  thể xác ném vào dương gian.

Thao Thiết đại nhân nói: “Thôn Thực không phải làm ác, là giúp bọn hắn giải thoát dục vọng  gông xiềng.”

Như vậy tốt quá.

Ta kỳ thật không có một tia áy náy, nhưng ta vẫn còn muốn nói: “Như vậy tốt quá.”

【 Lại là không biết bao lâu về sau. 】

Kỳ thật ta cũng không có làm cái gì.

Ta chỉ là ăn một số người mà thôi, nhưng vậy cũng là tội sao?

Làm sao đột nhiên liền thay đổi.

Luật pháp chi thần  trường mâu đâm xuyên qua thần của ta thân thể.

Tha nói: “Tà Thần đáng chém.”

Thẩm phán  Lôi Hỏa đốt đi bảy ngày bảy đêm, ta giấu ở vỡ vụn  thần cách trong khe hở, gặm lưu lại  thần tính, lần thứ nhất nếm đến  tuyệt vọng hương vị.

Nhưng ta muốn sống.

Bởi vì còn sống có thể ăn no bụng.

Dù là việc này pháp cũng không thể diện, muốn gặm ăn những cái kia hỗn tạp  ô nhiễm, muốn gặm ăn những cái kia nhuốm máu  thổ nhưỡng, ngay cả mình  cái bóng đều muốn nhai nát  nuốt xuống.

Về sau ta bắt đầu gặm ăn mình một lần nữa sinh trưởng ra  thần khu, mỗi cắn xuống một khối, lực lượng liền tăng một phân, nhưng đói ý cũng đi theo tăng gấp đôi.

Ta mọc ra  ngàn vạn há mồm, mỗi một trương đều tại gào thét muốn ăn .

Ta thật  thật đói.

【3000 năm 】

Hẳn là 3000 năm a.

Thẳng đến ngày đó, ta ngửi thấy mùi vị quen thuộc.

Tinh khiết  thần tính, nồng đậm  linh niệm, chí cao  chức vụ.

Ta coi hắn là trở thành sau cùng rơm rạ, giống đói bụng ngàn năm  dã thú, bày ra tất cả hố bẫy.

Thao Thiết đại nhân, ta thành công.

Ta tiến nhập Tha  Linh Hải, giống nhấm nháp một khối bánh gatô, đã bắt đầu tưởng tượng trở lại bên cạnh ngài.

Trở lại cái kia vỡ vụn  vô tự  hỗn loạn  nhà.

【 Kim Thiên 】

Cái thế giới này bị bệnh.

Ta xì tố .

Ta bị lừa rồi.

Ta cho là ta có thể đảo khách thành chủ, đem bộ thân thể này biến thành mới sào huyệt.

Nhưng những cái kia suy nghĩ bên trong bọc lấy  “Thần” chữ, giống như ngọn núi đập vụn  thần niệm của ta.

Ta ngàn vạn há mồm tại hòa tan, thần cách của ta mảnh vỡ tại tiêu tán, những cái kia gặm ăn vô số năm cảm giác đói bụng, đột nhiên liền không có.......

Tham Yểm tất cả suy nghĩ trong nháy mắt vọt tới, tựa như là một trận tựa như ảo mộng  đèn kéo quân, là dài dòng  mộng.

Tha nhìn xem Linh Hải bên trong, vô số màu vàng  suy nghĩ giống như là thuỷ triều hướng phía Tha vọt tới.

Tha minh bạch.

Tha liền phải chết.

Tha trông thấy mình  thần tính hóa thành tia sáng, chảy đến này nhân loại  trong dạ dày, nơi đó khiêu động ánh sáng, lại cùng năm đó đại nhân giáo Tha Thôn Thực lúc, đầu ngón tay dấy lên  tà hỏa giống nhau đến bảy phần.

Tha đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá.

Mơ hồ trong đó, Tha tựa như là thấy được cái kia vĩ ngạn  thân thể, khẽ gọi lấy Tha  danh tự: “Tham Yểm, tới.”

Tham Yểm chậm rãi đi hướng hắn.

“Thao Thiết đại nhân a, ta sẽ không bao giờ lại đói bụng.”......

Linh Hải bên trong.

Tham Yểm  tung tích hoàn toàn biến mất.

Không có để lại bất kỳ vết tích.

Tại hoàn thành Tham Yểm luyện hóa trong nháy mắt, Trần Thuật cũng giống là lâm vào một trận dài dòng  trong mộng cảnh.

Hình ảnh vỡ nát như đèn kéo quân  ở trong ý thức lưu chuyển, mùi hôi  dục vọng đầm lầy, che khuất bầu trời  Thao Thiết hư ảnh, luật pháp Thần mâu đâm xuyên thần khu lúc  phỏng...... Mỗi một màn đều mang Tham Yểm đặc hữu cảm giác đói bụng, phảng phất Trần Thuật mình cũng gặm ăn  ba ngàn năm  tuyệt vọng.

Cái này dài dòng  ký ức, giống như một trận đến từ thời gian  dòng lũ, có thể phá tan bất luận người nào tâm lý giới hạn.

Nhưng Trần Thuật từ sừng sững bất động.

Nội tâm của hắn vô cùng  yên tĩnh, giống như là vĩnh viễn cũng sẽ không sinh ra ba động  đầm sâu, những ký ức này  dòng lũ cọ rửa mà đến, không có tạo nên một tia bọt nước.

Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Thuật phát hiện mình  cảm xúc trở nên vô cùng ổn định, giống như là thế gian này không có bất kỳ cái gì  sự tình có thể làm cho hắn sinh ra ba động.

Có lẽ đây chính là thành thần về sau  đại giới a.

Dạ dày còn tại phát sinh rất nhỏ  tê dại cảm giác, Thần hóa là một cái quá trình khá dài, năng lượng luyện hóa bất quá là kíp nổ mà thôi, tựa như là một loại nào đó phản ứng hoá học, năng lượng chỉ là phản ứng phát sinh tất nhiên điều kiện, chân chính hoàn thành, vẫn là cần thời gian .

Trần Thuật đem ánh mắt nhìn về phía núp ở Linh Hải bên trong  Thần Quốc bản nguyên, lúc này Cuồng Phong Thần đang tại trong đó co rúm lại lấy, không còn thò đầu ra.

Trần Thuật cũng là có phần tiếc nuối.

Không nghĩ tới cái này Cuồng Phong Thần cẩn thận như vậy, mắt thấy  “đại thuận gió” cục, dĩ nhiên là có thể nhịn được không xuất thủ.

Tham Yểm đều xì tố  Tha cương quyết nửa xu  thẻ đánh bạc cũng không nguyện ý ra.

Nếu không, Kim Thiên nói không chừng hai cái đều cùng một chỗ thu thập.

Bất quá Trần Thuật cũng chỉ là tiếc nuối một cái mà thôi, cái kia Thần Quốc chi nguyên đi qua gần một năm  luyện hóa, chỉ còn lại có mặt ngoài thật mỏng một tầng, nhiều nhất tại cần thời gian một tháng, mà có thể triệt để luyện hóa.

Đến lúc đó Cuồng Phong Thần liền cũng chính là cá trong chậu .

Linh Hải chỗ sâu

Cuồng Phong Thần gắt gao núp ở Thần Quốc bản nguyên cuối cùng một đạo bình chướng bên trong.

Tha toàn bộ hành trình mắt thấy Tham Yểm  tiêu vong, giờ phút này cái kia cuồng bạo thần niệm lại run rẩy, làm đã từng cao ngạo  Cảnh Thần, Tha lần thứ nhất cảm nhận được sâu tận xương tủy  hoảng sợ..

---

Chương 319: Thâm Uyên Thỉnh Giản

Chương 319: Thâm Uyên Thỉnh Giản

“Tên điên... Đều là tên điên!”

Tha nhìn xem Linh Hải bên trong cuồn cuộn  màu vàng thủy triều, những cái kia suy nghĩ giờ phút này chính phát ra vui vẻ  vù vù, phảng phất tại chúc mừng một trận Thao Thiết thịnh yến.

Thời gian dài như vậy đến nay, dù là Tha đã sớm biết mình kết cục, nhưng làm chính mắt thấy một khắc này, vẫn là sẽ nhịn không được  run rẩy.

Đột nhiên ở giữa.

Trần Thuật hai con ngươi mở ra.

Toàn thân mỗi một tấc máu thịt đều tại phát ra rít lên  dự cảnh, một loại nào đó áp đảo thời không phía trên  kinh khủng ý chí, chính xuyên thấu qua Tham Yểm  thân thể, quăng tới một lần nhìn chăm chú.

Cái kia đạo ánh mắt phảng phất xuyên thấu vô tận thời không  cách trở, tựa hồ là gần ngay trước mắt, lại tốt giống như xa cuối chân trời.

Đây không phải là phổ thông  ánh mắt, mà là đến từ 【 Thôn Phệ 】  bản nguyên!

Trong đó tràn ngập hỗn loạn, điên cuồng, vặn vẹo, hỗn độn, phảng phất là thế gian hết thảy sự vật  bắt đầu, lại như là thế gian hết thảy sự vật  kết thúc.

Cô

Trần Thuật  yết hầu không bị khống chế nuốt nước miếng, toàn bộ thân hình tại thời khắc này điên cuồng xao động, phảng phất là tao ngộ thiên địch, hắn cảm giác mình phảng phất đứng tại vực sâu không đáy  biên giới, mà Thâm Uyên chính về lấy nhìn chăm chú

Trong ánh mắt kia mang theo quá nhiều đồ vật, để Trần Thuật đều có chút không phân biệt được.

Nhưng hắn biết, đây là tới từ Thâm Uyên Thần Quốc  nhìn chăm chú.

Đến từ Thao Thiết.

Ai

Mơ hồ ở giữa, Trần Thuật dường như nghe được một vị nào đó tồn tại thở dài một tiếng.

Dường như tại đối Tham Yểm tiến hành đáp lại.

Thao Thiết  nhìn chăm chú tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng tại Trần Thuật  cảm giác bên trong, lại giống như là đi qua dài dằng dặc  một đoạn thời gian.

Đợi cho khí tức kia biến mất về sau, Trần Thuật mới là giật mình, mình phía sau lưng đã là sống ra mồ hôi lạnh.

Từ khi thành tựu Ngũ Quan Chính Thần chi vị sau, hắn đã thật lâu chưa từng có cảm thụ như vậy  phảng phất là chuỗi sinh vật đỉnh sinh vật nhìn chăm chú, đó là một loại phản ứng sinh lý.

Thao Thiết sống lâu tại Thâm Uyên Thần Quốc bên trong, tại hung thần bên trong cũng thuộc về tiếng tăm lừng lẫy hạng người, thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời.

Nó 【 Thôn Phệ 】 chức vụ, cũng chỉ là so chí cao chức vụ yếu hơn một đường, đó là chân chính  Thôn Phệ vạn vật, hết thảy hữu hình, vô hình  tại Tha Thôn Phệ trước mặt, đều không chỗ che thân.

Thời đại hắc ám bên trong cũng tạo xuống sát nghiệt, có nghe đồn hiện thế bên trong  cấm địa 【 Phá Toái Chi Uyên 】 chính là Tha Thôn Phệ qua đi sinh ra.

Ngược lại là không nghĩ tới, luyện hóa Tham Yểm về sau, vậy mà lại dẫn tới vị này tồn tại chú ý.

Cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Mà tại lúc này.

Trần Thuật  dạ dày đột nhiên truyền đến một trận thiêu đốt kịch liệt đau nhức.

Hắn giật ra áo câm, chỉ thấy bên trái xương sườn phía dưới hiện ra một đạo màu đỏ sậm hoa văn —— đầu thú dữ tợn, răng nanh ở giữa ngậm lấy một viên vặn vẹo  màu đen phù văn, đường vân chỗ sâu hình như có chất lỏng sềnh sệch đang lưu động chầm chậm.

“Thâm Uyên Thỉnh Giản......” Trần Thuật sắc mặt hơi đổi một chút, đầu ngón tay mơn trớn ấn ký, dưới làn da lập tức truyền đến một trận rất nhỏ  đau đớn cảm giác.

Trần Thuật dù sao cũng là đọc qua sách  người, loại này tại sách giáo khoa bên trên đều có tương quan miêu tả đồ vật, hắn tự nhiên là không phải không biết.

【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 là Thâm Uyên hệ Tà Thần độc hữu một loại năng lực, lại thường thường chỉ xuất hiện tại cao vị Tà Thần trên thân, chỉ có bị Tà Thần nhận định là uy hiếp con mồi mới có thể bị gieo xuống.

Mà tại thời đại hắc ám, mang theo loại này ấn ký  thần sư thường thường sống không quá ba ngày.

Mà tử vong về sau, ngay cả linh hồn đều sẽ bị câu sâu vô cùng uyên, duy trì thanh tỉnh trạng thái, trở thành Thâm Uyên Thần Quốc  một bộ phận, thậm chí là thụ tra tấn.

Thâm Uyên Thần Quốc bên trong có một chỗ 【 Táng Nhân Địa 】 trong đó chính là mai táng không ít nhân loại thần sư  linh hồn, trong đó không thiếu có năm đó thanh danh hiển hách hạng người.

Hiện thế bên trong không ít gia tộc đều ý đồ giải cứu trong đó tiên tổ, nhưng đến nay vẫn chưa nghe nói qua có nhà ai thành công.

Càng không nói đến, tại Thâm Uyên Thần Quốc bên trong, còn có 【 Táng Thần Quật 】......

Cho nên Thâm Uyên Thỉnh Giản, lại được xưng chi vì lấy mạng phù.

Tại bị gieo xuống về sau, nó liền sẽ thời khắc hướng ra phía ngoài phóng thích ra khí tức, giống như trong bóng tối phong hỏa, lúc nào cũng có thể dẫn tới cái khác Tà Thần  thăm dò.

Mà Thâm Uyên hệ  Tà Thần nhóm, càng là sẽ đối với hắn tồn tại chạy theo như vịt, một khi đem hắn chém giết, mà có thể đạt được Thâm Uyên  khen thưởng!

Liền xem như vị cách tăng lên, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào!

Dù sao 【 Thâm Uyên 】 làm chỉ có  mấy cái loại cực lớn Thần Quốc thứ nhất, nó nội bộ chiếm diện tích sự rộng lớn khó có thể tưởng tượng, càng là có một bộ hoàn toàn khác biệt  thế giới quy tắc vận hành, trong thâm uyên Cao vị thần linh  ý chí, thường thường cũng đại biểu cho Thâm Uyên bản thân.

Sách

Tại Linh Hải bên trong  mèo mập phát ra một tiếng cười nhạo: “Vẫn phải là ngươi a, bị Thâm Uyên đánh lên ấn ký về sau, phía sau thời gian coi như không dễ chịu lắm.”

Trần Thuật có chút tỉnh táo  hỏi lại:“Ngươi không có bị tặng qua thiệp mời sao?”

“Không thể nào không thể nào?”

“Hỗn độn sinh ra đến nay  cái thứ nhất mèo, ngay cả bị đưa thiệp mời tư cách đều không có sao?”

“Làm sao có thể?!”

Mèo mập đương thời liền thấy nôn nóng, thân thể tại Linh Hải biên giới đi qua đi lại: “Ta khẳng định bị tặng qua !”

“Ngươi cho ta ngẫm lại!”

“Đối! Bị tặng qua  tại ta đời thứ sáu thời điểm, đương thời ta tại Thâm Uyên lượm cái bảo bối, sau đó liền bị đưa một cái thiệp mời!”

“Đời thứ sáu?”

Trần Thuật trong lòng hơi kinh hãi, mèo mập mặc dù không đáng tin cậy, nhưng là thực lực cái này một khối Trần Thuật là công nhận —— đương nhiên nói lúc trước.

Ngay cả nàng đều không có tránh thoát đi?

Mèo mập lại giống như là một cái liền đoán được Trần Thuật đang suy nghĩ gì, lớn tiếng nói: “Uy uy uy, ta cũng không phải bị bọn gia hỏa này xử lý  một đời kia ta hẳn là......”

Nói đến đây nàng giống như không nhớ nổi: “Ta hẳn là bị phong ấn a? Vẫn là bị thiêu chết  ấy nhỉ?”

Trần Thuật: “......”

Thời gian quả nhiên là cái thứ tốt, ngay cả làm sao không có đều có thể nói nhẹ nhàng như vậy .

Trần Thuật im lặng đem vạt áo che đậy tốt.

Cái này ấn ký tại Tà Thần trong mắt là lệnh truy sát, nhưng ở một ít cuồng đồ trong mắt lại là vô thượng huân chương —— dù sao có thể còn sống tiếp nhận Thâm Uyên Thỉnh Giản  trăm năm qua cũng không có bao nhiêu, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là thành tựu cực thịnh uy danh.

“Lần này Thâm Uyên là không thể đi.” Trần Thuật chép miệng một cái, ngược lại là cũng không có gì tiếc nuối.

Dù sao Thâm Uyên vốn là không thích hợp nhân loại sinh tồn, hắn trong thời gian ngắn cũng không có muốn đi  ý nghĩ..

---

Chương 320: Mệnh tiên sinh (1)

Chương 320: Mệnh tiên sinh (1)

“Này, ngươi sẽ không thật dự định chọi cứng a?”

Linh Hải bên trong mèo mập cái đuôi xù lông, thanh âm lại hiếm thấy nghiêm túc lên: “Thâm Uyên đám kia tên điên cũng không giống như Tham Yểm dễ đối phó như vậy! Nhất là được mời giản tiêu ký  con mồi, bọn hắn thậm chí sẽ lẫn nhau tranh đoạt săn giết quyền!”

“Cái này Thâm Uyên Thỉnh Giản cũng không phải không có cách nào tiêu trừ, tìm tới một vị chức vụ tịnh hóa  thần linh, mài nước công phu phía dưới, sớm tối là có thể trừ khử rơi .”

“Không phải thứ này thế nhưng là sẽ một mực sinh trưởng ...”

Trần Thuật sững sờ: “Sinh trưởng?”

“Ngươi sẽ không cho là ngươi vẫn là người a?”

Mèo mập  trong thanh âm có chút không thể tưởng tượng, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Thuật  ý nghĩ: “Cái này ấn ký trên bản chất là Thâm Uyên quy tắc mời, đối với nhân loại ngược lại là ảnh hưởng không lớn, ngược lại là một chút chính thần sẽ càng thêm ưu ái, nhưng là đối thần linh tới nói coi như không phải như vậy .”

“Ý của ngươi là......” Trần Thuật nhíu mày, mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Mèo mập móng vuốt một đám, ngữ khí khó được chính kinh: “Thâm Uyên Thỉnh Giản sẽ theo thời gian trôi qua dần dần ăn mòn ngươi thần khu, cuối cùng đưa ngươi 【 Đồng Hóa 】.”

“Nói một cách khác, ngươi hoặc là bị giết chết linh hồn biến thành Thâm Uyên  một bộ phận, hoặc là các loại Tha sinh trưởng chậm rãi biến thành Thâm Uyên  một bộ phận, thậm chí có thể trở thành mới Tà Thần.”

“Không phải ngươi cho rằng, danh tự này vì cái gì gọi Thâm Uyên Thỉnh Giản.”

Không khí nhất thời yên lặng.

Thật muốn thành Tà Thần ?!

Trần Thuật cúi đầu nhìn về phía cùng lúc  ấn ký, đỏ sậm đường vân phảng phất vật sống  có chút nhúc nhích, tựa như là có sinh mệnh bình thường, màu đen phù văn ẩn ẩn lấp lóe, phảng phất tại chế giễu hắn vô tri.

Hắn bỗng nhiên cười: “Cho nên, ta hiện tại xem như bị Thâm Uyên đặt trước  “nguyên liệu nấu ăn”?”

“Ngươi đây còn cười được?”

“Trần Thuật, ngươi thanh tỉnh một điểm a!”

Mèo mập cái đuôi dao động  nhanh chóng: “Ngươi đã sớm không phải người!”

Mèo mập nói thực sự có đạo lý.

Trần Thuật trong lúc nhất thời vậy mà nghẹn lời.

“Vậy xem ra ta phải nắm chặt thời gian.” Trần Thuật thấp giọng mở miệng nói ra.

“Nắm chặt thời gian làm cái gì?”

“Nắm chặt thời gian Thần hóa một cái tịnh hóa chức vụ đi ra.”

“Ngươi cho rằng chức vụ là rau cải trắng a, nói biến ra liền biến......” Mèo mập nói đến đây đột nhiên gãi gãi đầu.

Phát ra ý nghĩa không rõ một tiếng:

Sách

Mèo mập nhìn trước mắt  Linh Hải, nghe trong đó mãi mãi thế không ngừng  tiếng gào thét, đột nhiên cảm thấy có chút mất hết cả hứng.

“Ngươi nói có đạo lý.”

“Ngươi thật là không phải người.”

Ngươi nói ta gấp cái gì đâu.

Lời mặc dù là nói như vậy.

Nhưng trên thực tế, Trần Thuật cũng không có quá nhiều nắm chắc.

Chỉ là hắn quen thuộc đem sự tình nói rất có nắm chắc, xem như một cái thói quen xấu.

Thần hóa bản thân chính là có ngẫu nhiên tính, cũng không phải hắn muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Chỉ là hắn cũng xác thực không có quá nhiều tâm tình khẩn trương, loại sự tình này cũng ba động không được hắn tiếng lòng.

Cùng lắm thì liền làm Tà Thần thôi!

Các loại tiến vào Thâm Uyên một cái nữa một cái  đem bọn hắn đều ăn!

Nhìn xem cùng lúc cái kia phảng phất là theo hắn trái tim cùng một chỗ khiêu động ấn ký, Trần Thuật suy nghĩ khẽ động, liền có thần niệm chen chúc mà tới, hóa thành từng tia từng sợi, giống như lồng giam bình thường đem nó bao phủ.

Quả nhiên.

Cái kia nguyên bản toát ra  ấn ký, tốc độ rõ ràng chậm chạp mấy chục lần, loại kia nhàn nhạt cảm giác áp bách cũng tách ra không ít.

Cái này ấn ký phía trên mang theo có chút nồng đậm  Thâm Uyên khí tức, giống như là cách trở tại Trần Thuật trên người một bức tường, hấp thu thiên địa linh niệm đều rất giống là chậm một điểm.

“Còn tốt.”

Trần Thuật trong lòng hô nhỏ một tiếng may mắn.

Cái này hắn cũng là lần thứ nhất làm Thần, rất nhiều chuyện hắn cũng là kiến thức nửa vời.

Nếu không phải mèo mập nhắc nhở lời nói, hắn vẫn thật là xem như cái tùy thân rađa  đến lúc đó ảnh hưởng đến tự thân tu hành, đó mới là thật  được không bù mất.

Trần Thuật tinh tế cảm giác dưới, nếu là hắn không thêm vào ảnh hưởng lời nói, ước chừng lấy thời gian một năm, cái này ấn ký liền sẽ sinh trưởng đến trình độ không thể nào khống chế.

Mà liền xem như lúc này hắn dùng thần niệm áp chế, nhưng cái này ấn ký nhưng vẫn là đang thong thả  sinh trưởng, dường như muốn cắm rễ tiến Trần Thuật  trong thân thể, biến hóa thường nhân mắt thường khó phân biệt, nhưng là trong mắt hắn lại nhìn  cực kỳ rõ ràng.

Tựa như là một viên chôn sâu ở trong thâm uyên  hạt giống, thấy một lần  Thiên Quang, liền muốn liều lĩnh  sinh trưởng, cuối cùng trở thành Thôn Phệ sinh mệnh  yêu cây!

Trần Thuật  sắc mặt không khỏi ngưng trọng không ít.

Hắn thần niệm bên trong ẩn chứa tự thân suy nghĩ, tại Linh Thần bên trong thuộc tuyệt đối tuyệt đỉnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể làm được trì hoãn một cái mà thôi.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!

“Vẫn là cần tịnh hóa hệ thần linh  trợ giúp.”

Mèo mập  thanh âm tại Trần Thuật  trong đầu vang lên: “Ngươi bây giờ mặc dù sớm tiến hành can thiệp, nhưng là cũng bất quá là trì hoãn  một đoạn thời gian mà thôi.”

“【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 tương đương với Thâm Uyên  nhìn chăm chú, đó là một cái Thần Quốc quy tắc cụ hiện hóa, nó năng lượng bản chất cực cao!”

“Theo ấn ký sinh trưởng đến trình độ nhất định, Đồng Hóa  tốc độ liền sẽ tăng lên.”

“Mà một khi sinh trưởng quá nhanh, liền xem như tịnh hóa chi lực cũng rất khó có được tác dụng.”

“Đến lúc đó ngươi coi như thật thành Tà Thần .”

“A không đối, càng là đến đằng sau đối những cái kia Tà Thần  hấp dẫn càng lớn, còn có một số muốn tiếp cận Thâm Uyên  gia hỏa, cũng sẽ không bỏ qua ngươi, nói không chừng ngươi còn không sống tới lúc ấy đâu!”

Hoặc là nói nhà có một già như có một bảo.

Dù sao cũng là mình tự mình trải qua  sự tình, mèo mập cũng là không chút nào giấu giếm, trực tiếp nói thẳng ra.

Tốt

Trần Thuật cũng là toàn bộ đón lấy, cái này 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 xa so với hắn tưởng tượng bên trong  càng thêm khó chơi.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, không thể nói trước thật muốn bị kéo vào trong vực sâu.

Mặc dù nói làm Tà Thần cũng không có cái gì không tốt a, nhưng là hắn dù sao đã là thiên bẩm 【 Ngũ Quan Chính Thần 】 chi vị, nghĩ như thế nào cũng là bên này càng biển rộng bầu trời một điểm a.

Trần Thuật trong đầu nổi lên Lưu Ly  thân ảnh.

Muốn nói lên tịnh hóa chức vụ lời nói, gần nhất quen mình người trong, cũng chỉ có nàng  thần từ chi thần 【 Lưu Ly tịnh thế đại thần 】 .

Trừ cái đó ra, chính là co đầu rút cổ tại phật quốc bên trong mảnh vỡ  cái kia sư đồ hai người  —— phật hệ tại tịnh hóa, siêu độ phương diện này, thủy chung là đi tại đông đảo thần linh hàng đầu .

Đương thời còn đưa ra muốn giúp đỡ siêu độ Cuồng Phong Thần ấy nhỉ...... Lại nói nhân gia còn sống làm sao siêu độ.

Bất quá phật quốc mảnh vỡ sau khi hắn rời đi, chính là hư không tiêu thất, không có một chút tung tích, muốn lần nữa tiến vào, chỉ có thể là dựa vào duyên phận..

---

Chương 321: Mệnh tiên sinh (2)

Chương 321: Mệnh tiên sinh (2)

—— Đại phật nhóm chính là điểm này không lanh lẹ, “phật độ người hữu duyên” tu hành đạo này  thần sư cũng nhiều là tăng nhân, bởi vì một cái “duyên” chữ.

Giống như là chỉ toàn linh thạch tủy loại này ẩn chứa tịnh hóa chi lực  bảo vật, ngược lại là cũng có thể áp chế một đoạn thời gian 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 chỉ tiếc đã bị Trần Thuật dùng hết.

“Đợi cho sau khi đi ra ngoài, liền liên lạc một chút nàng a.”

Trần Thuật trong lòng có định đoạt, trước đó chung đụng còn tính là vui sướng, dù thế nào cũng sẽ không phải điểm ấy bận bịu đều không giúp.

Bất quá nàng bất quá là Linh Thần sư, chỉ sợ cũng chỉ có thể ngắn ngủi ngăn chặn.

Sinh con lại cần hoài thai mười tháng đâu, Thần hóa  độ khó cũng vô hạn tiếp cận với này, chớ nói chi là tịnh hóa loại.

Hắn cũng không phải cái gì loại người cổ hủ, thật sự là một mực chờ lấy lời nói, rau cúc vàng sợ là đều lạnh.

Nói đến.

Cái này phòng tạm giam hoàn toàn cùng ngoại giới cách ly, cũng không có bất luận cái gì thời gian nhưng tham chiếu, chỉ có thể là bằng cảm giác.

Nhưng là tính lấy, Trần Thuật cảm thấy thời gian hẳn là không sai biệt lắm.

Trần Thuật trong lúc đang suy tư, phòng tạm giam bên trong chợt có dị động.

Trên thạch bích  phù văn bỗng nhiên ở giữa ảm đạm, cái kia thiêu đốt  màu u lam  ngọn lửa lấp lóe mấy lần về sau, đột nhiên dập tắt.

Thực Cốt Hương  khí tức dần dần biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản có thể dẫn động tâm ma, cũng hóa thành Miểu Miểu khói xanh, triệt để biến mất không thấy.

Cửa đá phát ra trầm muộn oanh minh, chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Ngoài cửa trôi nổi  xám trắng thềm đá hiển lộ ra chân dung —— lúc đến năm đạo xiềng xích trói buộc đám người  tràng cảnh còn tại trước mắt, giờ phút này lại chỉ còn cương phong vòng quanh nát tuyết đập vách đá  tiếng vang.

“Ngược lại là đúng giờ.”

Trần Thuật phủi nhẹ áo câm bên trên cũng không tồn tại  bụi bặm, cất bước bước ra thạch thất.......

Sườn núi nơi cuối cùng, ba đạo thân ảnh sớm đã chờ nhiều lúc.

Thanh Diện đạo sư bên hông thanh đồng bàn tính Đinh Đương rung động, Thứ Thanh nữ đạo sư ống tay áo huyết văn không gió mà bay, Câu Lũ lão giả trên vai  bóng đen đang dùng xương ngón tay đào khoét lấy cổ của hắn động mạch.

“Các ngươi nói, tiểu tử này đi ra về sau còn có thể bình thường sao?” Thanh Diện đạo sư mở miệng nói ra: “Cái này dù sao cũng là mầm mống tốt, nghe nói là cái này một nhóm biểu hiện tốt nhất  mấy ngày nay ngay cả Khương Thành cái này không đứng đắn  đều đến hỏi thăm liên quan tới cái này tiểu tử  sự tình.”

“Nếu là thật sự  xảy ra vấn đề gì, chúng ta thời gian sợ là cũng không dễ chịu.”

Thanh Diện đạo sư cũng là có chút bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới cái này Trần Thuật mới nhập học nửa tháng, liền đã hấp dẫn không ít người  chú ý, ngay cả Khương Thành Đô đến hỏi.

“Sợ cái gì, trời sập có Yên Lão đỉnh lấy.”

Thứ Thanh nữ đạo sư nheo lại màu đỏ tươi  đôi mắt: “Thực cốt hương cháy hết bảy ngày, Thần Ngôn Khảo sao chép mười lần, lại thêm cái kia trận pháp, chính là Linh Thần sư cũng nên lột da.”

“Nếu là hắn không kiên trì nổi, cũng chỉ có thể chứng minh hắn cũng bất quá như thế mà thôi.”

Nghe vậy hai người đều là không lại mở miệng.

Dù sao nói hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Bọn hắn liền là cái chấp hành  liền xem như thật muốn kiếm chuyện, cũng là trước tìm Yên Lão  sự tình.

“Bất quá, vừa mới Thần Quốc tiếng chuông vang, hai vị đã nghe chưa?” Câu Lũ lão giả thấp giọng nói ra: “Lần này tiếng chuông vang cho nên ngay cả vang chín lần, cực kỳ hiếm thấy...”

“Cái này có cái gì.”

Thứ Thanh nữ đạo sư hiển nhiên là cái không sợ trời không sợ đất  tính cách, bĩu môi mở miệng: “Từ khi mệnh tiên sinh nhập chủ vận mệnh Thần Quốc về sau, luôn có một chút tồn tại thăm dò, dẫn động tiếng vang cũng không phải lần một lần hai  ngươi cái này không phải là sợ rồi sao?”

Ta sợ cái cái búa!?

Câu Lũ lão giả trong lòng thầm mắng một tiếng không có đầu óc, hắn chỗ nhập tôn thần linh có chút kỳ lạ, kỳ danh là 【 Bối Quan Linh 】 tuy chỉ là một tôn dã Thần, nhưng chức vụ cực kỳ đặc biệt.

Chính là hắn tuổi thơ theo người nhà lên núi tế tổ lúc làm mất, bị phát hiện lúc đang nằm tại một mảnh mộ hoang bên trong, trong thân thể cũng đã nhập tôn  vị này thần linh.

Vừa mới tiếng chuông vang lên thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được trên lưng thần linh run nhè nhẹ, phảng phất là cái kia nhìn chăm chú  ánh mắt cách hắn rất gần.

Cho nên hắn mới là có cái này hỏi một chút.

Bây giờ bị nữ tử quấy rầy một cái, vốn muốn nói đi ra lời nói cũng bị hắn nuốt xuống.

Xám trắng thềm đá cuối cùng truyền đến tiếng bước chân.

Trần Thuật  thân ảnh từ trong sương mù hiển hiện.

Thanh Diện đạo sư  thanh đồng bàn tính đột nhiên đình trệ, trong dự đoán hình tiêu mảnh dẻ  thân ảnh cũng không xuất hiện.

Trần Thuật sắc mặt như thường  đứng tại trên thềm đá, ngoại trừ quần áo hơi có vẻ cổ xưa bên ngoài, càng nhìn không ra mảy may bị phạt vết tích.

Ba người liếc nhau, đều là nhìn ra riêng phần mình  ngạc nhiên.

Bọn hắn nghĩ tới kết quả tốt nhất, cũng nghĩ qua kết quả xấu nhất, nhưng là cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Trần Thuật tại thềm đá cuối cùng đứng vững, cao giọng mở miệng: “Học sinh Trần Thuật, cấm đoán kỳ đầy.”

Hư Không đột nhiên lâm vào quỷ dị  yên tĩnh.

Ba vị đạo sư  linh niệm giống như thủy triều đảo qua Trần Thuật toàn thân —— không có trong dự đoán  Linh Hải khô kiệt, ngược lại giống rèn luyện qua ngọc thạch  ôn nhuận nội liễm, giống như không phải đi vào giam lại  mà giống như là được cơ duyên gì bình thường.

Khục

Thanh Diện đạo sư phản ứng ngược lại là mau một chút, ho nhẹ một tiếng: “Yên Lão lời nhắn nhủ « Thần Ngôn Khảo » đâu?”

“Không có chép xong cũng không quan hệ, Yên Lão đã thông báo, có thể chép xong hai lần coi như......”

Hắn nói còn chưa dứt lời.

“Chép xong.”

Trần Thuật từ trong ngực lấy ra mười cái giấy vàng, trang giấy đụng vào không khí  trong nháy mắt, trên đó bút tích đột nhiên du động lên, vặn vẹo  thần văn vừa đi vừa về xen lẫn, vẻn vẹn là nhìn sang liền có một loại thị giác rối loạn cảm giác.

“Mười lần... Toàn chép xong?!”

Thanh Diện đạo sư  con ngươi có chút co rụt lại, tiếp nhận trang giấy liếc nhìn cái kia du động  thần văn, mỗi một bút đều ẩn chứa quy tắc chi lực, tuyệt không phải qua loa chi tác.

Nếu là nói Trần Thuật chỉ là hoàn hảo không chút tổn hại  đi ra, liền đã để bọn hắn đầy đủ chấn kinh, như vậy Trần Thuật vậy mà chép xong mười lần Thần Ngôn Khảo, loại này chấn kinh liền được đề thăng đến  10000%

Thứ này  độ khó bọn hắn là biết, cho nên cái này trừng phạt từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không có nghĩ tới Trần Thuật có thể hoàn thành.

“Nếu là không có chuyện gì lời nói, học sinh kia liền cáo lui trước.”

Ba vị đạo sư hai mặt nhìn nhau, chung quy là Thanh Diện đạo sư trước tiên lấy lại tinh thần đến, ánh mắt phức tạp  phất phất tay: “Đã nhận phạt hoàn tất, liền tự động rời đi a.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, quay người đạp vào lúc đến  xám trắng thềm đá.

Theo bước chân hắn rơi xuống, những cái kia lơ lửng  bậc thang nhưng vẫn đi kéo dài trải ra, tại mênh mang biển mây trung giá ra một đạo thông hướng học phủ  đường..

---

Chương 322: Mệnh tiên sinh (3)

Chương 322: Mệnh tiên sinh (3)

“Chậm đã.”

Liền tại lúc này, cái kia Câu Lũ lão giả mở miệng nói, một đôi ánh mắt tại Trần Thuật trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn: “Trên người ngươi từ đâu tới Thâm Uyên khí tức?”

Trần Thuật bước chân dừng lại, lông mày cau lại.

Hắn vốn không muốn đem 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 sự tình đem ra công khai, nhưng dưới mắt cái này Câu Lũ lão giả hiển nhiên đã nhận ra cái gì. Trần Thuật hơi chút trầm ngâm, cuối cùng vẫn chậm rãi xốc lên mình vạt áo.

Theo vạt áo  xốc lên, bên trái xương sườn phía dưới cái kia đạo màu đỏ sậm ấn ký hiển lộ ra.

Ấn ký xung quanh dưới làn da, mơ hồ có thể thấy được màu đỏ sậm đường vân như là rễ cây  lan tràn, lộ ra một cỗ tà dị  khí tức.

“Đây là......” Thanh Diện đạo sư  con ngươi bỗng nhiên co vào.

“Thâm Uyên Thỉnh Giản?!” Thứ Thanh nữ đạo sư  thanh âm đột nhiên nhổ cao, ống tay áo  huyết văn trong nháy mắt bạo khởi, hóa thành từng đạo huyết sắc xiềng xích vờn quanh quanh thân, như lâm đại địch.

Không khí phảng phất đọng lại bình thường, ba vị đạo sư đều là kiến thức rộng rãi hạng người, tự nhiên biết 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 ý vị như thế nào.

Tại thời đại hắc ám, bị gieo xuống loại này ấn ký  thần sư, thường thường sống không quá ba ngày.

Cho dù là hiện tại, có thể tiếp nhận 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 mà không chết  người, cũng là phượng mao lân giác.

“Học sinh may mắn.” Trần Thuật thần sắc bình tĩnh, một lần nữa che lại vạt áo: “Trước đó gặp một chút ngoài ý muốn.”

“Ngoài ý muốn?” Thanh Diện đạo sư  thanh âm bất đắc dĩ: “Ngươi quản cái này gọi ngoài ý muốn? “Thứ Thanh nữ đạo sư đột nhiên tiến lên một bước, màu đỏ tươi  trong đôi mắt lóe ra nguy hiểm quang mang: “Tiểu tử, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Thâm Uyên  nhìn chăm chú sẽ dẫn tới vô số Tà Thần  truy sát! Ngươi đây là tại cho học phủ chuốc họa!”

Câu Lũ lão giả lại đưa tay ngăn lại nàng, trầm giọng nói: “Không, sự tình không có đơn giản như vậy.”

Hắn chằm chằm vào Trần Thuật, trong mắt tinh quang lấp lóe, “có thể tiếp nhận 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 mà không chết, ngược lại nói rõ  hắn bất phàm. Yên Lão nhìn người ánh mắt, quả nhiên độc ác.”

“Thế nhưng là......” Thứ Thanh nữ đạo sư còn muốn nói điều gì.

“Không có thế nhưng là.” Câu Lũ lão giả đánh gãy nàng, “việc này nhất định phải lập tức báo cáo, Thâm Uyên  ấn ký xuất hiện tại học phủ, đây không phải việc nhỏ.”

Thanh Diện đạo sư đã khôi phục  tỉnh táo, trầm giọng nói: “Trần Thuật, ngươi bây giờ lập tức theo chúng ta đi một chuyến, việc này cần học phủ định đoạt.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác.

Hắn cũng không hối hận lộ ra ấn ký, nhưng cũng làm tốt  dự tính xấu nhất.

Như học phủ quyết định đem hắn khu trục thậm chí cầm tù, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Ngay tại lúc này.

Sương mù xám bỗng nhiên cuồn cuộn, một sợi hơi khói từ Hư Không ngưng kết, hóa thành Câu Lũ  Hôi bào lão giả.

“Định đoạt cái gì?”

Chính là Yên Lão, lúc này xuất hiện ở chỗ này  bất quá là hắn một đạo hóa thân, lại là vẫn như cũ khói không rời tay:

“Mệnh tiên sinh đã biết được việc này.”

“Học phủ quy củ, là tốt là xấu, đều là riêng phần mình duyên phận mệnh số, một đạo ấn ký thôi, có gì có thể hoảng !”

Nghe vậy, ba người thân thể đều là buông lỏng.

“Mệnh tiên sinh” ba chữ nặng tựa vạn cân, thời đại hắc ám đến nay, có thể bị mang theo tiên sinh hai chữ  không có chỗ nào mà không phải là trên đời cường giả, con người thực sự chí cường.

Mệnh tiên sinh chấp chưởng vận mệnh Thần Quốc, kiến lập thiên mệnh học phủ.

Chiến tiên sinh chấp chưởng Tân Giới, kiến lập Cự Lộc học cung.

Mà pháp tiên sinh sáng lập thần linh sự vụ sở, chủ quản luật pháp chi đạo.

Ngay cả Yên Lão dạng này uy tín lâu năm Âm Thần sư, tại mệnh tiên sinh trước mặt cũng bất quá là hậu bối mà thôi.

Chỉ bất quá tam sinh đã hồi lâu chưa xuất hiện trước mặt người khác, phần lớn là hậu bối đại hành việc vặt vãnh, lại là không nghĩ tới, lần này Thao Thiết  một lần nhìn chăm chú, lại sẽ khiến vị này tồn tại chú ý.

Trần Thuật cũng có chút ngoài ý muốn, nghĩ đến Thao Thiết có thể trực tiếp rời đi, cùng vị này tồn tại cũng có được nhất định quan hệ.

Trước đó thời điểm hắn còn nghi hoặc, từ Tham Yểm  ký ức đến xem, cái này Thao Thiết cũng không phải dễ nói chuyện như vậy  tồn tại mới là......

“Tiểu tử, trong khoảng thời gian này yên tĩnh một điểm, Thâm Uyên Tà Thần mạnh hơn, cũng xông không đến học phủ bên trong, nếu đang có chuyện, nhưng đến Hình đường tìm ta.”

“Còn có, học phủ có người quen tìm ngươi.”

Yên Lão  hóa thân tại sương mù xám bên trong chậm rãi tiêu tán, chỉ còn lại một sợi khói xanh trên không trung phiêu đãng.

Ba vị đạo sư hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Thanh Diện đạo sư thở dài: “Đã mệnh tiên sinh đã có định đoạt, việc này liền dừng ở đây.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, quay người đạp vào thềm đá.

Thứ Thanh nữ đạo sư chằm chằm vào Trần Thuật bóng lưng rời đi, màu đỏ tươi trong đôi mắt  huyết văn chậm rãi lắng lại: “Tiểu tử này quả nhiên cùng nghe đồn rằng một dạng, trên thân bí mật không ít.”

“Ngươi cứ nói đi?” Câu Lũ lão giả trên vai  bóng đen phát ra khàn giọng thanh âm.

Xám trắng thềm đá cuối cùng, Trần Thuật  thân ảnh dần dần biến mất tại trong mây mù.

Mà lúc này.

Tại thường nhân chỗ không thể xem, không thể biết  một mảnh hư vô cùng hỗn độn bên trong.

Trong hư vô  hỗn độn như đậm đặc  mực nước cuồn cuộn, vỡ vụn  quy tắc mảnh vỡ ở chỗ này ngưng kết thành tinh thể, lại thoáng qua bị ép làm bột mịn.

Nơi này phảng phất là mặt khác một vùng không gian, không thuộc về hiện thế, cũng không thuộc về Thần Quốc, giống như là không gian kẽ nứt phía dưới  càng cao duy độ thế giới.

Một người một thú đang tại giằng co.

Thao Thiết  to lớn hư ảnh chiếm cứ tại Thâm Uyên hình chiếu phía trên.

Vậy căn bản không phải bình thường nhận biết bên trong  hình thú, mà là từ ức vạn trương gào thét miệng tụ hợp thành vặn vẹo tồn tại, tựa như là trong vũ trụ tự nhiên hình thành lỗ đen, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, nhưng cũng giống như là có lỗ đen  uy năng, quanh mình hỗn độn giống như giang hà tụ tập, phảng phất là có thể thôn phệ hết thảy.

Người ánh mắt nếu là nhìn chăm chú ở trên, liền giống như hãm sâu vũng bùn khó mà xê dịch, phảng phất liền ngay cả linh hồn cũng phải bị cùng nhau hấp thu thôn phệ.

Mà đối diện.

Mệnh tiên sinh chỉ là đứng một cách yên tĩnh.

Hắn chỉ là một bộ phổ thông  thôn phu lão nông hình tượng, trên đầu còn mang theo một đỉnh bện mà thành mũ rơm, trên mặt nếp uốn giống như đồi núi, đó là thời gian ở trên người hắn lưu lại  ấn ký, duy chỉ có một đôi mắt sáng  kinh người, trong con mắt sợi tơ quấn quanh tung hoành, phảng phất là từng đạo Mệnh Vận chi tuyến.

Quanh thân không có lộ ra bất kỳ khí tức, nhưng hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền giống như sông dài vận mệnh bình thường khó mà rung chuyển.

Lúc này Thao Thiết  hư ảnh đang bị vô số mắt trần có thể thấy  Mệnh Vận chi tuyến trói buộc, mặc cho hắn thân thể như thế nào vung vẩy, đều không thể tránh thoát, cái kia từng đạo Mệnh Vận chi tuyến phảng phất liền đại biểu cho sinh mệnh phát triển nhiều loại khả năng, đem Thao Thiết  hư ảnh bện tiến nào đó cái mạng vận nhánh sông..

---

Chương 323: Giả Trần cùng Thỉnh Thần Thiếp

Chương 323: Giả Trần cùng Thỉnh Thần Thiếp

Liền xem như hắn tránh ra khỏi một đầu, sau đó một đầu cũng liền đuổi theo, trùng điệp quấn quanh, lại không giống như là sợi tơ, mà càng giống là cái này đến cái khác  tiểu thế giới  trấn áp!

Mệnh

“Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản đại thế bao lâu?!”

Thao Thiết miệng lớn khẽ nhếch, phun ra  âm tiết đều mang đủ để chấn vỡ dãy núi  lực lượng, tựa như là mang theo thiên địa huy hoàng đại thế.

Mệnh tiên sinh nhẹ nhàng khẽ vỗ, liền giống như vuốt lên sóng nước, lại như là cục tẩy lau lau rơi ấn ký, không có tạo thành bất cứ động tĩnh gì, chính là đã trừ khử ở vô hình bên trong.

Mệnh tiên sinh lạnh nhạt mở miệng nói: “Thối lui a, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương.”

“Ta tới lui tự do!”

Thao Thiết trong miệng phát ra bạo hống: “Ngươi dám cùng Thâm Uyên khai chiến không thành?!”

“Vậy liền thử nhìn một chút.”

Mệnh tiên sinh mở miệng, trên thân thể áo vải bay phất phới.

Ầm ầm!

Có mười hai đầu sông dài vận mệnh tòng mệnh tiên sinh phía sau dâng lên, phảng phất là mỗi con sông bên trong đều đứng đấy bất đồng thời kỳ  hắn.

Cổ xưa nhất  vị kia thậm chí còn tại dùng cốt giáp xem bói, mới nhất sinh  thì đã nắm smartphone suy tính chòm sao vận thế.

“Vừa vặn hồi lâu chưa hoạt động qua tay chân.”

Mười ba đạo thân ảnh đứng lặng ở trong hư không, mỗi một đạo thân ảnh phía trên đều hiển lộ ra vô cùng kinh khủng  khí tức, cổ lão mà thần bí, dường như có thể trấn áp chư thiên.

Thao Thiết  thân hình bỗng nhiên ở giữa cứng đờ.

Đây cũng là chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】  lực lượng!

Trên đời này chức vụ rất khó có ai mạnh ai yếu thuyết pháp, dù sao đao mổ heo một cái bất nhập lưu 【 Sát Trư 】 chức vụ đều quả thực là chơi ra cao vị chức vụ  cường độ, dị số thật sự là quá nhiều, rất khó chỉ dựa vào này đến định chiến lực  cao thấp.

Duy chỉ có chí cao chức vụ, có siêu nhiên tại thế bên ngoài  địa vị.

Mỗi một loại chí cao chức vụ, đều đại biểu cho tuyệt đối lực lượng, mà 【 Mệnh Vận 】 chức vụ lại bị phổ biến cho rằng là thập đại chí cao chức vụ bên trong thần bí nhất  một loại.

Nắm giữ lấy đạo này  mệnh tiên sinh, không có ai biết hắn thực lực chân thật đến trình độ nào.

Đột nhiên.

Mười ba đạo thân ảnh cùng nhau đưa tay, mười hai đầu sông dài vận mệnh trong nháy mắt sôi trào lên.

Bá bá bá!

Vô số Mệnh Vận chi tuyến từ trường hà bên trong bay vụt mà ra, không còn là tầng tầng quấn quanh, mà là hóa thành đầy trời xen lẫn  lưới, đem Thao Thiết hư ảnh trấn áp.

“Đã không nguyện ý đi, vậy cái này đạo hư ảnh liền lưu tại nơi này a.” Lão nông đồng dạng bản thể nhẹ giọng mở miệng, thanh âm vô thường, lại mang theo Mệnh Vận cay đắng ý vị.

Phảng phất hết thảy đều là Mệnh Vận  định số.

Thao Thiết  hư ảnh tại sông dài vận mệnh  trấn áp xuống dần dần vặn vẹo, tán loạn, hắn  ức vạn trương miệng lớn phát ra không cam lòng gào thét, lại không cách nào làm trái cố định  kết cục.

“Mệnh! Ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc rồi à?” Thao Thiết  thanh âm ở trong hỗn độn quanh quẩn: “Thâm Uyên cuối cùng rồi sẽ thôn phệ hết thảy!”

“Có lẽ vậy.” Mệnh tiên sinh nhàn nhạt đáp lại: “Nhưng tuyệt sẽ không là hôm nay.”

Tiếng nói vừa ra, mười hai đầu sông dài vận mệnh xen lẫn thành lưới, như Thiên La địa lồng, đem Thao Thiết hư ảnh triệt để bao khỏa, từng đạo Mệnh Vận sợi tơ co vào, cuối cùng đem hắn cắt chém thành mảnh vỡ, hóa thành đen kịt  sương mù tiêu tán ở hỗn độn bên trong.

Sau một lát, hỗn độn bình tĩnh lại.

Mệnh tiên sinh đứng tại chỗ, ánh mắt xuyên thấu hư vô.

Thật lâu, hắn than nhẹ một tiếng, thân hình chậm rãi tiêu tán.

“Bụi về với bụi, đất về với đất.”......

Cùng này đồng thời, thiên mệnh học phủ.

Trần Thuật bước ra xám trắng thềm đá, một lần nữa trở lại học phủ nội bộ.

Hết thảy chung quanh tựa hồ giống như ngày thường, học phủ  các học viên thần thái trước khi xuất phát vội vàng, riêng phần mình bận rộn, không có người phát giác được trận kia phát sinh ở càng cao duy độ giao phong.

Ngược lại là học phủ lộ ra náo nhiệt một chút, nhiều hơn không ít Trần Thuật chưa thấy qua thân ảnh.

Trần Thuật một đôi Viễn Mục không chút kiêng kỵ đảo qua học phủ, thị lực xuyên thấu bao phủ, mấy hơi thở ở giữa, cả tòa học phủ trước mắt tình huống chính là thu hết vào mắt.

Sau đó có chút giật mình —— đây là đông đừng kết thúc, không ít học viên cũ đều là từ hiện thế bên trong trở về.

Học phủ mặc dù không giống với hiện thế bên trong cái khác thần sư đại học, nhưng là nên có  nghỉ đông và nghỉ hè cũng nghiêm túc, nói toạc đại trời đi, đây cũng chỉ là một trường học mà thôi, trên bản chất cùng trường học khác đều không cái gì khác nhau.

Chẳng qua là tu hành hoàn cảnh tốt một chút, lòng cầu tiến mạnh học viên, liền toàn bộ làm như không có nghỉ ngơi chuyện này.

Trần Thuật bọn hắn trong khoảng thời gian này gặp phải học viên cũ, đều thuộc về lòng cầu tiến mạnh đám người kia, nhưng cũng chỉ là số ít, dù sao cho dù tốt  tu hành hoàn cảnh, cũng không sánh được hiện thế bên trong  thế gian phồn hoa.

Học phủ  tốt nghiệp yêu cầu cũng cực kỳ nghiêm ngặt, nói như vậy, chỉ có đạt đến Cảnh Thần sư  cảnh giới, mới là được cho phép xin tốt nghiệp.

Nếu là thời gian dài không cách nào đột phá, chỗ hưởng thụ được đãi ngộ đều sẽ rút lại, dù sao học phủ cũng không phải mở thiện đường  tài nguyên thủy chung là có hạn  tự nhiên muốn dùng tại càng có tiềm lực trên thân người.

Trần Thuật dạng này không chút kiêng kỵ sử dụng Viễn Mục, tự nhiên là dẫn tới không ít người bất mãn, bất quá Trần Thuật tự nhiên có tuyệt diệu  phương pháp thoát thân.

“Cùng ta ngàn dặm nhà  các trưởng bối đi nói a.”

Người bên ngoài tự nhiên là không nghi ngờ gì, dù sao bàn về Viễn Mục, toàn bộ hiện thế hoàn toàn chính xác không người gian lận bên trong nhà phải.

Cái này thuộc về là Dương Thiên Lý gia uy tên, nghĩ đến ngàn dặm đi là sẽ không ngại.

Ngược lại là khi nhìn đến chỗ ở của mình lúc, Trần Thuật có chút ngẩn người.

Một lát sau.

Hắn vừa trở lại núi cư tiểu viện, cửa gỗ liền tự hành mở ra.

Trong phòng hương trà lượn lờ, Giả Trần chính tựa tại bên cửa sổ đọc qua điển tịch, thanh sam ống tay áo dính lấy chưa khô  bút tích.

“Trà không sai.”

Giả Trần từ 【 Thử Trà Vô Tẫn Bôi 】 bên trong đổ ra sương mù tâm trà, lại là đem nó xem như ấm trà đến sử dụng  dừng một chút hắn mở miệng nói: “Ngươi thần khí này càng không sai.”

“Cái này sương mù tâm trà chỉ có học phủ bên trong có, rất lâu không uống .”

Hắn cũng không khách khí.

“Ngươi ưa thích liền đưa ngươi .”

Trần Thuật xẹt tới, ngồi tại bàn trà một chỗ khác, lấy ra cái mới cái chén đến châm trà.

“Coi là thật?” Giả Trần hai mắt tỏa sáng, loại này tiểu thần khí cũng không tính thấy nhiều, liền xem như không cần đến uống trà, làm cái cất giữ cũng rất tốt.

“Coi là thật.”

Trần Thuật cười nhạt nói, đối vị này sớm liền hướng hắn phóng xuất ra thiện ý Cảnh Thần sư, hắn cho tới bây giờ liền không có ác cảm gì.

Nhìn về phía mặt bàn.

Lúc này Giả Trần lại là vừa uống trà, một bên tại sao chép lấy cái gì, xem nó thượng thần văn như rắn du tẩu, chính là biết lại là một bản cùng loại « Thần Ngôn Khảo »  cổ tịch..

---

Chương 324: Đói khát (1)

Chương 324: Đói khát (1)

Cái kia thần văn phức tạp, độ khó chỉ sợ còn tại Thần Ngôn Khảo phía trên, người bên ngoài nhất định phải tụ tinh ngưng thần, nhưng Giả Trần lại là nhất tâm nhị dụng, huy sái nhẹ nhàng, nhìn nó thần sắc, hiển nhiên là đã tính trước.

Tại Thần Sở phân bộ thời điểm, từ Giả Trần  tàng thư cùng hắn  học thức tới làm so sánh, đã sớm biết người này là vậy hiếm thấy “học sinh kém văn vật nhiều” nhưng cũng hiếm thấy hắn bộ dáng này.

“Ta vừa vặn về học phủ giao « Âm Thần thi » Thuận Lộ tới nhìn ngươi một chút.”

Nhìn thấy Trần Thuật một bộ không hiểu  bộ dáng

Giả Trần lại là mở miệng giải thích: “Ngươi đại khái còn không biết, ta kỳ thật vẫn là học phủ  đạo sư ấy nhỉ, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa, nhưng hàng năm cũng phải hoàn thành điểm nhiệm vụ.”

Nói xong, hắn dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt chỉnh ngay ngắn: “Những này thần thư, ngươi bây giờ vẫn là bớt tiếp xúc một chút vi diệu.”

“Mỗi bản thần thư bên trong, đều ẩn chứa một chút thần linh  cái bóng, không ít Cổ thần hương hỏa đoạn tuyệt, đều là dựa vào thần thư lưu truyền đến khôi phục, bí ẩn trong đó rất nhiều, nghe là chuyện tốt, trên thực tế không phải.”

“Thần sư cũng có chính mình đạo, tiếp xúc quá nhiều cái khác, rất dễ dàng hãm sâu trong đó.”

“Giống như là cái này « Âm Thần thi » nó liên quan chính là âm ty một đạo, Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu mặt ngựa những này Âm sai, đều tại trong đó có lưu suy nghĩ, nếu là không tu đạo này, sao chép trăm hại không một lợi.”

Nói như vậy cũng là.

Âm sai loại này thần linh, hoàn toàn chính xác ít có người cung phụng, hương hỏa đoạn tuyệt giống như cũng không kỳ quái —— loại này Cổ thần chỉ sợ sẽ không ít đến đi đâu.

Cái này Giả Trần đúng là không có đem Trần Thuật làm ngoại nhân, loại này bí ẩn đều là Trần Thuật tự mình tìm tòi ra được, đổi lại người bình thường cả đời này đều chưa hẳn có thể tiếp xúc đến những tin tức này.

Cho nên Trần Thuật quả quyết không có nói lên mình tại phòng tạm giam, năm ngày mãnh liệt chép Thần Ngôn Khảo mười lần  kinh khủng cố sự.

Trần Thuật hiếu kỳ hỏi: “... Vậy ngươi cái này?”

Ta

Giả Trần bất đắc dĩ: “Có cái Lão Bất Tử  nói, nếu như ta không chép lời nói, liền muốn đoạn ta bên trong học phủ  tài nguyên.”

Ngươi nói Lão Bất Tử sẽ không phải là Yên Lão a?

Trần Thuật nghĩ nghĩ, vẫn là không có hỏi ra lời này.

Trước đó còn nói tại phòng tạm giam thời điểm trôi qua thật thoải mái là thụ chiếu cố, bây giờ nghĩ lại... Lão già này cho ta thêm liệu ?

Vấn đề là thêm đi nơi nào?

Nói một cách khác, tại bí cảnh thời điểm, Yên Lão cái này bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi  đột nhiên xuất hiện, sợ không phải thật sớm liền chú ý hắn ?

“Xong việc!”

Giả Trần thu hồi cuối cùng một bút, cái này mới là vừa nhìn về phía Trần Thuật, lần này sắc mặt chỉnh ngay ngắn không ít: “Lần này tới, vẫn là có chính sự muốn tìm ngươi .”

“Lại có mấy tháng chính là tết thanh minh, Thỉnh Thần Thiếp cũng nhanh muốn bắt đầu.”

“Học phủ mặc dù có danh ngạch, nhưng nhân viên cũng sớm đã định ra  ngươi vẫn là lấy Thần Sở  thân phận tham gia.”

Giả Trần đi .

Cùng hắn cùng đi  còn có 【 Thử Trà Vô Tẫn Bôi 】.

Trần Thuật nhìn hắn bảo bối  bộ dáng, suy nghĩ thật lâu, vẫn là không có nói cho hắn biết mình có thể sản xuất hàng loạt  sự thật.

Đây là lời nói dối có thiện ý.

Cho nên tại hắn sau khi đi không bao lâu, Trần Thuật lại mình làm một cái.

Bất quá lần này không phải sương mù tâm trà, mà là đổi thành  chuyên môn đỏ, cũng là bên trong học phủ  đặc sản, hương vị so sánh với sương mù tâm trà loại này nham trà, muốn càng thêm thuần hậu một chút.

Uống thời gian dài như vậy  trà, hắn ngược lại là cũng dần dần phẩm ra trà ngon  mùi vị.

Liên quan tới Thỉnh Thần Thiếp  sự tình.

Trước đó hắn bởi vì Ngạc Mộng Thần tự bạo mà cấp tốc thoát đi thời điểm, liền đã đối với chuyện này đã không có ôm quá nhiều hi vọng.

Trần Thuật ngược lại là có chút không nghĩ tới, Giả Trần lại còn cho hắn lưu lấy vị trí.

Bất quá Bắc Bộ trại huấn luyện đã đóng  đi qua tuyển bạt về sau, từng cái tỉnh  hạt giống tuyển thủ đều bị đưa đến Thần Sở  tổng bộ, tiến hành một lần cuối cùng bắn vọt huấn luyện, cố gắng lần này Thỉnh Thần Thiếp chi chiến bên trong, lấy được một cái tốt hạng.

Nhìn ra được, lần này hiện thế bên này, đích thật là không thèm đếm xỉa  rất có muốn quét qua ngày xưa xu hướng suy tàn  tư thái.

Dù sao hiện thế mấy năm liên tục sự suy thoái, ngay cả Thỉnh Thần Thiếp đều không có đạt được bao nhiêu.

Mà gần một hai năm đến nay, theo Cổ thần dần dần bắt đầu khôi phục, hiện thế cũng có lại một lần nữa một lần nữa huy hoàng  ý tứ.

Trần Thuật tự nhiên là Thanh Sơn Tỉnh  hạt giống tuyển thủ, đây cũng là Giả Trần Lực sắp xếp chúng nghị, cưỡng ép quyết định sự tình.

Về phần Thỉnh Thần Thiếp  tác dụng, Trần Thuật tự nhiên là không có quên.

Khả năng đủ cùng thiên địa sở sinh thần linh câu thông sở dụng, chỉ bất quá một người cả đời cũng chỉ có thể sử dụng một lần mà thôi, nếu là vận khí đủ tốt lời nói, thậm chí là có thể cùng Dương Thần loại này kinh khủng tồn tại ký kết liên hệ!

Mà bây giờ theo Cổ thần khôi phục, lựa chọn liền cũng liền càng thêm rộng khắp, Thỉnh Thần Thiếp nếu là dùng  tốt, chân chính là có thể cải biến một người, một cái gia tộc  Mệnh Vận!

Nhất là những cái kia đã từng thanh danh hiển hách, nhưng lại bởi vì Cổ thần yên lặng mà cùng nhau xuống dốc  thần sư gia tộc, Thỉnh Thần Thiếp càng là tình thế bắt buộc đồ vật.

Phải biết, có một ít thần linh hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng là cơ bản không cách nào câu thông  đến.

Thỉnh Thần Thiếp chi chiến, Trần Thuật tự nhiên là không có lý do gì không tham gia.

Thứ này nghe tới giống như đối với hắn không dùng, nhưng nếu là thật  vô dụng, cũng sẽ không có Dương Thần loại này tồn tại làm ra đáp lại.......

Mấy ngày kế tiếp, ngược lại là hết thảy như thường.

Trần Thuật mỗi ngày tại chỗ ở tu hành, ngẫu nhiên đọc qua Giả Trần lưu lại  mấy sách bút ký.

Vị này nhìn như tản mạn  Cảnh Thần sư tại điển tịch phê bình chú giải bên trên ngược lại là cực điểm tỉ mỉ xác thực, ngay cả « Âm Thần thi » bên trong đầu trâu mặt ngựa  suy nghĩ phân bố đều đánh dấu đến rõ rõ ràng sở.

Nếu là thật sự tu hành âm ty nói, chỉ sợ thành tựu sẽ không quá thấp.

Cùng lúc  Thâm Uyên thiệp mời khi thì nóng rực khi thì lạnh buốt, giống vật sống  có chút đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, Trần Thuật nếm thử dùng thần niệm bao khỏa, lại phát hiện những cái kia đỏ sậm đường vân lặng yên ở giữa sinh trưởng mấy tấc, sợi rễ như là rễ cây  vào huyết nhục mấy hào.

Đúng như là mèo mập nói tới không hai.

Mấy ngày nay Trần Thuật không phải là không có liên lạc qua Lưu Ly, bất quá nàng được lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy về sau, cũng đã quay trở về tộc địa, nghĩ đến là tại tộc địa bên trong, đối nàng hấp thu xác nhận có chỗ tốt.

Dù sao cũng là thờ phụng 【 Lưu Ly tịnh thế đại thần 】 kim thân địa phương, tóm lại là có chút không đồng dạng.

May mà trong thời gian ngắn đối với hắn mà nói ngược lại là không ngại, trước dùng thần niệm áp chế một đoạn thời gian chính là, đợi cho Lưu Ly sau khi trở về cũng được..

---

Chương 325: Đói khát (2)

Chương 325: Đói khát (2)

Bất quá mấy ngày nay đến nay, học phủ trong ngoài ngược lại là trở nên càng phát náo nhiệt.

【3000 năm ngày hai mươi hai tháng mười hai 】

【 Dạ dày  Thần hóa đã bắt đầu  ta rất đói. 】

【 Nhưng là ta không ăn, ta phải nói cho nó biết, ai mới là thân thể chủ nhân. 】

【 Gần nhất mấy ngày nay yên tĩnh không ít, không có người tới tìm ta, ngoại trừ ngàn dặm đi 】

【3000 năm ngày hai mươi ba tháng mười hai 】

【 Thiện Đường  cơm thật không tệ 】

【3000 năm ngày hai mươi lăm tháng mười hai 】

【 Coi như không tệ a. 】

【 Bất quá gần nhất ăn  có chút nhiều lắm, luôn cảm giác những người này ở đây nhìn ta.

【3000 năm ngày hai mươi bảy tháng mười hai 】

【 Thần Sở điểm này vẫn rất thân mật, thứ mà ta cần ngay cả học phủ đều tặng tiến đến. 】

【 Tổng ăn cơm cũng không phải chuyện gì, làm điểm trái cây a. 】

【3000 năm ngày hai mươi tám tháng mười hai 】

【 Trái cây coi như không tệ 】

【 Làm một tấn nếm thử 】

【3001 năm ngày một tháng một 】

【 Đông đừng kết thúc 】

【 Những học sinh mới  lớp đầu tiên, cũng rốt cục muốn bắt đầu. 】......

Ngàn dặm đi tới đến Trần Thuật  trước viện lúc, Trần Thuật đang ngồi ở trước bàn đá, một tay bưng lấy một bản bút ký, một cái tay khác càng không ngừng hướng miệng bên trong đút lấy linh quả.

Cái kia trái cây toàn thân xanh tươi, mặt ngoài hiện ra một tầng nhàn nhạt linh quang, cắn một cái xuống dưới nước bốn phía, thịt quả vào miệng tan đi, hóa thành một dòng nước ấm tràn vào trong bụng.

Nhưng dù cho như thế, Trần Thuật  lông mày vẫn là hơi nhíu lấy, động tác trên tay không chậm chút nào, hai ba cái liền ăn xong một viên, lại thuận tay từ dưới bàn lấy ra tiếp theo khỏa, tiếp tục hướng miệng bên trong đưa.

“Không phải vừa ăn xong cơm sao?” Ngàn dặm đi nhịn không được hỏi.

Trần Thuật ngước mắt nhìn hắn một cái, không nói chuyện, lại cắn một cái trái cây, mới hàm hồ không rõ địa đạo: “Gần nhất khẩu vị tốt.”

“Khẩu vị tốt?” Ngàn dặm đi khóe miệng giật một cái, “ngươi quản cái này gọi khẩu vị tốt?”

Từ lúc Trần Thuật từ phòng tạm giam sau khi ra ngoài, hắn liền phát giác gia hỏa này  sức ăn trở nên kinh khủng dị thường, ngày bình thường ngẫu nhiên còn biết cùng một chỗ dùng cơm, nhưng mấy ngày nay, Trần Thuật cơ hồ là không giờ khắc nào không tại ăn cái gì.

Càng kỳ quái hơn chính là, hắn ăn  cũng không phải vật phàm, đều là chút ẩn chứa linh lực linh quả, linh thú thịt, thậm chí ngẫu nhiên còn biết móc ra mấy cái đan dược làm ăn vặt, lại có liền là một chút dược thủy súc miệng .

Những vật này giá cả ngược lại là thứ hai —— ngàn dặm đi biết Trần Thuật có tiền, nghe nói Thần Sở bên trong có mấy cái Thần thuế vật, đều là Trần Thuật cung cấp.

Vật kia mỗi dùng một lần đều sẽ cho Trần Thuật cung cấp một bút có giá trị không nhỏ  tài nguyên, nếu nói tiền phía trên, Trần Thuật tại toàn bộ bên trong học phủ, cũng thuộc về là siêu cấp kẻ có tiền  hàng ngũ.

Vấn đề không phải chuyện tiền, liền là theo loại này phương pháp ăn, liền xem như Vu gia  những cái kia cuồng đồ, cũng không dám ăn như vậy a!

“Ngươi sẽ không phải là bị quái bệnh gì a?”

Trần Thuật nuốt xuống miệng bên trong  trái cây, thản nhiên nói: “Ta khẩu vị là thật rất tốt.”

Ngàn dặm đi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, “...... Nhưng cái này sức ăn cũng quá khoa trương chút.”

Trần Thuật lắc đầu: “Còn chưa đủ.”

Những này linh vật vào trong bụng, bất quá một lát liền sẽ bị tan rã hầu như không còn, hóa thành tinh thuần  linh lực tẩm bổ dạ dày, nhưng này cỗ cảm giác đói bụng nhưng thủy chung Như Ảnh Tùy Hình, phảng phất hắn dạ dày đã trở thành một cái động không đáy.

Mỗi cái khí quan Thần hóa về sau, nó biểu hiện đều là không giống nhau.

Giống như là Viễn Mục Thần hóa  đoạn thời gian kia, con mắt một mực phi thường chua xót đỏ lên; Cái mũi Thần hóa đoạn thời gian kia, một mực ở vào lại bị cảm trọng độ viêm mũi trạng thái, có chút một điểm bão cát tro bụi liền hắt xì đánh cái không ngừng; Lỗ tai Thần hóa đoạn thời gian kia, trực tiếp dứt khoát liền biến người tàn tật, triệt để điếc.

Mà dạ dày Thần hóa  biểu hiện, cũng là dị thường đơn giản.

Liền hai chữ:

Đói khát.

Đó là một loại từ gen chỗ sâu truyền đến  đói khát cảm giác, liền xem như Trần Thuật cũng hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Cho nên hắn chỉ có thể vào ăn, càng không ngừng ăn, loại này đói khát bình thường  ngũ cốc hoa màu còn không cách nào thỏa mãn, nhất định phải là loại kia ẩn chứa không thấp linh lực thức ăn.

Với lại theo Thần hóa  phát triển thêm một bước, loại này đói khát cũng sẽ từ từ tăng lên.

“Tính toán, tùy ngươi vậy.” Ngàn dặm đi thở dài một tiếng, “đúng, gần nhất có không ít lão sinh đi ta trước viện đi dạo, nói là để cho ta thu liễm một chút.”

“Thu liễm cái gì?” Trần Thuật hỏi.

“Ta cũng phi thường buồn bực.” Ngàn dặm đi liếc mắt, “bọn hắn nói ta Viễn Mục dùng đến quá mức tùy tiện, quấy rầy bọn hắn  thanh tịnh?”

“Đùa gì thế, Viễn Mục thần sư  phong bình vốn là không tốt, ta thế nhưng là chú ý rất.”

Trần Thuật nghe xong, liền biết là mình đoạn thời gian trước dùng Viễn Mục liếc nhìn học phủ lúc, thuận tay vung nồi cho ngàn dặm nhà nguyên nhân.

“Cái này không biết là học phủ bên trong vị nào làm việc, bại hoại ta phong bình.”

Nói xong, ngàn dặm đi ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Trần Thuật: “Thuật ca, sẽ không phải là ngươi đi?”

Trần Thuật mặt không đổi sắc, lạnh nhạt nhìn về phía hắn: “Ngươi cứ như vậy nghĩ tới ta?”

Ngàn dặm đi: “... Không có, ta chỉ là hỏi một chút.”

“Thật sự là cái này bên trong học phủ, có thể đem Viễn Mục dùng  tốt như vậy, để bọn hắn tìm khắp không đến một chút tung tích  một cái tay tính ra không quá được......”

Suy nghĩ một chút Thuật ca  làm người, trước đó nói tới hoảng sợ chi thần  thỉnh thần phương pháp, cũng là hoàn toàn không tiếc, làm sao lại có như thế làm việc?

Ta thật đáng chết a!

Vậy mà lại hoài nghi đến Thuật ca trên thân!

“Vậy ngươi nói, còn biết là ai đâu...... Cũng không thể là đạo sư a?”

Hắn vừa muốn nói gì, Trần Thuật đã đứng người lên, vỗ vỗ ống tay áo bên trên cũng không tồn tại  tro bụi, nói: “Đi thôi, lớp đầu tiên nên bắt đầu .”

Ngàn dặm đi bất đắc dĩ, đành phải đuổi theo.

Trên đường, hắn lại nhịn không được hỏi: “Đúng, ngươi biết cái này lớp đầu tiên sẽ nói cái gì sao?”

Trần Thuật lắc đầu: “Không biết.”

“Ngươi không phải nhận biết Giả Trần sao? Hắn không có lộ ra một chút tin tức?”

“Không có.”

Ngàn dặm đi thở dài: “Tính toán, ngược lại đi thì biết.”

Hắn dừng một chút, lại nhịn không được liếc qua Trần Thuật  tay —— hắn vừa mới lại lấy ra một viên linh quả gặm.

“Ngươi rốt cuộc muốn ăn bao nhiêu mới đủ?”

Tuy nói là một năm bắt đầu.

Nhưng là hôm nay ngược lại là không có cái gì đặc thù .

Tại Thần lịch bên trong, cũng là qua loa  viết  【 Nguyên Đán 】 hai chữ.

Trần Thuật lật ra điện thoại, phía trên ngược lại là có nói rõ chi tiết pháp:

【 Nguyên Đán 】

【 Ban đầu ngày, âm dương giao hội, thần linh chi môn buông lỏng. 】

【 Nghi: Thỉnh thần, tế tự, hỏi quẻ 】

【 Kị: Gả cưới, động thổ, đi xa 】

Những này ngược lại là đều có điểm thuyết pháp, thuộc về ngày hôm đó lịch phần mềm công ty mời được một chút xem bói, hỏi quẻ thần sư tính toán ra  với lại phần lớn là một chút đức cao vọng trọng  thần sư, bình thường thần sư cũng không có tư cách như vậy..

---

Chương 326: Tinh Túc Thần hệ

Chương 326: Tinh Túc Thần hệ

Một khi sai quẻ, ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Hỏi quẻ người nhẹ thì khí vận bị hao tổn, nặng thì gặp thần linh giận chó đánh mèo.

Không ít dân chúng tầm thường nhà, không có tiền bói toán, đều là lấy cái này làm chuẩn, thậm chí là chính xác đến lúc nào mấy khắc đi mời Thần .

Từ thần tính thời đại đến nay, trên đời này nhiều hơn không ít ngày lễ.

Giống như là một chút “Thần sinh nhật”“Thần nhập đạo”“thần hàng ngày” ngày, hoặc là trong vòng một năm, một ít thần linh điển cố  thời gian, đều có nó tương ứng địa phương tính ngày lễ.

Nếu là thật sự muốn từng cái đi đọc qua, những này ngày lễ thật sự là rất nhiều, tính được cơ hồ trong một năm  mỗi một ngày đều có khác biệt  ngày lễ, khó mà đem nó từng cái phân chia ra đến.

Bất quá dưới đại đa số tình huống, những này ngày lễ cũng tịnh không nghỉ, chỉ là ở tại nơi phát nguyên sẽ có tương ứng ngày nghỉ.

Hai người thuận núi ở trước đi.

Hai người thuận núi ở trước làm được đường núi, linh vụ tại dưới chân lưu chuyển.

Nơi xa hỏi sườn núi  trên thềm đá, đã có linh tinh học viên thân ảnh leo về phía trước.

“Nói đến” ngàn dặm đi đột nhiên hạ giọng: “Ngươi nghe nói qua ' Nguyên Đán tảo khóa '  nghe đồn sao?”

Trần Thuật cắn nát một viên cuối cùng linh quả  hột, nhỏ xíu linh lực tại răng ở giữa bắn ra: “Tin đồn gì?”

“Nghe nói hàng năm nguyên đán lớp đầu tiên, đều sẽ có ' đặc thù an bài '.” Ngàn dặm đi thần thần bí bí  ngắm nhìn bốn phía: “Cho nên ngươi không có phát hiện, trước đó Phong gia những người kia, nghe nói muốn cấm đoán một tháng lúc, từng cái sắc mặt đều phi thường khó coi sao?”

“Cũng không biết năm nay có cái gì đặc thù khóa trình.”

Lời còn chưa dứt, nơi xa Thiên Tâm Đài phương hướng đột nhiên truyền đến tiếng chuông du dương.

Thanh âm kia hùng hậu phong cách cổ xưa, giống như là từ thời gian trường hà  bờ bên kia truyền đến, mang theo Mệnh Vận đặc hữu đắng chát khí tức.

“Bắt đầu !” Ngàn dặm đi ánh mắt sáng lên, tăng tốc bước chân.

Làm hai người đến Thiên Tâm Đài lúc, bình đài biên giới đã đứng đầy học phủ  học viên, không đơn thuần là tân sinh, không ít lão sinh cũng đều ở trong đó.

Trung Ương Tam Thiên Bồ Đoàn lấy huyền ảo quỹ tích sắp xếp, phía trước nhất đứng đấy ba vị đạo sư bộ dáng thân ảnh —— không có gì ngoài tương đối quen thuộc Khương Thành bên ngoài, còn có một vị lão giả áo bào trắng cùng một vị váy đỏ nữ tử.

Trần Thuật ánh mắt đảo qua vị kia lão giả áo bào trắng lúc con ngươi hơi co lại —— chính là Tàng Huyền Điện lúc trước vị cho hắn đăng ký  lão giả!

Giờ phút này đối phương còng xuống  thân hình thẳng tắp như tùng, quanh thân tản ra lệnh không gian vặn vẹo  đáng sợ khí tức.

“Vị kia là đương đại tinh quan.” Ngàn dặm đi trên mặt lộ ra vui vẻ thần sắc: “Nghe nói đã sống nhanh ba trăm năm  hôm nay dĩ nhiên là hắn chủ trì Nguyên Đán tảo khóa, xem ra chúng ta thật có phúc......”

Lúc này không ít người nhìn thấy vị lão giả kia, trên mặt cũng đều là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Cái này ngày thường tảo khóa thời điểm, có thể tác động đến một hai vị Tinh Túc Thần linh, cũng đã là kiếm lợi lớn!”

“Hôm nay không thể nói trước......”

“Vận khí coi như không tệ!”

“Yên lặng.”

Khương Thành vẫn như cũ mang theo kính râm, nặng nề  thanh âm vang lên, rõ rệt âm lượng không lớn, lại làm cho toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

“Hôm nay Nguyên Đán, âm dương giao hội, chính là học tập cảm ngộ  thời cơ tốt, theo lệ cũ, hàng năm thủ khóa sẽ tại Thiên Tâm Đài tiến hành.”

Váy đỏ nữ tử khẽ cười một tiếng, trong tay áo bay ra mấy chục đạo hồng quang: “Đây là ' ngộ đạo hương ' có thể giúp các ngươi tăng trưởng trí tuệ.”

Mấy chục đạo màu đỏ hương dây không lửa tự đốt, hương thể dường như từ một loại nào đó tinh thể cấu thành, bốc cháy lên cũng không khói khí, nhưng tại trận đám người lại là đều cảm thấy đầu não một trận mát mẻ, hiển nhiên đây cũng là ngộ đạo hương  tác dụng.

“Nhập tọa.”

Theo chỉ lệnh, các học viên nhao nhao tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.

Trần Thuật tuyển cái dựa vào sau  vị trí, vừa ngồi xuống liền cảm thấy bồ đoàn truyền đến kỳ lạ  hấp lực, phảng phất muốn đem hắn kéo vào cái nào đó thâm thúy không gian.

Liền tại lúc này, lão giả áo bào trắng chợt  mở miệng.

“Âm dương giao hội, Thiên Môn khẽ nhúc nhích.”

“Lại trợ chư vị, nhìn qua tinh quân.”

Hắn mới mở miệng, phảng phất như là có thần minh thì thầm.

Một loại hoảng hốt cảm giác truyền đến, tâm thần tựa như là liên thông đến vô biên  tinh hải bên trong, đầy trời sao trời lấp lóe, mỗi một khỏa tinh thần đều tản ra một cỗ đã khác biệt  khí tức, phảng phất là từng tôn tinh tú chi thần.

Chỉ là lúc này, cái kia ngôi sao đầy trời bên trong, chỉ có chừng một phần hai lóe ra quang mang, còn lại nhưng đều là một mảnh ảm đạm.

“Đây chính là Thiên Tâm Đài  huyền bí?”

Trần Thuật trong lòng chấn động, ngày này tâm bàn chỗ liên thông, dĩ nhiên là toàn bộ Tinh Túc Thần hệ?!

Trần Thuật con ngươi hơi co lại, nhìn chăm chú trong vòm trời sáng tối chập chờn  tinh mang. Những cái kia nhìn như lẻ tẻ điểm sáng, mỗi một đám đều đại biểu cho một vị chấp chưởng thiên địa quyền hành  cổ lão Thần Minh —— đông phương Thanh Long thất túc bên trong, Giác Mộc Giao  Tinh Huy mặc dù ảm, lại vẫn có cắt đứt hư không  sắc bén;

Bắc đẩu sao Văn Khúc ánh sáng mông lung, lại phảng phất có thể nghe thấy phong phú  văn minh than nhẹ;

Thiên sát tinh  sát khí dù là chỉ tiết ra một tia, cũng đủ làm cho nhân thần hồn rơi vào hầm băng.

Tinh thần thần hệ làm hiện có cổ xưa nhất  thần hệ thứ nhất, nó vĩ lực viễn siêu thế nhân tưởng tượng!

Nếu là ngoại giới thần sư lúc này ngồi tại nơi đây, chỉ sợ tại chỗ liền muốn hưng phấn đến điên cuồng!

Liền xem như lúc này chỉ có một phần hai lấp lóe quang mang, nhưng mỗi một vị tinh thần chi thần, nó chức vụ cùng năng lực ẩn chứa lực lượng, vẫn khiến lòng run sợ.

Đây cũng là thiên mệnh học phủ  nội tình chỗ!

Trách không được nhiều như thế  thế gia hào môn, chạy theo như vịt  tiến vào nơi đây, vẻn vẹn là cái này ngôi sao đầy trời thần linh, cũng đã đáng giá chờ đợi.

Vẻn vẹn không nói những cái khác, hiện thế bên trong đối văn nhân tốt nhất khích lệ, vẫn như cũ là “sao Văn Khúc hạ phàm” cũng chân chính có mấy cái thần sư thế gia, đi ra cùng sao Văn Khúc ký kết khế ước người.

Tinh Túc Thần mặc dù không có gì ngoài cá biệt cường giả bên ngoài, còn lại sức chiến đấu phổ biến không cao, nhưng nó công năng tính lại không phải còn lại thần hệ đủ khả năng so sánh, cơ hồ là dính đến sinh hoạt, tự nhiên, trong xã hội  từng cái phương diện, bất luận là làm nông, chiến tranh, văn hóa, nghệ thuật đều cơ hồ hoàn mỹ dung hợp.

Mà tinh tú ở giữa đồng dạng có liên hệ, một khi cùng một vị Tinh Túc Thần ký kết khế ước, tuy vô pháp mượn những ngôi sao còn lại chi lực, nhưng lại là có nhất thông bách thông  kỳ hiệu.

Vẻn vẹn là lúc này, Trần Thuật chính là đã cảm giác được không ít học viên, chính thử nghiệm cùng tinh thần thần linh tiến hành liên hệ.

Bất quá hắn ngược lại là không có làm như vậy.

Dù sao hắn tự thành hệ thống, cái này đầy trời thần linh trên cơ bản cũng cùng hắn không có quan hệ gì..

---

Chương 327: Tứ Tinh Quân gặp lãnh đạo

Chương 327: Tứ Tinh Quân gặp lãnh đạo

Nếu là thật sự trao đổi, lại sinh ra điểm phiền toái không cần thiết, cái kia ngược lại không đẹp.

Dứt khoát liền ôm chặt bản tâm, chỉ là cảm thụ tinh thần chi thần  uy năng.

Chỉ là không biết năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, liền ngay cả Tinh Túc Thần hệ, lúc này lại cũng chỉ còn lại có một phần hai  còn lại không biết là còn chưa khôi phục, hoặc là đã triệt để  tiêu vong.

Mệnh Vận Thần Quốc vỡ vụn thời điểm, ngay cả Tinh Túc Thần hệ cũng sớm gặp kiếp nạn?

Trần Thuật ý niệm trong lòng ngàn vạn.

Tu hành càng là đến  chỗ sâu, phải đối mặt  nghi hoặc chính là càng nhiều.

Lại có liền là.

Thật đói a.

Lúc nào có thể khai phá ra không gian hệ chức vụ a, mang theo trong người  điểm này ăn  chỗ đó đủ a.

Toàn bộ tảo khóa kéo dài gần một canh giờ.

Trần Thuật cũng liền đói bụng một canh giờ.

Quả nhiên là choáng đầu hoa mắt.

Bất quá có thể nhập học phủ  cũng không hổ đều là con cưng của trời.

Liền cái này một canh giờ  thời gian, dĩ nhiên là có không ít thiên địa tin mừng vang lên —— hiển nhiên là có học viên cùng Tinh Thần ký kết  khế ước.

Tại ngoại giới khó gặp Tinh Thần, lúc này ở Thiên Tâm Đài bên trên, lại là trở nên bình thường không ít.

Cái này khiến Trần Thuật hoặc nhiều hoặc ít có chút hâm mộ.

Đương nhiên, là hâm mộ những này Tinh Thần.

Cái gì cũng không cần quản, liền có rau hẹ đuổi tới chạy tới cho cắt, từng cái dáng dấp cũng còn xanh thẳm xanh biếc.

Làm sao có thể không hâm mộ.

Hắn trong khoảng thời gian này đến nay, ký kết khế ước  tốc độ rõ ràng trở nên chậm không ít.

Mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể cùng một vị thần sư ký kết khế ước, so với ngay từ đầu thời điểm, thật sự là ít  quá nhiều.

Giá tiền là một phương diện, từ hắn thành tựu Linh Thần về sau, tại Thần chỗ  trong Thương Thành, Thần thuế vật  thỉnh thần giá cả, cũng là nghênh đón một lần tăng vọt —— Du Thần cùng Linh Thần  giá cả, tự nhiên là không thể giống nhau mà nói.

Một mặt khác thì là, đối với hắn chức vụ chi đạo cảm thấy hứng thú  thần sư, đều là thật sớm trao đổi tác động hắn, tập trung bộc phát phía trước thời gian nửa năm.

Nửa năm này đi qua, cảm thấy hứng thú  vừa cần thần sư đều đã tác động  không sai biệt lắm.

Không có hứng thú  sợ là trong thời gian ngắn cũng sẽ không tác động thỉnh thần.

Thiên hạ thần đạo chức vụ, không nói có hàng trăm hàng ngàn vạn, nhưng số lượng cũng tuyệt đối không tính ít, Viễn Mục một đạo mặc dù nói có phần bị hoan nghênh, nhưng tất cả mọi người có thể tiếp nhận  ngưỡng cửa giá trị đồng dạng có hạn, nguyện ý tiêu phí kếch xù tiền bạc, dù sao vẫn là số ít.

Trở lại chuyện chính.

Bất quá Trần Thuật cũng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tại cảm ngộ chư thiên tinh thần thời điểm, theo thần niệm tiêu tán mà ra, lại là có bốn đạo tinh thần, không hiểu  hướng hắn tới gần, dường như bị hắn hấp dẫn bình thường.

Hơi chút cảm giác.

Trần Thuật chính là phân biệt mà ra.

Cái này bốn đạo tinh tú phân biệt là:

Phương nam chu tước thất túc thứ ba túc 【 Liễu Thổ Chương 】

Phương nam chu tước thất túc thứ tư túc 【 Tinh Nhật Mã 】

Phương tây bạch hổ thất túc thứ ba túc 【 Vị Thổ Trĩ 】

Phương tây bạch hổ thất túc thứ năm túc 【 Tất Nguyệt Ô 】

Trong đó là rất có vài phần thân cận cảm giác cảm giác.

Ngược lại để Trần Thuật có mấy phần ngoài ý liệu, nghĩ hắn chưa thành Thần lúc, cầu đầy trời thần phật không một người ứng, hiện nay hắn không nguyện quá nhiều tiếp xúc, ngược lại là có Tinh Thần mình tới gần.

Nhân sinh gặp gỡ, ngược lại là cũng vô định số.

Bất quá suy nghĩ hơi đổi ở giữa, hắn ngược lại là có chút minh bạch loại này thân cận từ gì mà đến.

Đơn giản là hắn 【 Ngũ Quan Chính Thần 】  thân phận.

Mặc dù không biết quyền hành vì sao, nhưng thiên bẩm chính thần chi vị, càng có trong danh sách quyền hành mang theo, thân phận của hắn cũng coi như được là tôn vinh.

Tạm dừng không nói tinh thần thần linh chỗ đối ứng phong thuỷ tướng thuật, bói toán quẻ thuật, Trần Thuật đối với cái này cũng là kiến thức nửa vời.

Mà 【 Liễu Thổ Chương 】 chức vụ 【 Pháo Trù Thực Vị 】 cùng thức ăn mùi trực tiếp tương quan, nhưng dẫn thân vì khứu giác chi thần.

【 Tinh Nhật Mã 】 đứng hàng chu tước con mắt, mắt như Thiên Tinh, chủ nhân gian tinh minh, biểu tượng thị giác rõ ràng, nhưng nghĩa rộng vì mắt Thần.

【 Vị Thổ Trĩ 】 chủ 【 Thương Khố Tích Tụ 】 trĩ chim mổ tinh tế, cũng có biểu tượng vị giác phân rõ năng lực.

【 Tất Nguyệt Ô 】 chủ thiên địa mở thái, ở trong sách cổ có miêu tả vì bên cạnh binh cảnh giới, cần nhạy bén thính giác.

Bốn vị Tinh Thần, mặc dù không thể áp đặt nó lệ ngũ giác thần linh  thân phận, nhưng hoặc nhiều hoặc ít là có chút quan hệ, thuộc về là chức vụ bên trong tồn tại năng lực giao nhau.

Cho nên liền cũng liền không khó phân tích, tại sao lại đối Trần Thuật có thân cận chi ý .

Cái này giống như là trong công ty  phổ thông nhân viên, nhìn thấy mặc dù không phải là của mình lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, thậm chí đều không phải là công ty mình  người, thuộc về sát vách phân công ty lãnh đạo —— nhưng là làm việc vụ bên trên mọi người có giao nhau vãng lai  địa phương, vậy cũng đồng dạng thông gia gặp nhau gần một cái.

Thuộc về là Tứ Tinh Quân gặp lãnh đạo, đừng cầm chính thần không làm quan nhìn.

Mấy vị Tinh Thần  thân cận, đối với Trần Thuật tới nói ngược lại là không có cái gì tác dụng quá lớn, chỉ là như sau này có cơ hội, nói không chừng có thể mượn kỳ lực, cho mình sử dụng.

“Canh giờ đã đến.”

Ngay lúc này, lão giả áo bào trắng  thanh âm bỗng nhiên ở giữa vang lên, giống như hoàng chung đại lữ, vang vọng tại tất cả mọi người trái tim.

Ông

Một cỗ rất nhỏ  lực bài xích sinh ra.

Sau một khắc.

Trước mắt mọi người một bông hoa, lấy lại tinh thần lúc, trước mặt đã là Thiên Tâm Đài phía trên  cảnh tượng.

Tựa như là một giấc chiêm bao.

Bất quá trước đó đủ kiểu cảnh tượng, xác minh hết thảy cũng không phải là như thế.

“Lại có vài phút liền tốt a!”

“Ta đã cùng Ngang Nhật Tinh Quân ký kết  một tia liên hệ!”

Có mặt người lộ vẻ tiếc nuối, hiển nhiên là câu thông nửa đường liền bị đánh gãy bố trí, định lực rất nhiều  còn có thể khống chế lại biểu lộ, định lực kém một chút  hai mắt đều muốn phun ra hỏa diễm, khí thô như trâu, một bộ hận không thể muốn giết người bộ dáng.

Có người vui vẻ có người sầu.

Cũng không ít mặt người lộ vui vẻ thần sắc, tại cái kia mấy lần  tin mừng vang lên bên trong, hiển nhiên là thu hoạch không nhỏ.

Mà không ít người.

Lúc này lại là đem ánh mắt tập trung đến  Trần Thuật trên thân, từng cái sắc mặt kinh nghi bất định.

“Vừa mới khí tức kia, các ngươi cảm ứng được sao?”

“Rõ ràng như thế, làm sao có thể chưa cảm nhận được?”

“Hẳn là cái kia đạo vị trí truyền đến  đó là người nào? Có thể dẫn tới bốn vị Tinh Thần tới gần?”

“Chẳng lẽ lại còn có thể có người đồng thời cùng bốn vị Tinh Thần ký kết khế ước?”

Linh đọc khí tức là không lừa được người, Trần Thuật  linh nể tình trong vùng sao trời kia, dẫn tới bốn tôn Tinh Thần tới gần, ở đây không ít người đều là nhìn ở trong mắt..

---

Chương 328: Học phủ năm đại viện hệ (1)

Chương 328: Học phủ năm đại viện hệ (1)

Dù sao Tinh Thần cứ như vậy nhiều, nhưng là lúc này ở trận  học sinh, nhưng là muốn vượt qua mấy lần  số lượng!

Có không ít người, cơ hồ là trơ mắt nhìn cái kia linh niệm bị vờn quanh  thịnh cảnh!

Nếu không phải linh niệm không cách nào tới gần, bọn hắn thật hận không thể lấy thân thay thế!

Lúc này Thiên Lý Hành cũng bu lại, trên thân thể Tinh Thần  khí tức cũng còn chưa triệt để  tiêu tán: “Thuật ca......”

Còn chưa chờ hắn hỏi ra lời, Trần Thuật chính là trước một bước mở miệng: “Không có.”

A

Thiên Lý Hành sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: “Ta hiểu.”

“Ngươi nói không có, vậy nếu không có.”

Tình cảnh lúc ấy là rất nhiều người đều nhìn thấy  bốn tôn Tinh Thần thân cận, làm sao có thể không có ký kết khế ước?

Liền xem như thần sư phế vật, cũng có thể ký kết bên trên một vị mới là.

Mà giống Thuật ca loại thiên tài này thần sư, nói không chừng bốn vị đều toàn bộ ký kết !

Nhất định là Thuật ca không nguyện ý làm náo động, cho nên mới là tận lực nói như vậy  dù sao hắn một cái bình thường xuất thân thần sư, suy nghĩ  nhất định vẫn là giấu tài!

“...... Ngươi biết cái gì  tính toán.”

Trần Thuật bất đắc dĩ, lúc này hắn đã là có lý không nói được : “Ngươi ký kết  một vị?”

“May mắn may mắn, không so được Thuật ca độc chiếm vị trí đầu.”

Thiên Lý Hành ánh mắt sáng lên, giống như là chiếm tiện nghi chuột Hamster: “Tinh Nhật Mã tinh quân cùng ta ký kết  khế ước.”

“...... Rất tốt.”

Trần Thuật đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngàn dặm làm được thiên phú hoàn toàn chính xác kinh người, Tinh Nhật Mã cũng coi là dính dáng, lựa chọn cùng nó ký kết khế ước cũng không kỳ quái.

“Lần này cũng coi là chúng ta vận khí tốt, lần thứ nhất tảo khóa mà có thể nhìn thấy tất cả tinh quân.”

Thiên Lý Hành thấp giọng nói ra: “Giống như là bình thường tảo khóa, bình thường tảo khóa chỉ có thể nhìn thấy đang trực tinh tú, muốn xin gặp đặc biệt tinh quân khó như lên trời.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

“Bất quá lần này, Thuật ca ngươi cũng coi là canh chừng không có lỗi gì, Lôi Chấn Tiêu hai người làm mất lòng ......”

Ân

Thiên Lý Hành nhìn chung quanh một chút, thấp giọng: “Theo ta được biết, Phong Vô Cữu những năm này một mực nếm thử câu thông 【 Cơ Bá Tinh Quân 】 cái này thứ nguyên sáng xin gặp tinh tú, thuộc về dễ dàng nhất ký kết khế ước  cơ hội......”

“Lôi Chấn Tiêu thì là một mực ý đồ mời 【 Khuê Mộc Tinh Quân 】 muốn hoàn thiện tự thân sấm chớp mưa bão hệ thống tạo dựng.”

“Bỏ qua lần này cơ hội, hai người tối thiểu nhất còn phải đợi thời gian một năm.”

【 Cơ Bá 】 chủ ti tám phong tin tức, khí hậu điều tiết, nó vị cách muốn cao hơn Phong gia 【 Phong Bá 】.

Mà 【 Khuê Mộc 】 Vu Lôi nhà tới nói, cũng giống như thế.

Tại hai người tới nói, so như bỏ lỡ một lần to lớn  cơ duyên.

Trần Thuật nghe vậy, kém chút cười ra tiếng.

Thiên Lý Hành lại là có chút lo lắng: “Thuật ca, nếu là bọn họ gây bất lợi cho ngươi, nhớ kỹ cùng ta nói, ta ngàn dặm nhà cái này mấy phần chút tình mọn vẫn phải có.”

Trần Thuật khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ ngàn dặm làm được bả vai: “Không sao, cơ duyên thiên định.”

“Bọn hắn nếu có bất mãn, ta tha thứ bọn hắn chính là.”

Mà ở trung ương.

Ba vị đạo sư  ánh mắt cũng đồng dạng tập trung tại Trần Thuật trên thân.

“Ngoại trừ vị này Trần Thuật cho một chút kinh hỉ bên ngoài, còn lại đều là bình thường.” Váy đỏ nữ đạo sư mở miệng nói.

“Tinh tú thần hệ, vẫn là quá không tiếp địa khí .”

Lão giả áo bào trắng nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm trầm thấp khàn khàn: “Từ mấy vị đại tinh yên lặng về sau, chính là như thế .”

“Cái này Trần Thuật đến tột cùng là cái gì nội tình?”

Váy đỏ nữ tử mở miệng dò hỏi: “Lúc trước từ Giả Trần nơi đó nghe nói là Viễn Mục hệ  thiên tài, liền xem như ngàn dặm nhà  người, cũng chưa chắc có thể cùng hắn so sánh.”

“Đằng sau lại nghe nói nó trong cơ thể có một tôn thượng cổ Chiến Thần nhập tôn, thực lực cường hãn, ăn sống thần linh huyết thịt, hư hư thực thực là thượng cổ Ma Thần.”

“Cái này Ma Thần ngược lại là có mấy phần có thể tin, dù sao cũng là làm cho Ngạc Mộng Thần phân thân chỉ có thể tự bạo thoát thân.”

“Lại về sau còn nói hắn có lời Linh Thần linh nhập tôn, tu hành tốc độ cực nhanh, những ngày gần đây thậm chí đã tiếp xúc đến 【 Ngôn Luật 】 sắc lệnh  cấp độ.”

“Yên Lão còn nói tiểu tử này còn có một tay hoảng sợ bạo binh  đấu pháp.”

“Sau đó hôm nay, lại có thể dẫn động mấy vị tinh quân chú ý.”

“Không phải... Như thế toàn diện sao?”

Váy đỏ nữ đạo sư là càng nói càng không kềm được, nàng lên câu chuyện trước đó, cũng không nghĩ tới có thể nói nhiều như vậy a!

Loại này nhiều hệ thống tạo dựng  người không phải là không có, cái kia đều thuộc về thiên tài độc quyền, nhưng là dưới đại đa số tình huống, ngoại trừ như vậy một hai cái hệ thống bên ngoài, còn lại đều xem như là công năng tính sử dụng  nhiều.

Vấn đề là cái này Trần Thuật, nhìn qua cái nào hệ thống cũng không tính là yếu a.

Khương Thành đẩy một cái kính râm: “Hắn tại vận mệnh một đạo bên trên, cũng đồng dạng rất có thiên phú, lần đầu bước vào vận mệnh ao, sở đãi  thời gian chính là không ngắn.”

Váy đỏ nữ đạo sư nghe vậy, nhìn thoáng qua Khương Thành: “... Trách không được ngươi sẽ đến.”

“Các ngươi vận mệnh một mạch, những năm gần đây ngoại trừ tiểu gia hỏa kia bên ngoài, ngược lại là hồi lâu chưa tiến người mới.”

Khương Thành khẽ lắc đầu: “Chỉ là đến quan sát một chút mà thôi.”

Đúng

Váy đỏ nữ đạo sư mở miệng hỏi: “Tiểu gia hỏa kia tháng này ra khỏi cửa sao?”

Khương Thành  khóe miệng giật một cái: “... Chớ cùng ta xách hắn.”

Trên mặt cái kia cỗ ghét bỏ chi sắc vung đi không được, hiển nhiên là muốn đến  cái gì không tươi đẹp lắm  hồi ức.

Váy đỏ nữ đạo sư tựa hồ là phi thường vui với nhìn thấy Khương Thành kinh ngạc, nhìn thấy một màn này, cũng là vui  khanh khách cười không ngừng, nó dáng người vốn là dẫn lửa, sóng cả cũng tùy theo chập trùng.

Chỉ là cảnh tượng như vậy, lại là không có mấy người có can đảm giương mắt nhìn thẳng.

“Đi, hôm nay tảo khóa liền dừng ở đây.”

“Những học sinh mới theo ta đi nhập học.”

Khương Thành tựa hồ là không nguyện ý nhiều lời vị kia “tiểu gia hỏa” thanh âm vang vọng ở trên trời tâm trên đài.

Các học viên ai đi đường nấy.

Chỉ là không ít người  ánh mắt, đều là tại Trần Thuật trên thân dừng lại một lát.

Hiển nhiên hôm nay  tảo khóa, đã để không ít người đều nhớ kỹ hắn, về phần nói về sau như thế nào ở chung, đó chính là chuyện sau đó .

“Tảo khóa là mỗi ngày chương trình học bắt buộc, đương nhiên, cái này cũng không bắt buộc, nhưng là cơ bản không có người sẽ vắng mặt.”

“Cũng không phải mỗi ngày đều là xem sao quân, trên cơ bản từng cái hệ là thay phiên tới.”

Thiên Lý Hành tức thời hướng Trần Thuật giải thích hắn biết tin tức: “Không có gì ngoài tảo khóa bên ngoài, mới là từng cái học viên tu hành tự thân nói  chương trình học.”

“Cái kia đeo kính râm  liền là vận mệnh nhất hệ  đạo sư......”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Thiên mệnh học phủ mặc dù nói nhân khẩu không vượng, nhưng là cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, vẫn là có khá là rõ ràng  viện hệ phân chia  —— chẳng qua là bởi vì người Đinh không vượng, có một ít viện hệ ít người  đáng thương..

---

Chương 329: Học phủ năm đại viện hệ (2)

Chương 329: Học phủ năm đại viện hệ (2)

Bất quá nói tóm lại, có thể chia làm năm hệ:

Trong đó nổi danh nhất, tự nhiên là vận mệnh viện hệ.

Tu hành vận mệnh chi đạo, phong thuỷ quẻ thuật một loại  thần sư, phần lớn là tiến vào trong cái này tu hành, thuộc về thiên mệnh học phủ  nắm đấm viện hệ, dù sao trong thiên hạ, cũng duy có thiên mệnh học phủ ở phương diện này, xưng  bên trên là quyền uy.

Bên trong học phủ  Mệnh Vận Sơn cùng vận mệnh ao, đều thuộc về vận mệnh nhất hệ  tu hành chi địa.

Xuống lần nữa đến chính là âm ty viện hệ.

Thủ đương bấm tay  tự nhiên là Yên Lão, mà không có gì ngoài Yên Lão bên ngoài, âm ty nhất hệ bên trong đồng dạng nhân tài xuất hiện lớp lớp, Cảnh Thần sư  số lượng rất chỉ là muốn vượt qua vận mệnh nhất hệ, thuận tiện lấy còn chưởng quản lấy học phủ Hình đường, giống như là Trần Thuật mới vừa đi ra tới cấm địa Tư Quá Nhai, chính là âm ty nhất hệ  đất phần trăm.

Nhưng sau đó Tinh Thần viện hệ.

Tinh Thần nhất hệ  nhân vật đại biểu, tự nhiên chính là đương đại tinh quan, lâu dài ở Tàng Huyền Điện bên trong, một thân Tinh Thần hệ thống có chút kinh khủng, chính là một vị Âm Thần sư, sống qua  mấy cái thời đại  nhân vật, ngoại giới mạng lưới bên trong, có thể tra được tin tức của hắn, cũng là cực kỳ thưa thớt. Thiên Tâm Đài cùng hỏi sườn núi, thuộc về bọn hắn nhất hệ tu hành thường dùng nhất chi địa.

Tựa như là lúc này, đại đa số lão sinh đều đi  vẫn là giữ lại gần hơn ba mươi người, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Những này, chính là Tinh Thần viện hệ  học viên.

Còn có Văn Đạo Viện Hệ.

Cầm kỳ thư họa, tượng thuật ý cảnh, đại nho tiên sinh, đều nhập cửa này.

Trước đó Trần Thuật đã thấy Tạ Phủ Cầm, Diệp Tri Thu, liền đều là văn đạo nhất hệ  học viên.

Bọn hắn cái này một nhóm bên trong, vị kia đặc cấp thần sư Ninh Hiểu Thuần, chính là xác suất lớn sẽ tiến vào cái này nhất hệ.

Trần Thuật cũng là gần nhất mới biết được, Giả Trần năm đó chính là không vào âm ty, mà tiến  văn đạo nhất hệ, cái này mới là dẫn tới khói lão đại vì bất mãn, nghe nói năm đó vì thế, hai hệ ở giữa quan hệ đều trở nên không quá hòa hợp.

Mà cuối cùng nhất hệ, thì là Vô Đạo Viện Hệ.

Như thế nào vô đạo, nói trắng ra là, chính là không có minh xác chủ công phương hướng, Võ Thần thế gia cũng có, ngũ hành thế gia cũng có, núi đá cỏ cây đồng đều bao dung trong đó, xem như hải nạp bách xuyên  mà cái này nhất hệ cũng là bên trong học phủ học viên số lượng nhiều nhất viện hệ.

Nhưng lời mặc dù nói như thế, có thể học phủ bên trong lại có mấy cái kẻ yếu, vô đạo nhất hệ nhìn như lộn xộn, trên thực tế lại cũng không suy nhược, ra không ít cường giả.

Thiên Lý Hành thi vào học phủ, vì cái gì chính là cái này Vô Đạo Viện Hệ.

Nói tóm lại.

Năm đại viện hệ thực lực cũng còn xem như bình quân, chỉ là nếu chỉ chỉ từ học viên về số lượng tới nói, vận mệnh nhất hệ số lượng chính là ít nhất, thứ hai chính là Tinh Thần nhất hệ.

Bất quá trên nguyên tắc, học phủ cũng không cưỡng chế yêu cầu học viên nhập cái nào một viện, cũng có thể tự hành lựa chọn.

Giống như là Thiên Lý Hành, chỉ cần hắn nguyện ý, vận mệnh viện cũng đồng ý, hắn thậm chí có thể vào vận mệnh viện —— người bình thường sẽ không như vậy làm là được, thuộc về là học sinh khối văn ghi danh khoa học tự nhiên chuyên nghiệp, thuần túy tìm chịu tội.

Thiên Lý Hành mở miệng hỏi: “Thuật ca, ngươi chuẩn bị đi cái nào viện?”

Cái này hỏi một chút ngược lại là thật bắt hắn cho đang hỏi.

Đầu tiên bài trừ âm ty viện, Trần Thuật ở phương diện này thật đúng là không có gì tương quan liên quan đến ; Văn đạo viện nếu là cứng rắn cọ lời nói, Ngôn Linh năng lực ngược lại là cũng có thể dính dáng; Tinh Thần viện, dựa vào vừa rồi Tứ Tinh Quân  biểu hiện, nếu là thật sự phải vào giống như nhân gia cũng sẽ không cự tuyệt; Vô Đạo Viện trên thực tế là thích hợp cho hắn nhất, dù sao hắn cái này một thân chức vụ liền đủ tạp  ......

Lựa chọn thật đúng là thật nhiều.

Trần Thuật mở miệng nói: “Đại khái sẽ đi vận mệnh viện a.”

“Ân?” Thiên Lý Hành mở to hai mắt: “Ngươi còn biết bói toán?”

“Không biết a.”

Thiên Lý Hành: “Vậy ngươi đi vận mệnh viện làm gì?”

Trần Thuật suy tư một cái, mở miệng nói: “Ta có thể học.”

Thiên Lý Hành: “......”

Ngươi cho rằng đồ chơi kia là tùy tiện liền có thể học được sao?

Trần Thuật không nói, chỉ là theo đại lưu, đi tới một chỗ dạy học chỗ.

Kỳ thật không có gì lý do.

Hắn chính là có thể học.

Huống hồ, tới vận mệnh Thần Quốc mảnh vỡ không tiến vận mệnh viện, cùng đi thể dục đại học niệm tiếng Anh chuyên nghiệp khác nhau ở chỗ nào?

Rất nhanh.

Một nhóm đám người chính là đạt tới đích đến của chuyến này.

Nơi này là vận mệnh Thần  mặt sau, núi giữa sườn núi  một chỗ lộ thiên Thạch Đài, lưng tựa loang lỗ  màu xám vách đá, mặt đất phủ lên mài mòn nghiêm trọng bàn đá xanh, trong khe hở còn ngoan cường mà chui ra mấy đám khô héo  cỏ dại.

Vụn vặt lẻ tẻ  bày biện bốn năm mươi cái băng ghế đá bàn đá, gập ghềnh  hòn đá sung làm chỗ ngồi, một khối lơ lửng  màu nâu xám phiến đá đứng nghiêm một bên, đảm nhiệm bảng đen  tác dụng.

Một đạo nhà tranh nằm ngang ở phía trên, không Già Phong cũng không che mưa, tạo thành một cái cực kỳ đơn sơ  giảng đường.

Chỉ là cũng không có người sẽ ghét bỏ chính là.

Trần Thuật cùng ngàn dặm hành tại trên mặt ghế đá tọa hạ, trong giảng đường đã có không ít học viên ngồi xuống.

Những cái kia băng ghế đá mặc dù đơn sơ thô ráp, lại lộ ra một cỗ tuế nguyệt trầm tích  nặng nề cảm giác, phảng phất mỗi một khối phiến đá đều từng gánh chịu qua vô số thời gian cùng tuế nguyệt  tẩy lễ.

“Yên lặng.”

Khương Thành  thanh âm vang lên, người ở chỗ này, thanh âm lại giống như là từ bên trong hư không phát ra: “Đây là các ngươi đến học phủ về sau  lớp đầu tiên.”

“Tại các ngươi không rõ xác thực mình đến tột cùng muốn đi đâu một viện trước đó, chương trình học hôm nay rất là trọng yếu.”

Nghe vậy.

Đám người lập lúc ở giữa ngồi nghiêm chỉnh.

Mà Khương Thành nhưng cũng là lơ đễnh, kính râm dưới khuôn mặt cũng biến thành lạ thường  trầm tĩnh, không thấy hắn cho mời Thần  thì thầm, sau lưng chính là hiện ra một cây cần câu —— cái kia cần câu cực kỳ đơn sơ, chỉ là một cây dài nhỏ  nhánh cây, trên đó cột một sợi tơ, cuối cùng là một cây không câu  lưỡi câu.

Tràn đầy người nguyện mắc câu  ý vị.

Khương Thành nhẹ nhàng hất lên, cái kia sợi tơ giống như là xuyên vào đến bên trong hư không, hắn nhẹ nhàng kéo một phát, không hiểu  toàn bộ hư không liền giống như là bị một cái bình chướng bao phủ, không lộ mảy may thiên cơ.

“Thái công cần câu......”

Trong đám người, Viên Thiên Hành nhìn xem cái kia cần câu, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Tu hành vận mệnh một đạo người, không ai không biết thần khí này  đại danh.

Khương gia chín đời đơn truyền, đến  Khương Thành thế hệ này, mới là có thể dẫn tới thần khí nhập tôn.

Quả nhiên là vận mệnh thần sư thánh thể.

Cần câu rủ xuống một uống ở giữa, dĩ nhiên là đem nơi đây  thiên cơ triệt để  che lấp, bất luận ở chỗ này nói cái gì, đều vô thần linh biết được..

---

Chương 330: Chính thần tục danh

Chương 330: Chính thần tục danh

Mọi người vẻ mặt run lên, từng cái tập trung tinh thần.

“Hôm nay chính đề, muốn giảng chính thần.”

Khương Thành  thanh âm giữa thiên địa quanh quẩn, trong lòng mọi người nhảy một cái, không dám ngôn ngữ.

“Chư vị đã mở Thần Từ, biết được chính thần hai chữ phân lượng.” Thanh âm bỗng nhiên đè thấp, “tiên khảo chư vị một câu —— như thế nào chính thần?”

Trong đường hơn ba mươi tên học viên lặng im im ắng.

Khương Thành đầu ngón tay điểm nhẹ phiến đá, màu nâu xám mặt ngoài nổi lên gợn sóng, dần dần hiển hiện một mảnh hỗn độn hư ảnh:

“Thời kỳ Thượng Cổ, thần linh đản sinh tại thiên địa quy tắc, vạn vật tín ngưỡng, vốn không chính tà phân chia.”

“Thẳng đến “thiên bẩm thần vị” xuất hiện, đắc đạo người tức là “chính thần” hưởng thiên địa khí vận, chức vụ quyền hành.”

“Không được thiên địa tán thành người, thì làm dã Thần, Tà Thần, dù có thông thiên chi lực, cũng bị thiên đạo bài xích.”

“Đương nhiên, bây giờ còn có điện tử hương hỏa ngưng tụ Cyber thần linh......”

“......”

“Hôm nay thiên hạ, chính là Cổ thần khôi phục, tân thần quật khởi thời điểm.”

“Thần Từ bên trong như mời được chính thần ngồi ngay ngắn, cũng là có thể vững chắc căn cơ, để Thần Từ tách ra không đồng dạng hào quang.”

Trần Thuật nghe được cũng không mê mẩn, những này đều thuộc về thần đạo cơ sở, mèo mập cùng hắn giảng  muốn so cái này còn muốn sâu nhiều.

Nhưng cũng không có tất yếu làm lớn như vậy  chiến trận a?

Ở đây  liệt vị học viên, trong cơ thể Thần Từ bên trong cũng không thiếu có chính thần rủ xuống ngồi người, nhiều không nói, bên người Thiên Lý Hành trong cơ thể  【 Thiên Lý Nhãn 】 chính là sắc phong chính thần, chức vụ 【 Mục Lực Chi Cực 】.

Mà ngàn dặm nhà tại ở trong đó, ngay cả gia tộc cao cấp cũng không tính, kia liền càng không cần phải nói là những người khác.

Chính đáng Trần Thuật trong lòng có chút nghi hoặc thời điểm, Khương Thành lại là mở miệng nói:

“Các ngươi ở đây chư vị, không ít người Thần Từ bên trong đều có chính thần ngồi ngay ngắn.”

“Mà mỗi một vị chính thần, đều nắm giữ lấy thiên bẩm quyền hành!”

“Tỷ như chính thần Ma Cô.” Bụi tấm phía trên hiển hiện một vị chấp đào nhánh  tiên nữ hình tượng: “Thiên bẩm 【 kéo dài tuổi thọ 】 quyền hành, mời được về sau có thể tăng trướng tuổi thọ.”

“Mà chính thần cùng với những cái khác thần linh, nhất không giống nhau địa phương, đã là liền xem như không thể mời được thần linh nhập tôn, ký kết khế ước, dựa vào trong mỗi ngày  cung phụng, vẫn như cũ có thể được chính thần chiếu cố, mượn được lực lượng.”

“Như là 【 Ngũ Cốc Phong Đăng 】【 Lục Súc Hưng Vượng 】 đều là có thể làm đến bước này.”

Đám người lắng nghe.

Khương Thành lúc này lại là nhất chuyển chuyện: “Bất quá vẫn còn có một loại khác phương pháp, đã là khẽ gọi chính thần tục danh.”

Theo hắn lời nói một kể xong, ánh mắt của mọi người đều là biến đổi.

Liền ngay cả Trần Thuật  ánh mắt đều là tùy theo biến đổi.

Từng đợt rất nhỏ  bạo động từ trong đám người vang lên, hiển nhiên, tất cả mọi người biết cái này lớp đầu tiên muốn giảng chính là cái gì .

Khương Thành đầu ngón tay tại phiến đá bên trên khẽ chọc ba tiếng, mỗi một âm thanh đều giống như đập vào đám người thần hồn phía trên: “Chính thần nổi danh, gọi kỳ danh người, thân ở Thâm Uyên, cũng đến ngóng nhìn.”

“Bên trong học phủ ghi lại ba mươi sáu tôn chính thần tục danh.” Khương Thành kính râm sau ánh mắt đảo qua trước mặt đám người: “Trong đó hai mươi mốt vị còn tại hiện thế hiển thánh, chín vị đình trệ Thâm Uyên, những người còn lại...”

“Những người còn lại tục danh không thể nhẹ tụng.”

Khương Thành dừng lại một chút, lần nữa lên tiếng:

“Học phủ  lớp đầu tiên, chính là truyền thụ cho chư vị, những này chính thần  tục danh.”

Oanh

Khương Thành  một câu nói kia nói nhẹ nhàng, nhưng lại không khác tại mọi người  bên tai dẫn bạo tạc đạn, chấn  tất cả mọi người tâm thần khuấy động không thôi.

Liền xem như lúc này hắn ở trước mặt, đám người cũng là không thể tránh khỏi phát ra to lớn bạo động, trên mặt biểu lộ tràn đầy vẻ không thể tin, từng đôi mắt nhìn chằm chặp Khương Thành, sợ hắn chỉ là mở một câu trò đùa.

Thần tính thời đại đến nay, liền một mực có châm ngôn cảnh cáo:

“Có cường Thần không thể xem, không thể nghe thấy, không thể hỏi.”

“Càng không thể gọi thẳng tên.”

Bởi vì có thần linh tính ác, nếu là gọi thẳng tên, cách xa nhau ngàn vạn dặm cũng có thể có cảm ứng, ngược lại theo tiếng mà đến, giới lúc chính là một trận thỉnh thần dễ dàng đưa Thần khó khăn bi kịch.

Chuyện như vậy tại lịch sử loài người bên trên cũng không phải chưa từng xảy ra.

Nhất là thần linh tên thật, nhiều khi cũng là một loại lỗ thủng.

Cho nên đến nay cũng rất ít có thần linh chân chính danh tự sẽ lưu truyền bên ngoài, chỉ có một vài gia tộc lớn bên trong, phương sẽ có một chút ghi chép, cũng nhiều là truyền miệng.

Nhưng là đồng dạng, biết được chính thần tục danh, nếu là đã ký kết khế ước, tu hành đến  chỗ sâu, thậm chí là có cơ hội triệu hồi ra chính thần chân thân tương trợ!

Giống như là trước đó tại Cuồng Phong Thần  Thần Quốc bên trong lúc, vị kia Cơ giới hệ thần sư Vương Tảo, cuối cùng cơ hồ một chiêu đem Cuồng Phong Thần diệt sát, chỗ dựa vào chính là Cơ giới Thần Minh · Bất Hủ chi thần  một ngón tay.

Là lấy, chính thần tục danh từng cái gia tộc đều là đem nó coi là độc chiếm, hoàn toàn xem như chân chính át chủ bài đến đối đãi .

Nhưng là loại vật này, tại bên trong học phủ, lại là tại lớp đầu tiên liền muốn truyền thụ cho đám người!

Lúc này tất cả mọi người cũng là minh bạch, vì sao Khương Thành sẽ vận dụng thái công cần câu, đem phiến thiên địa này phong tỏa.

“Yên lặng!”

Khương Thành mở miệng nói ra: “Chớ có cao hứng quá sớm.”

“Chính thần tên, cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận.”

“Tổng cộng ba mươi sáu cái tục danh, đợi ta thuật xong sau, các ngươi có thể nhớ kỹ một cái, cũng đã là rất không dễ dàng.”

“Những người còn lại, hôm nay chứng kiến hết thảy, ra này giảng đường liền sẽ quên mất.”

Khương Thành tiếng nói rơi xuống, giảng đường bên trong  không khí phảng phất ngưng kết.

Tất cả mọi người trước mặt sắc đều là biến rồi lại biến.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng đều biết  vì sao chuyện lớn như vậy, lại là ngay cả một chút tăm hơi cũng không truyền ra.

Mọi người ở đây, trong gia tộc không thiếu có học phủ  học viên, thế nhưng là chưa từng nghe qua việc này.

Liền xem như người trong nhà may mắn nhớ kỹ chính thần tục danh, thật có chút sự tình hoàn toàn chính xác không thể nói.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, cho nên mọi người mới sẽ như thế ngạc nhiên, chỉ sợ cũng duy có tại vận mệnh Thần Quốc bên trong, có vận mệnh núi áp chế, tăng thêm Khương Thành xuất thủ che giấu, mới có thể làm như thế .

“Còn có một điểm cuối cùng bàn giao.”

“Nếu là có người thành công nhớ kỹ chính thần tục danh, trong một năm cũng nhiều nhất chỉ có thể kêu gọi kỳ danh một lần!”

“Còn nếu là chưa ký kết đầy đủ liên hệ lúc, chỉ có tại khẩn yếu quan đầu mới có thể kêu gọi!”

Điểm này Khương Thành ngược lại là không có tiếp tục triển khai nói rõ, bất quá trong lòng mọi người ngược lại là đều hiểu.

“Tôn thứ nhất, 【 Nhật Tuần Thần 】. ““Chủ ti 【 Giam Sát Nhân Gian 】 ngày tụng kỳ danh, nhưng đoạn thiện ác, chém giết tà sùng.”.

---

Chương 331: Chính thần (1)

Chương 331: Chính thần (1)

“Kỳ danh”

Khương Thành  thanh âm bỗng nhiên trở nên trầm thấp mà cổ lão, mỗi một cái âm tiết đều phảng phất từ thời gian trường hà  chỗ sâu nổi lên, hắn chậm rãi mở miệng, đọc lên  tên thứ nhất như là kim loại ma sát  chói tai, lại như lôi đình nổ tung  oanh minh, phảng phất liệt nhật thiêu đốt màng nhĩ:

“???”

Thanh âm kia lại không giống như là nhân gian chi ngôn, âm tiết tối nghĩa, phảng phất ngàn vạn cái Kim Ô đồng thời vỗ cánh, không cách nào dùng bất luận nhân loại nào đã biết ngôn ngữ để hình dung nó âm tiết.

Trong chốc lát, ánh nắng đột nhiên trở nên sắc bén, mỗi một đạo ánh sáng đều thành  khắc lục nhân gian thiện ác  đao, Âm Ảnh tại góc tường cuộn mình, ngay cả bụi bặm cũng không dám phiêu động.

Thanh âm kia phảng phất là có sinh mệnh, tiến vào người trong tai, lại từ một bên khác trốn đi, không lưu một điểm vết tích.

Hừ

Dưới đài, mấy tên học viên kêu lên một tiếng đau đớn, giữa mũi miệng chảy ra tiên huyết, trán nổi gân xanh lên, phảng phất có hỏa tuyến tại trong đầu tán loạn.

Không khỏi phát ra kêu đau một tiếng, miệng mũi ở giữa đều là tràn ra tiên huyết.

Bọn hắn ý đồ nhớ kỹ danh tự này, đúng là gọi người trực tiếp thụ thương!

Nhưng lúc này lại là không có người quan tâm.

“Thứ hai tôn, 【 đêm Du Thần 】”

“Chủ ti 【 Tuần Thủ U Minh 】 đêm tụng kỳ danh, nhưng đoạn thiện ác, chém giết tà sùng.”

“Kỳ danh”

Khương Thành  tiếng nói bỗng nhiên sâu thẳm, như là đêm tối xuyên vào cốt tủy.

Không khí một thoáng lúc ngưng trệ, giảng đường bên trong tất cả ánh sáng tựa hồ cũng bị rút ra, chỉ còn lại có Khương Thành  thanh âm tại trong hư vô chảy xuôi. Hắn phun ra  mỗi cái âm tiết cũng giống như mực nước nhỏ vào thanh thủy, choáng mở một mảnh sền sệt  hắc ám:

“???”

Cái kia danh tự như là bóng ma quấn quanh màng nhĩ, mang theo lòng đất mục nát thổ cùng người chết thở dài  khí tức. Có người che lỗ tai, lại hoảng sợ phát hiện thanh âm là từ xương sọ bên trong vang lên  —— phảng phất có lạnh buốt  ngón tay chính thuận sống lưng leo lên.

Hàng thứ ba  học viên đột nhiên run rẩy kịch liệt, cái bóng của hắn trên mặt đất vặn vẹo thành không phải người  hình dạng, lại đột nhiên trở về hình dáng ban đầu.

“Vị thứ ba, 【 Sàng Thần 】”

“Chủ ti 【 Tẩm Tức An Ninh 】 như tụng kỳ danh, có thể khiến tà ma không vào mộng, ác mộng bất xâm Thần.”

Khương Thành  thanh âm bỗng nhiên trở nên nhu hòa, như là tơ lụa lướt qua da thịt, mang theo một tia làm cho người buồn ngủ  ủ rũ. Nhưng mà cái kia âm tiết lại phảng phất mang theo một loại nào đó huyền diệu vận luật, mỗi một chữ đều như là trong mộng cảnh  gợn sóng, nhẹ nhàng đãng nhập trong tai mọi người:

“???”

Thanh âm kia không giống nhân gian ngữ điệu, càng giống là mộng cảnh chỗ sâu thì thầm, như có như không, nhưng lại rõ ràng trong đầu quanh quẩn.

Chỉ một thoáng, giảng đường bên trong  không khí trở nên ấm áp mà lười biếng, phảng phất có vô số thật nhỏ lông vũ nhẹ nhàng phất qua làn da, mang đến một trận tê dại  xúc cảm.

Có mấy cái học viên đột nhiên mí mắt nặng nề, không tự chủ được ngáp một cái, nhưng lập tức bỗng nhiên bừng tỉnh, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ —— bọn hắn lại kém chút tại chỗ ngủ!

Khương Thành  thanh âm vẫn như cũ hoà nhã, nhưng dưới đài đã có học viên sắc mặt trắng bệch, cái trán chảy ra mồ hôi rịn.

“Vị thứ tư, 【 Tả Môn Thần 】.”

“Chủ ti 【 Trấn Thủ Môn Hộ 】 tụng kỳ danh, có thể khiến tà ma tránh lui, ác quỷ bất xâm.”

Hắn tiếng nói bỗng nhiên trở nên trầm thấp uy nghiêm, giống như nặng nề  cửa đồng lớn ầm vang khép kín, chữ chữ âm vang:

“???”

Thanh âm kia như là sắt thép va chạm, mang theo trấn áp vạn tà  bá đạo khí thế, trong chốc lát, giảng đường bên trong  không khí phảng phất ngưng kết, liền hô hấp đều trở nên vướng víu.

“Vị thứ năm, 【 Hữu Môn Thần 】.”

“......”

“Người thứ mười một, 【 Thổ Công Thần 】.”

“Chủ ti 【 Tí Hữu Thổ Địa 】 tụng kỳ danh, có thể dùng ngũ cốc được mùa, nền nhà vững chắc.”

“Kỳ danh ——”

Hắn tiếng nói bỗng nhiên hóa thành sơn nhạc đấu đá oanh minh, chữ chữ hàm ẩn địa mạch chi lực, ngay cả giảng đường  nền đá mặt đều tùy theo rung động:

“???”

Chỉ một thoáng, đám người phảng phất đưa thân vào rộng lớn trong ruộng hoang, chóp mũi quanh quẩn lấy bùn đất mùi thơm ngát, bên tai quanh quẩn bông lúa lắc nhẹ  tiếng xào xạc.

Danh tự tiến vào não hải.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cỗ nặng nề cảm giác bỗng nhiên ép đến ngực, để mấy tên học viên kêu lên một tiếng đau đớn, cơ hồ ngạt thở!

Đi tới chưa nửa.

Khương Thành  ánh mắt đảo qua mọi người dưới đài, gặp đã có gần nửa học viên sắc mặt trắng bệch, thái dương thấm mồ hôi, hiển nhiên khó có thể chịu đựng chính thần tục danh  trùng kích.

Thanh âm hắn hơi trầm xuống, dường như đang cảnh cáo, lại như đang nhắc nhở:

“Nhớ kỹ, chính thần tên, không phải duyên phận mà không được nhớ.”

“Như cường nhớ tại tâm, phản thụ nó hại.”

Chỉ là Khương Thành mặc dù nhắc nhở, nhưng tại bực này dưới cơ duyên, lại có mấy người có thể bảo trì sơ tâm?

Chỉ sợ ở đây trong mọi người, cũng chỉ có Trần Thuật một người bảo trì đầy đủ  tỉnh táo, từng đạo tục danh tiến vào trong đầu của hắn, đều là lẳng lặng đứng lặng.......

“Người thứ mười ba, 【 Tỉnh Thần 】.”

Khương Thành  tiếng nói đột nhiên mát lạnh, như suối băng rơi vào đầm sâu.

“Chủ ti 【 Hoạt Thủy Tư Dưỡng 】 tụng kỳ danh có thể giải bách độc, nhuận xương khô.”

Hắn giữa răng môi lóe ra  âm tiết giống giọt nước đập nện rêu xanh, linh hoạt kỳ ảo bên trong mang theo lượn vòng  dư vị:

“???”

Lại có học viên miệng mũi chảy máu, gương mặt tái nhợt, khí tức uể oải, tựa như thần hồn bị hao tổn.......

“Người thứ hai mươi mốt, 【 Thương Thần 】.”

Khương Thành  thanh âm bỗng nhiên nở nang  mang theo ngũ cốc chồng chất  sàn sạt vang động.

“Chủ ti 【 Thương Lẫm Doanh Thực 】 cơ cận chi niên gọi kỳ danh, có thể dùng Trần Mễ phục mới, không vò sinh túc.”

Hắn đọc lên danh tự lúc, trong không khí nổ tung mạch tuệ bạo liệt  giòn vang:

“???”......

“Người thứ ba mươi sáu, 【 Hành Ôn Sứ Giả 】.”

Khương Thành  thanh âm bỗng nhiên trở nên âm lãnh, như mùa đông khắc nghiệt thấu xương gió lạnh, mỗi một cái âm tiết đều mang dịch bệnh mục nát khí tức:

“Chủ ti 【 Tán Bố Ôn Hoàng 】 tụng kỳ danh, nhưng khu bách bệnh, cũng có thể...... Loại dịch tại người.”

“Kỳ danh ——”

Hắn tiếng nói bỗng nhiên hóa thành ngàn vạn cái độc trùng vỗ cánh vù vù, chữ chữ rót vào cốt tủy, mang theo điềm gở  trớ chú chi lực:

“???”

Trong chốc lát, giảng đường bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống, đám người trên da thịt không hiểu nổi lên thật nhỏ nổi da gà, phảng phất có nhìn không thấy  dịch khí trong không khí du đãng.

Mấy tên học viên sắc mặt tái xanh, yết hầu căng lên, lại ẩn ẩn có nôn mửa chi ý!

Theo cuối cùng một đạo thần danh dư vị tiêu tán, giảng đường bên trong đã là một mảnh hỗn độn.

Nhiều hơn phân nửa học viên thất khiếu rướm máu, có người ôm đầu cuộn mình như tôm, giữa ngón tay chảy ra đỏ sậm; Có người hai mắt trống rỗng, bờ môi Cơ giới khép mở, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm —— bọn hắn cưỡng ép ký ức tục danh  thần hồn, đang bị chính thần uy áp từng tấc từng tấc nghiền nát..

---

Chương 332: Chính thần (2)

Chương 332: Chính thần (2)

Trần Thuật lại tĩnh tọa như vực sâu.

Ba mươi sáu đạo tối nghĩa âm tiết tại hắn trong linh đài chìm nổi, mỗi một đạo đều ngưng tụ thành mạ vàng chữ triện, như tinh thần treo ở Thần Từ mái vòm.

Bình thường thần sư cả đời khó nhớ một tôn chính thần tên thật, mà hắn càng đem tất cả tục danh đều khắc vào thần niệm!

Nếu để cho mọi người tại đây biết, trong lòng lại không biết nên nghĩ thế nào.

Phốc

Hàng phía trước một tên con cháu thế gia đột nhiên phun ra huyết vụ, Huyết Châu tại giữa không ngưng tụ trở thành tối nghĩa thần văn, lại thoáng qua bốc hơi.

Hắn cười thảm lấy xóa đi khóe miệng tàn huyết: “Không hổ là chính thần... Một đạo tục danh, lại cũng có như thế thần lực.”

Lại là hắn cưỡng ép ghi khắc chính thần tục danh, mà dẫn đến tự thân phản phệ.

Nó lời còn chưa dứt.

Lại là mấy người phun ra huyết vụ, đại biểu cho chính thần tục danh  thần văn bằng không tiêu tán, dư lưu mấy người mặt như giấy vàng.

Mà tại mảnh không gian này bao phủ phía trên, thái công cần câu chỗ ngăn cản  thiên cơ, tại lúc này cũng là tấp nập  chấn động, từng đạo lực lượng phảng phất là gặm ăn kiến trúc  con mối, giống như là muốn đem cái này thiên cơ cùng nhau xé nát, phát ra xoẹt xẹt thanh âm.

Nếu là không có cái này thiên cơ che đậy, như thế kêu gọi chính thần tên, liền xem như Cảnh Thần sư cũng muốn gặp phản phệ!

“Hiện tại, nên lãng quên  đều sẽ lãng quên.”

Khương Thành kéo lên cần câu, sợi tơ giống như thoát cá đứt đoạn, tất cả phù hiệu màu đỏ ngòm ứng thanh vỡ vụn.

Các học viên lập tức như bị rút đi xương sống  xụi lơ xuống tới, những cái kia cưỡng ép lạc ấn tại thần hồn bên trên  tục danh như thuỷ triều xuống  tiêu tán.

Chỉ có linh tinh mấy người đáy mắt còn lưu lại kim quang, đó là thành công nhớ kỹ cái nào đó tục danh  dấu hiệu.

Khương Thành thu hồi thái công cần câu, kính râm dưới ánh mắt đảo qua mọi người dưới đài, thanh âm trầm thấp mà bình tĩnh: “Hôm nay chương trình học dừng ở đây.”

Tiếng nói vừa ra, bao phủ giảng đường  thiên cơ bình chướng giống như thủy triều thối lui, ánh nắng một lần nữa vẩy xuống, xua tán đi cái kia cỗ quanh quẩn không tiêu tan  âm lãnh cùng kiềm chế.

Các học viên như ở trong mộng mới tỉnh, có người mờ mịt tứ phương, có người cúi đầu trầm tư, còn có người sắc mặt trắng bệch  che cái trán, phảng phất vừa mới đã trải qua một trận dài dằng dặc  mộng cảnh, lại chỉ nhớ rõ linh tinh đoạn ngắn.

“Ta...... Giống như nghe được  cái gì?” Một tên học viên tự lẩm bẩm, chau mày, cố gắng nghĩ lại lấy vừa rồi  chi tiết, lại chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh hỗn độn, phảng phất có lực lượng nào đó đang ngăn trở hắn hồi ức.

“Chính thần tục danh......” Một người khác thấp giọng nỉ non, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve cạnh bàn đá duyên, ánh mắt hoảng hốt, “ta tựa hồ nhớ kỹ một cái, nhưng lại giống như không có......”

“Ấy? Ta mới vừa nói cái gì ấy nhỉ?”

Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Chính thần tên, không phải duyên phận không thể nhớ.

Cưỡng ép ghi khắc người, nhẹ thì thần hồn bị hao tổn, nặng thì Đạo Cơ sụp đổ.

Mà chân chính có thể gánh chịu tục danh người, lác đác không có mấy.

Thiên Lý Hành vuốt vuốt huyệt thái dương, quay đầu nhìn về phía Trần Thuật, âm thanh mảnh như bí, truyền vào Trần Thuật trong tai: “Thuật ca, ngươi...... Nhớ kỹ sao?”

Trần Thuật trong thần sắc lộ ra nghi hoặc: “Nhớ kỹ cái gì?”

Thiên Lý Hành: “......”

“Không có gì.”

Thiên Lý Hành chằm chằm vào Trần Thuật  bên mặt, gặp hắn thần sắc như thường, đã không thống khổ cũng không cuồng hỉ, trong lòng không khỏi hồ nghi: “Thuật ca thật  một câu đều không nhớ kỹ? Không nên a...”

Trong lúc đang suy tư, Khương Thành  thanh âm lại lần nữa vang lên, ngữ điệu khôi phục  ngày thường  lạnh lẽo cứng rắn:

“Hôm nay chỗ thụ, vì học phủ căn cơ thứ nhất.”

“Nếu có duyên pháp, tự sẽ nhớ tới; Nếu không có duyên phận, cưỡng cầu chắc chắn sẽ phản phệ.”

Hắn dừng một chút, kính râm dưới ánh mắt như có như không  đảo qua Trần Thuật: “Sau ba ngày, các viện đạo sư đem tuyển chọn đệ tử.”

“Chư vị nhưng tự hành châm chước đi hướng.”

-----------------

Hôm nay sinh nhật, uống một chút rượu, không thể mang em bé, có thể chịu một thức đêm.

Gần nhất công việc khá bề bộn, hài tử cũng khó mang, mỗi ngày trong đêm nổi hai lần, linh cảm khô kiệt, giãy dụa lấy viết ra  văn tự cũng không có ý gì, lại thêm tay tàn, tốc độ vận lên không được, mình nhìn đều cảm thấy không tốt, dứt khoát rồi nghỉ ngơi một cái.

Hiện tại cũng là vì yêu phát điện, vội vàng viết một tháng tiền thù lao nói trắng ra là không đủ ta ăn bữa cơm  mọi người cũng đều lý giải một cái đi —— mọi người hẳn là cũng đều có thể lý giải.

Dù sao đều nhìn thấy cái này, cũng biết ta tình huống này...

Sách sẽ hảo hảo viết, sinh hoạt trước mắt còn không có trở ngại —— thật đến  cần kiếm tiền thời điểm, có thể sẽ dùng những con ngựa khác giáp mở một bản sách mới kiếm chút sữa bột tiền cái gì .

Đương nhiên, thành thần quyển sách này ta sẽ hảo hảo viết, có rất nhiều cố sự đều ở trong đầu đảo quanh, ta cảm thấy đều thật có ý tứ, hy vọng có thể thật tốt bày biện ra đến.

Lúc trước ở giữa đoạn thời điểm, những này cố sự liền đều ở trong đêm xuất hiện.

Thật sự là đến tuổi rồi.

Mượn thọ tinh công điểm ánh sáng, hi vọng tất cả mọi người có thể hài lòng a.

Theo Khương Thành tuyên bố chương trình học kết thúc, giảng đường bên trong  các học viên lần lượt đứng dậy, tốp năm tốp ba  rời đi. Một số người sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên còn đắm chìm trong cái kia tối nghĩa nan giải  thần danh trong dư vận; Mà đổi thành một số người thì thần sắc hoảng hốt, tựa hồ đã quên lãng vừa rồi  hết thảy.

Trần Thuật tĩnh tọa một lát, chậm rãi đứng dậy.

Hắn thần niệm chỗ sâu, ba mươi sáu đạo chính thần tục danh như ngôi sao treo chiếu, mỗi một đạo đều lóe ra khác biệt hào quang —— hoặc hừng hựng như mặt trời, hoặc sâu thẳm như đêm, hoặc nặng nề như núi, hoặc phiêu miểu như sương.

Những này tục danh cũng không phải là cưỡng ép lạc ấn, mà là như dòng suối vào biển  tự nhiên dung nhập hắn Thần Từ bên trong, phảng phất bọn chúng vốn là nên ở chỗ này.

“Thuật ca, đi sao?” Thiên Lý Hành vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Ân.” Trần Thuật gật đầu, thần sắc như thường.

Hai người theo dòng người rời đi giảng đường, trong núi  gió thổi vào mặt, mang theo nhựa thông cùng mùi đất. Thiên Lý Hành nói liên miên lải nhải  nói gì đó, Trần Thuật lại chỉ là ngẫu nhiên ứng thanh.

Tinh thần của hắn vẫn chìm ở Thần Từ bên trong.

Những cái kia tục danh cũng không phải là đứng im bất động, mà là theo hô hấp của hắn có chút chập trùng, như tinh thần luân chuyển, tự có nó quỹ tích.

Nhất là 【 Nhật Tuần Thần 】 cùng 【 đêm Du Thần 】  tục danh, quang mang nhất là hừng hực, phảng phất cùng hắn trong cơ thể  lực lượng nào đó ẩn ẩn hô ứng.

“Xem ra...... Ta “giám sát” quyền hành, cùng hai vị này chính thần có chút nguồn gốc.”

Trần Thuật như có điều suy nghĩ.

Hắn dù chưa chân chính cùng những này chính thần ký kết khế ước, nhưng tục danh bản thân chính là một loại cầu nối.

Như tại thời khắc nguy cấp ngâm tụng, có lẽ thật có thể mượn đến một tia thần lực..

---

Chương 333: Ngươi nghe nói qua, Ngũ Quan Chính Thần sao?

Chương 333: Ngươi nghe nói qua, Ngũ Quan Chính Thần sao?

Bất quá, Khương Thành cũng đã nói ——

“Trong một năm nhiều nhất kêu gọi một lần.”

Cái này tuyệt không phải nói ngoa.

Chính thần chi lực vô cùng mênh mông, bình thường thần sư như tùy tiện mượn, nhẹ thì thần hồn chấn động, nặng thì nhục thân vỡ vụn.

Bất quá đối với Trần Thuật tới nói, tục danh lại là tương đương với tăng thêm hảo hữu, nghĩ đến là không có loại này cái gọi là hạn chế.

Nhưng hắn ngược lại là cũng không có tùy tiện cùng chư vị ký kết liên hệ, thân thể mình bên trong có quá nhiều bí mật, đợi cho về sau cũng là không sao.

Nói đến.

Bên trong học phủ chỗ ghi lại cái này ba mươi sáu đạo tục danh, lại đều không phải cái gì Cao vị thần linh, nắm giữ chức vụ, đa số đều là cùng cuộc sống phàm tục tương quan một loại, thuộc về thanh danh không hiện, nhưng hương hỏa coi như tràn đầy  tồn tại.

Vận mệnh Thần Quốc dù sao cũng là chí cao chức vụ Thần Quốc, liền xem như bị đánh nát  trong đó cũng ẩn chứa quá nhiều bí ẩn, Trần Thuật suy đoán, nó chỗ ghi lại thần linh tục danh, chỉ sợ không chỉ cái này ba mươi sáu tôn Thần Linh tục danh.

Chẳng qua là cái này ba mươi sáu tôn Thần Linh, tương đối mà nói phải ôn hòa một chút, cho nên mới là dùng để trực tiếp truyền thụ cho học viên mới.

Chỉ là đây cũng là học phủ  bí ẩn chỗ, chưa đạt tới cảnh giới nhất định trước đó, chỉ sợ không người sẽ biết được việc này.......

Giảng đường bên ngoài, gió núi phất qua, cuốn lên vài miếng Khô Diệp.

Khương Thành đứng tại Thạch Đài biên giới, kính râm phản xạ lãnh quang, ánh mắt xa xa nhìn về phía nơi xa.

Váy đỏ nữ đạo sư không biết lúc nào xuất hiện tại hắn bên người, khẽ cười một tiếng: “Như thế nào? Cái giới này  người kế tục, nhưng có vào mắt?”

Khương Thành trầm mặc một lát, thản nhiên nói: “Có một cái.”

“A?” Váy đỏ nữ đạo sư khiêu mi, “Trần Thuật?”

Khương Thành không có trả lời, chỉ là quay người rời đi, bóng lưng tại dưới ánh mặt trời kéo dài, lộ ra phá lệ cô tịch.

Váy đỏ nữ đạo sư nhìn qua bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ cười cười, lập tức cũng cất bước rời đi.

Kỳ thật không cần Khương Thành nói ra, nàng cũng đại khái đoán được người kia là ai.

“Hắn thân có nói luật chi năng, cùng ta văn viện, cũng có chút vừa phối nha.”......

Đường núi uốn lượn, linh vụ lượn lờ.

Trần Thuật cùng Thiên Lý Hành sóng vai mà đi, sau lưng Thiên Tâm Đài  tiếng chuông dư vị dần dần tán, nhưng này cỗ vận mệnh đặc hữu đắng chát khí tức vẫn quanh quẩn tại xoang mũi, phảng phất một ngụm nuốt không trôi  năm xưa thuốc thang.

Hai người đi đều có phần nhanh, mục đích cũng rất rõ ràng, chính là thiện đường.

“Thuật ca, ngươi thật không có nhớ kỹ một cái tục danh?” Ngàn dặm được không hết hy vọng, hạ giọng lại hỏi.

Hắn thủy chung là không tin tưởng, lấy thuật ca triển hiện ra thiên tư, sẽ ngay cả một cái tục danh đều không nhớ kỹ.

Cho nên cho dù là có thể sẽ bạo lộ, hắn cũng vẫn như cũ muốn hỏi —— trước đó Khương Thành cũng đã nói qua, việc này muốn nhìn duyên phận, nếu là không có nhớ kỹ tục danh  liền xem như hắn lúc này hỏi, không cần một lát  thời gian, đối phương thậm chí sẽ đem hắn mới vừa nói cái gì đều quên mất.

Hắn ngược lại là may mắn nhớ kỹ một đạo tục danh, cũng vẫn như cũ là giữ kín như bưng, trong đầu thậm chí tận lực né tránh, không nghĩ tới vị kia  tên đầy đủ.

“Cái này có trọng yếu không?”

Trần Thuật nhàn nhạt mở miệng, đưa tay từ ven đường trong bụi cỏ dại bóp tiếp theo đóa nửa ỉu xìu  bồ công anh, nhẹ nhàng thổi, đầy trời lông tơ tản ra, mỗi một cây đều độ lấy trời chiều  Kim Biên.

Thiên Lý Hành sững sờ, liền cũng không lên tiếng nữa.

Ngàn dặm làm được thật là đem Trần Thuật cho rằng bằng hữu, bằng không thì cũng sẽ không truy vấn việc này.

Chỉ là Trần Thuật cũng không nguyện tái sinh không phải là, hắn trong khoảng thời gian này đến nay ra  danh tiếng đã đầy đủ nhiều, cây cao chịu gió lớn khả năng không có gì đạo lý —— loại sự tình này phần lớn muốn nhìn hoàn cảnh  đa số thời điểm nhưng thật ra là lừa gạt mình ngôn luận mà thôi, cây sinh  cao chút, ánh nắng cũng sớm nhất hất tới trên người của nó.

Trần Thuật từ xuất đạo đến nay, ít có ẩn tàng tự thân ưu thế cùng thực lực thời điểm, đích thật là lợi nhiều hơn hại, đạt được không ít chỗ tốt.

Nhưng nếu là tất cả mọi người sinh trưởng cái hơn mười mét cao, ngươi lại thẳng vào mây xanh.

Cái này càng không nói đạo lý.

Ngược lại là không đẹp.

Huống chi, cái này nói trắng ra là liền là tăng thêm mấy cái hảo hữu mà thôi, đối với việc này không có tất yếu làm cái gì văn chương.

Thiên Lý Hành cũng là người thông minh, nghe vậy trong lòng chính là đã minh bạch, nói thầm một tiếng “ta liền biết!” Gặp Trần Thuật bộ pháp càng ngày càng nhanh, nhịn không được hỏi:

“... Đói bụng?”

Ân

Trần Thuật đương nhiên không có cách nào nói mình đói  giống như là muốn chết một dạng, bộ pháp lại là càng lúc càng nhanh.

Đừng nhìn chỉ là đói khát.

Vị này bộ Thần hóa  quá trình, cơ hồ là Trần Thuật Thần hóa đến nay, khó khăn nhất chịu được một lần, liền xem như trước đó hai lỗ tai Thần hóa điếc thời điểm cũng không có như vậy khổ sở, đơn giản liền là gian nan  gấp trăm lần không ngừng.

Nếu không phải một mực tại lợi dụng linh mũi  năng lực, từ thiện đường bên trong ăn cắp một cỗ lò khí nhập dạ dày, có thể tạm hoãn đói khát, Trần Thuật đã sớm không chịu nổi.

Quả nhiên là tiêu phí giáng cấp, dĩ vãng thời điểm đều là trộm ngửi một ngụm vận mệnh ao  vận mệnh chi khí, gần nhất Trần Thuật đều là hút cái này bất nhập lưu  lò khí đỡ đói

Khương Thành nào sẽ giảng bài thời điểm, Trần Thuật đều hận không thể đứng lên đánh gãy, chạy tới hung hăng ăn xong một bữa cơm.

Cũng may Thần Quốc cũng không lớn.

Thiện đường cũng không xa, lúc này đã có thể nhìn thấy khói bếp dâng lên, Trần Thuật  dạ dày truyền đến một trận co rút vang lên, hắn theo bản năng tăng tốc bước chân.

Đãi như như gió xông vào thiện đường chọn lựa bên trên một bàn thức ăn, Phong Quyển Tàn Vân phía dưới, trong thân thể cũng giống là được lực lượng, quanh thân mới là có  khí lực.

Dạ dày  không đáy, lại giống như là vĩnh viễn cũng điền không đầy bình thường.

Thiên Lý Hành trong khoảng thời gian này đến nay, đã sớm quen thuộc Trần Thuật  biểu hiện như vậy.

Đợi cho Trần Thuật chậm rãi  ăn bàn thứ hai thời điểm, mới là nhìn hai bên một chút, thanh âm ép tới cực thấp:

“Thuật ca.”

Trần Thuật đáp lại: “Ân?”

Nhưng sau một khắc ngàn dặm làm được lời nói, cũng là để cho hắn hơi biến sắc mặt ——

“Ngươi nghe nói qua, Ngũ Quan Chính Thần sao?”

“Không quen.”

Ta quá nghe nói qua vị này !

Cái này trải qua thời gian dài, Trần Thuật còn là lần đầu tiên từ trong miệng của người khác nghe được 【 Ngũ Quan Chính Thần 】  chữ.

Ngay tại đoạn thời gian trước, tại Tàng Huyền Điện bên trong, hắn cũng là lật xem không ít cổ tịch, mới là từ đó tìm được một điểm đôi câu vài lời mà thôi, tựa như là có liên quan cái này nghiêm Thần  tư liệu, đã triệt để  chôn vùi tại  lịch sử trường hà bên trong.

Trần Thuật vị này người kế nhiệm, có thể nói là một nghèo hai trắng, tin tức gì cũng không biết.

Vẫn là dựa vào cái kia một chút xíu hương hỏa, mới là cố mà làm  chạm đến  một chút xíu quyền hành  một góc của băng sơn, khoảng cách cưỡi ngựa nhậm chức con đường, vẫn là đường dài còn lắm gian truân..

---

Chương 334: Khôi phục

Chương 334: Khôi phục

Ngược lại là từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, Ngũ Quan Chính Thần tuy nói là chính thần, vị cách quyền hành tạm thời không đề cập tới, liền ngay cả hương hỏa cũng không tràn đầy, dân gian nổi tiếng thậm chí còn không bằng 【 Thiên Lý Nhãn 】 vị này lên đồng.

Nếu không phải Thiên Lý Hành đáy lòng suy nghĩ gì, cơ hồ đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, lúc này hắn đều muốn hoài nghi có phải hay không mình bại lộ.

“...... Không quen?”

Ngàn dặm người đi đường đều sửng sốt một chút, suy nghĩ còn có thể có loại này trả lời?

Vấn đề là ai có thể cùng chính thần rất quen a?

“Ngũ Quan Chính Thần, ngươi là từ đâu nghe được?” Trần Thuật theo bản năng thả chậm nuốt  động tác, mở miệng dò hỏi: “Rất mạnh sao?”

“Rất mạnh?”

Thiên Lý Hành ngơ ngác một chút, suy tư nói ra: “Hắn không phải cường đại không cường đại  vấn đề, hắn là loại kia...... Rất đặc biệt tồn tại.”

Hắn nhìn hai bên một chút, gặp không ai chú ý sau, mới là tiếp tục nói: “Ngũ Quan Chính Thần cùng với những cái khác chính thần khác biệt, hắn cũng không phải là đơn nhất  thần chức, nó chức vụ 【 Thống Ngự Ngũ Cảm 】  quyền hành, chưởng quản thế gian ngũ giác.”

“Đã là —— mắt, tai, mũi, miệng, lưỡi, ngũ giác quy nhất, tức là “Ngũ Quan Chính Thần”.”

Ngàn dặm làm được thanh âm ép đến thấp nhất: “Nhất là đối với chúng ta loại này ngũ giác thần sư gia tộc tới nói, Ngũ Quan Chính Thần có thể nói là trọng yếu nhất  thần linh thứ nhất, hiện tại ta ngàn dặm nhà  tổ từ bên trong, còn có cái này một vị chính thần  bài vị.”

Trần Thuật: “......”

Ánh mắt của hắn lấp lóe, thật sâu nhìn Thiên Lý Hành một chút.

Rất có điểm hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um  ý vị.

Dĩ vãng thời điểm là hắn nghĩ phức tạp, nếu là Ngũ Quan Chính Thần, những này ngũ giác gia tộc như thế nào lại bỏ lỡ?

Học phủ  tàng thư lại nhiều, nhưng dù sao không dính đến tự thân  lập thân gốc rễ, chưa hẳn liền có thể cùng những gia tộc này so sánh.

Thiên Lý Hành gặp Trần Thuật tựa hồ hứng thú, liền tiếp theo thấp giọng nói: “Chúng ta ngàn dặm gia thời đại cung phụng Thiên Lý Nhãn, đối ngũ giác loại thần linh  nghiên cứu sâu nhất nhập. Nghe nói Ngũ Quan Chính Thần tại thời đại hắc ám trước đó, từng là giám sát thiên địa  trọng yếu chính thần, chỉ là đằng sau không biết là vẫn lạc  vẫn là lâm vào ngủ say...”

“Ngay cả một chút tung tích đều không, trong tộc rất nhiều trong điển tịch  tương quan văn tự, cũng là trở thành trống không, chỗ dựa vào chính là truyền miệng.”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Vậy cái này loại sự tình, vì sao muốn nói với ta?”

“Cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, có gì không thể nói.”

Thiên Lý Hành có chút tự nhiên mở miệng nói: “Cái này thần linh, ta đã lạy, chẳng lẽ lại người khác liền bái không được?”

“Huống hồ, ta ngàn dặm nhà xưa nay giảng cứu cái thiện chí giúp người, năm đó được xưng là 【 Thiên Nhãn 】  Trương Thiên Lý như thế nào, cơ hồ là đi tới Viễn Mục hệ thần sư  đỉnh phong, ta cô vừa ra tay, còn không phải nhẹ nhàng cầm xuống?”

Trần Thuật: “Cầm xuống?”

“A, hắn hiện tại là ta dượng.”

Trần Thuật: “......”

Nguyên lai là loại này cầm xuống a?!

Thiên Lý Hành lại là mở miệng nói ra: “Thuật ca, ngươi Viễn Mục thiên phú, cũng là ta cuộc đời thấy số một, liền xem như ta dượng năm đó ở ngươi cái tuổi này, chỉ sợ cũng không cách nào cùng ngươi so sánh.”

“Ta gây nên  cũng bất quá là kết một thiện duyên.”

Trên một điểm này, từ Trần Thuật nhập học đến nay, Thiên Lý Hành liền từ đến không làm cái gì che giấu, người này cũng thực sự là vị diệu nhân.

Liền xem như thực lực yếu một ít, sau này ngàn dặm nhà từ hắn cầm lái, cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Thiên Lý Hành thanh âm nhập bí, truyền vào Trần Thuật  trong lỗ tai: “Nói cho ngươi cái tin tức —— vị này Ngũ Quan Chính Thần, giống như khôi phục .”

“Gần nhất không ít gia tộc cổ xưa đều tại tìm kiếm việc này.”

Trần Thuật gắp thức ăn  tay nhỏ không thể thấy  dừng một cái chớp mắt.

“Tìm kiếm?”

Thiên Lý Hành không có chú ý tới sự khác thường của hắn, thần thần bí bí xích lại gần: “Theo trong nhà của ta trưởng bối nói, sớm nhất tin tức là từ một cái xuống dốc thần sư thế gia bên trong truyền tới, tựa như là Chu Gia, trong tộc  một vị bàng chi tại tổ miếu khai khiếu, ở tại trong tộc đưa tới phong ba không nhỏ, còn giống như giết mấy người.”

“Nhắc tới Chu Gia cũng xứng đáng xuống dốc, tộc địa thần miếu hương hỏa khôi phục, không bắt được cơ hội này, lại là có người vụng trộm đem tin tức bán ra.”

Thiên Lý Hành trên mặt lộ ra vẻ trào phúng: “Quả nhiên là một tay bài tốt đánh  hiếm nát.”

“Nếu là quả thật khôi phục, mời nó nhập tộc cực kỳ cung phụng, Chu Gia có thể được một tôn chính thần che chở, liền có thể bảo đảm gia tộc trăm năm không việc gì.”

Trần Thuật không nói tiếng nào.

Đoạn thời gian trước tại phòng tạm giam bên trong, ngược lại là vô tâm chú ý chuyện ngoại giới, không nghĩ tới tuần này sông cũng có mấy phần năng lực.

Không ngờ là thật sự làm ra một chút phong ba.

Bất quá đối với hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Nếu là Chu Hà không sống nổi, hắn đều chuẩn bị mình tại trên mạng tản ra tản ra tin tức —— thuộc về là tự sản xuất tự tiêu.

Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu a, cái này hương hỏa khó được, bây giờ hắn trong thần miếu  tượng thần còn che kín vết rạn, nếu muốn đem nó tái tạo, theo hiện tại tiến độ này, chỉ sợ phải tính thời gian mười năm!

Bất quá loại sự tình này, cũng chỉ có Trần Thuật một người có thể làm như thế .

Còn lại chính thần, liền xem như khôi phục  chỉ sợ cũng như Thiên Lý Hành nói tới, bị lặng lẽ cung phụng trong gia tộc, người khác liền xem như muốn bái Thần cũng không vây cánh gì.

Cũng không thể là tùy tiện đóng tòa miếu, liền miễn cưỡng nói Ngũ Quan Chính Thần miếu a?

Đợi đến thật lớn mạnh về sau, cái kia lại không biết muốn đi qua bao nhiêu năm thời gian.

Không thể không thừa nhận  một điểm là —— người đều là tự tư  Trần Thuật cũng không tin tưởng, thực sự có người có thể như thế vô tư  hướng ngoại giới tuyên cáo một tôn chính thần khôi phục  sự tình.

Nhưng Trần Thuật thành thần chính là vì phục vụ nhân dân —— cho nên nói, làm Thần vẫn là phải dựa vào mình a.

Thiên Lý Hành gặp Trần Thuật trầm mặc không nói, cho là hắn không tin, lại hạ giọng nói: “Càng cổ quái là, Chu Gia vị kia bàng chi cung phụng  tượng thần, nghe nói cùng nguyên bản  ngũ giác thông biết chân quân trong miếu  tượng thần khuôn mặt hoàn toàn khác biệt...... Ngược lại giống như là người trẻ tuổi!”

“Có truyền ngôn nói, Ngũ Quan Chính Thần khả năng đã thay đổi triều đại .”

Thiên Lý Hành phối hợp phân tích: “Nếu là tân thần thượng vị, liền mang ý nghĩa cựu thần hoàn toàn chết đi... Nhưng chính thần thay đổi từ trước đến nay là đại sự kinh thiên động địa, làm sao lại một điểm dấu hiệu đều không có?”

“Thuật ca, như thế nào?”

Trần Thuật không rõ ràng cho lắm: “Ân?”

“Đợi cho phân viện về sau, chúng ta liền đi tìm cái này Ngũ Quan Chính Thần miếu!”

Thiên Lý Hành con mắt lóe sáng  nhìn trừng trừng lấy Trần Thuật: “Nếu là chính thần khôi phục, may mắn đạt thành khế ước, ngươi ta đều thuộc về Viễn Mục hệ thần sư, đây đối với chúng ta tới nói thế nhưng là đại hảo sự!”.

---

Chương 335: Hiển thánh

Chương 335: Hiển thánh

Là đêm.

Chu Hà đắm chìm trong tu hành bên trong.

Bất quá là thời gian nửa tháng, nhưng hắn cả người lại giống như thoát thai hoán cốt bình thường, cơ hồ gọi người nhận không ra.

Nguyên bản tái nhợt thon gầy  khuôn mặt bây giờ hiện ra oánh nhuận  rực rỡ, hai con ngươi lúc khép mở ẩn có thần quang lưu chuyển, khí tức quanh người thâm trầm hùng hậu, không ngờ ẩn ẩn đụng chạm đến  Linh Thần sư  bậc cửa.

Trong cơ thể  mấy con Dã Thần càng là tại “ngũ cảm chân quân”  thần uy gột rửa dưới, bị rèn luyện đến càng tinh thuần, mặc dù cấp độ không cao, nhưng cũng là sinh ra mấy phần trang nghiêm.

Nhất là tại tự thân nhiễm chính thần khí tức về sau, hắn liền ngay cả thỉnh thần đều trở nên tuỳ tiện rất nhiều, dĩ vãng mấy tháng khó có một vị thần linh đáp lại, mà trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đều liên tục khế ước bốn vị tân thần.

Trong đó có hai vị, thậm chí đều là Linh Thần giai.

Đây hết thảy, đều là chính thần ban cho hắn.

“Hô ——“một ngụm trọc khí chậm rãi phun ra, Chu Hà mở hai mắt ra, trong mắt hình như có Tinh Huy lấp lóe.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, lòng bàn tay đường vân ở giữa mơ hồ chảy xuôi nhàn nhạt thần quang.

“Đây chính là...Chính thần  lực lượng sao? “Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu rung động.

Từ ngày đó tại tổ miếu bên trong cùng “ngũ giác thông biết chân quân “ký kết khế ước sau, hắn tu hành liền tiến triển cực nhanh.

Đã từng bị phong ấn  thiên phú không chỉ có hoàn toàn khôi phục, càng là tại chính thần chi lực  tẩm bổ dưới, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Chu Hà đứng dậy, đi tới trước cửa sổ.

Bóng đêm như mực, tinh quang ảm đạm, nhưng hắn  ánh mắt lại phảng phất có thể xuyên thấu cái này hắc ám, nhìn thấy chỗ xa hơn, bên tai có nhỏ vụn  tiếng vang, tựa như là từ xa xôi chi địa truyền đến, cả một tộc  cơ hồ đều tại thính lực của hắn phạm vi bao phủ bên trong.

Bất luận cái gì thanh âm rất nhỏ, đều chạy không khỏi hắn giám sát.

“Chính thần nắm giữ năm loại chức vụ, bây giờ ta lại là chỉ có thể gọi ra trong đó hai loại mà thôi.”

“Xa mắt cùng linh tai...”

“Cũng không biết còn sót lại mấy loại chức vụ, lúc nào mới có thể đạt được tán thành.”

Chu Hà nhẹ giọng thở dài một tiếng.

Trong tộc bí điển bên trên viết, nếu là có thể đem năm loại chức vụ tận về bản thân, chính là đại biểu cho chính thần  tán thành, thậm chí có cơ hội có thể 【 Thế Thiên Hành Đạo 】!

Nắm giữ đến một chút chính thần  quyền hành!

Loại năng lực kia, coi như là bình thường  thần thông cũng hoàn toàn không cách nào so sánh cùng nhau, thuộc về chân chính hạch tâm khoa học kỹ thuật!

Tựa như là Trần Thuật thành tựu Linh Thần chi vị thời điểm, chỗ giác tỉnh  thần thông 【 Vạn Tượng Biến Hóa 】 loại này liền thuộc về thần linh  độc thuộc năng lực, cũng coi là nắm đấm sản phẩm.

Đồng dạng thần sư muốn nắm giữ, thiên phú, vận khí, thực lực thiếu một thứ cũng không được.

Chu Hà cùng Ngũ Quan Chính Thần ký kết khế ước về sau, trong lòng đối loại năng lực này làm sao có thể thấy không thèm?

“Tổ thần chớ trách, thần miếu hoang vu, đường xá xa xôi, không nên sống lâu chỉ có thể trước tiên ở trong nhà tế bái.”

Ốc xá trước bàn, bày biện hắn tìm chuyên gia làm  bài vị —— cái này còn chuyên môn trở về tổ miếu một chuyến, dùng hương hỏa phủ lên, nhiễm đến một chút chính thần  khí tức.

Một tòa lư hương bày ra phía trước, ba nén hương chính đốt Miểu Miểu hơi khói, hương hỏa như trụ, ngưng tụ không tan.

Đây cũng không phải là tiện nghi gì hàng, nó tên khoa học xưng là 【 Chân Quân Tứ Phúc Hương 】 mỗi một cây đều có giá trị không nhỏ, đầy đủ đốt nửa tháng đầu bất diệt, tại đại thần trong miếu, như vậy  hương hỏa cũng không nhiều gặp.

Đổi lại nửa tháng trước đó, liền xem như đem Chu Hà bán, cũng chưa chắc có thể tích lũy đủ một nén nhang  tiền.

Bất quá tại trở lại trong tộc đại náo một phiên về sau, lại là lấy được một chút tiền tài, bất quá Chu Hà mua cái này hương dùng  cũng không phải số tiền kia —— hắn đem chính thần khôi phục  tin tức bán đi .

Còn bán mấy nhà.

Người nghèo thời điểm, thật  rất khó tưởng tượng cuộc sống của người có tiền —— đối phương báo giá thời điểm, Chu Hà mới là người biết chuyện sinh  tầng kém.

Nửa tháng này hắn trằn trọc bảy nhà tổ chức tình báo, đem tổ thần khôi phục  tin tức hủy đi thành mười hai cái phiên bản bán, rẻ nhất  phiên bản đều bù đắp được nhà đại bá nửa năm tiền thu.

Kiếm tiền về sau, tự nhiên là mua tốt nhất hương!

Quả nhiên là dựa vào thần kiếm tiền cho thần hoa, một điểm đều không mang về nhà.

Nửa tháng này đến, hắn cũng không phải là không có động tác.

Nương tựa theo chính thần ban cho lực lượng, hắn đã âm thầm điều tra rõ ràng năm đó hết thảy. Cái kia tại hắn mười hai tuổi lúc gieo xuống Tà Thần ấn ký  người, đúng là hắn kính trọng nhất  đại bá.

“Vì để cho ta cái kia đường ca thượng vị, dĩ nhiên là dùng sống tạm bợ chi pháp......! ““Thật sự là thật ác độc tâm tư!”

Chu Hà trong lòng hiện lên một đạo lãnh quang.

Chu Hà vốn là không có dựa vào gia tộc, đối Chu Gia tự nhiên là không có quá nhiều tình cảm, cùng nó giao cho gia tộc, chẳng đem tin tức bán đi.

Huống chi.

Hắn đã tại chính thần trước mặt phát hạ hoành nguyện, muốn vì nó trọng tục hương hỏa, lại tố tượng thần.

Lời này nhưng cũng không phải là nói một chút mà thôi, đã chính thần đã đáp lại, nếu là không làm, sợ tiêu rồi nặng, càng huống hồ, nếu là việc này làm thành, tại trước thần lễ tạ thần, liền cũng là rất nhiều chỗ tốt  sự tình.

Nhưng việc này, vẻn vẹn bằng vào Chu Gia cái này xuống dốc  thần sư gia tộc, hiển nhiên không biết phải hao phí thời gian bao lâu......

Cùm cụp!

Lư hương đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy thanh âm.

Chu Hà đột nhiên quay đầu.

Trông thấy ba nén hương phía trên  hương hỏa chi khí chập trùng, dường như có một đôi bàn tay lớn ở tại bên trên quấy làm, cái bàn phía trên  linh quả thực khí tiêu tán theo, dường như hóa thành hiện thân tế phẩm.

Một cỗ không hiểu  cảm giác quen thuộc lặng yên trèo lên lưng.

Hắn phảng phất bị vô hình  ánh sáng xuyên thấu, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một sợi suy nghĩ đều không chỗ che thân.

—— Ánh mắt kia đến từ chỗ cao, cổ lão mà uy nghiêm, như thần linh tròng mắt.

Có thần linh, đang tại nhìn chăm chú hắn.

Chu Hà quả quyết cúi đầu.

“Cung nghênh chính thần pháp giá!”

Hắn có thể cảm giác được một cỗ mênh mông uy áp đang từ hương hỏa bên trong tràn ngập ra, trong phòng nhiệt độ chợt hạ xuống, ngay cả ánh nến đều ngưng kết thành đứng im trạng thái.

Có thanh âm trầm thấp vang lên, tựa như ngày xuân sấm rền, nhiếp nhân tâm phách.

“Nhữ làm không tệ.”

Ngắn ngủi bốn chữ rơi xuống, lư hương bên trong nguyên bản bình ổn thiêu đốt  hương hỏa bỗng nhiên tăng vọt, khói xanh ngưng tụ thành một đạo sáng chói  kim tuyến, như linh xà  chui vào Chu Hà hai mắt!

Chu Hà kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy hai mắt như là bị nóng chảy  kim dịch tưới nước, hừng hực cùng mát mẻ hai loại hoàn toàn khác biệt  cảm thụ đồng thời nổ tung.

Thứ này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Khi Chu Hà lại lần nữa mở mắt lúc, thế giới đã trở nên khác biệt ——

Mái hiên bên ngoài  bươm bướm vỗ cánh quỹ tích rõ ràng rành mạch, ngoài trăm thước cổ thụ đường vân cũng giống như gần ngay trước mắt, đêm tối giống như ban ngày..

---

Chương 336: Càng truyền càng tà dị (1)

Chương 336: Càng truyền càng tà dị (1)

“Cái này... Đây là......” Chu Hà run rẩy vuốt ve hốc mắt của chính mình, đầu ngón tay chạm đến có chút nóng lên  làn da.

Hắn thời khắc này thị lực, dĩ nhiên là muốn vượt qua ngày bình thường hơn hai lần, vẻn vẹn là một đôi mắt thường, đã có thể cùng một chút Linh Thần sư nhục thân so sánh!

“Tạ Chính Thần ban thưởng pháp!”

Chu Hà đại hỉ, vội vàng cảm tạ.

Có âm thanh đáp lại: “Thiện.”

Mà hắn lại ngẩng đầu lúc, bài vị đã khôi phục như thường.

Lư hương bên trong hơi khói dần dần lắng lại, trong phòng một lần nữa quy về tĩnh mịch, phảng phất vừa rồi  hết thảy chỉ là ảo giác.......

Mà tại phía xa thiên mệnh học phủ núi cư bên trong.

Trần Thuật thu hồi ánh mắt.

Thần Từ bên trong, một giọt thần lực đã tiêu tán.

Hắn nhíu mày, không nghĩ tới chỉ là một lần nho nhỏ hiển thánh, tiêu hao đúng là không nhỏ.

Theo hương hỏa tiếp tục, hắn một chút quyền hành cũng dần dần lộ ra một góc của băng sơn, chỉ là cường hóa một vị Du Thần sư  hai mắt mà thôi, tương đương với tăng nhanh một phiên nó thân thể sau khi thích ứng  tiến trình, cũng không tính là việc khó gì —— xa mắt thần linh bên trong, có thể làm được điểm này  thần linh cũng không ít.

Ngược lại là không nghĩ tới tiêu hao như thế không thấp.

Sớm biết liền nhịn một chút .

Khổ ai cũng không thể khổ mình a.

Dù sao một giọt thần lực, hắn góp nhặt  cũng không dễ dàng, hiện tại mình tổng cộng không có hai giọt......

“Là khoảng cách? Vẫn là......”

Ánh mắt của hắn xuyên thấu hư không, lại lần nữa nhìn về phía Chu Hà chỗ  phương vị.

Lần này, hắn tận lực chậm lại thần lực chuyển vận, tinh tế cảm thụ trong đó cản trở.

Quả nhiên.

Tại vô hình  bên trong hư không, hình như có vô số tinh mịn  “lưới” tầng tầng lớp lớp, mỗi một đạo lưới đều mang tối nghĩa  quy tắc chi lực, tựa như rỉ sét  xiềng xích, quấn quanh ở hương hỏa thông lộ bên trên.

Những này “lưới” cũng không phải là nhằm vào hắn, mà là nhằm vào tất cả ý đồ vượt qua xa xôi khoảng cách truyền lại  thần lực —— hoặc giả thuyết, là nhằm vào hết thảy “không phải bản thổ”  thần linh.

“Hiện thế  bài xích a?” Trần Thuật như có điều suy nghĩ.

Từ hắc ám thời đại kết thúc sau, hiện thế cùng Thần Quốc  giới hạn liền càng rõ ràng.

Chính thần nếu muốn giáng lâm hiện thế, chỉ có thể dựa vào thần miếu hương hỏa vì neo điểm, mà giống hắn như vậy dựa vào bài vị liền trực tiếp cách không ban cho thần lực hành vi, hiển nhiên xúc động một ít lưu lại  quy tắc phản chế.

“Khó trách những cái kia chính thần đều muốn rộng xây miếu thờ......”

Trần Thuật cũng không nghĩ nhiều nữa.

Ngược lại hắn Trần Thuật là người ấy nhỉ, cái này hiện thế muốn đi cứ đi chính là.

“Chỉ là không nghĩ tới tuần này sông, cũng là người thông minh.”

“Đã gọi con ngựa chạy lại không cho ngựa ăn cỏ hiển nhiên không phải kế lâu dài.”

Tất cả mọi người hiện thực  rất.

Ngươi đừng nói là cái thần linh, liền xem như cha ruột một điểm ngon ngọt cũng không cho, cái này thân nhi tử sớm tối cũng phải trở mặt không phải.

Huống chi là thần sư loại sinh vật này —— nhất là trên vùng đất này  thần sư, rất thích tạo thần, lại rất thích thí thần, đây đều là nổi danh.

Có một câu châm ngôn một mực lưu truyền, trong đó chỉ có một câu:

【 Đại hạn lúc, chúng ta cầu mưa, ngươi tốt nhất thật có thể để nó hạ hạ đến 】

Cái này nếu là xuống không được đến, sẽ phát sinh cái gì?

Thật là khó đoán a.

Có đôi khi cảm giác làm thần cũng thật khó khăn  áp lực rất lớn.

Suy tư một phiên sau.

Trần Thuật mở ra điện thoại.

“Lại thêm một mồi lửa a.”

“Thỉnh thần, ta không được.”

“Tuyên truyền, ngươi không được.”

Hai ngày sau thời gian.

Ngàn dặm hành kinh thường tới tìm Trần Thuật.

Mỗi một lần đến, đều sẽ mang đến một cái hoàn toàn mới  tin tức.

【 Chấn kinh! Xa mắt chi thần  cuối cùng cũng không phải là thiên lý nhãn, lại có khác thần linh! 】

【 Ngũ giác thần sư tập thể xao động! Cổ lão trong điển tịch ghi lại “thống ngự người “hư hư thực thực trở về! 】

【 Toàn lưới chấn kinh! Tôn này bị lãng quên  ít lưu ý thần linh đang tại lặng lẽ phục sinh! 】

【 Câm điếc lão phụ nhân trong vòng một đêm mở miệng nói chuyện, phía sau  bí mật đúng là một tôn chính thần! 】

【 Hoang Dã Thần miếu nửa đêm kinh hiện dị tượng! Chuyên gia kiểm trắc sau tập thể trầm mặc —— dĩ nhiên là hắn!? 】

【 Câm điếc ca hát, mù lòa mở mắt, lại một tôn chính thần khôi phục  】

Ngay từ đầu thời điểm, Thiên Lý Hành còn cảm thấy rất có ý tứ.

Tới đằng sau, hắn cũng là càng ngày càng trầm mặc .

“Không phải...”

“Đây là ai a?!”

Ngàn dặm người đi đường đều mộng.

Cứ như vậy hai ngày thời gian mà thôi, làm sao đột nhiên cũng cảm giác 【 Ngũ Quan Chính Thần 】 khôi phục  sự tình, trực tiếp trở nên mọi người đều biết ?

Đây cũng quá không nói võ đức đi?!

“Thuật ca, tin tức này khuếch tán ra  đối chúng ta tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt a.” Thiên Lý Hành nhìn xem Trần Thuật tuyệt không nóng nảy bộ dáng, không khỏi mở miệng nói ra: “Lúc đầu hết thảy trong bóng tối tiến hành, mấy gia tộc lớn cũng đã bắt đầu đàm phán, đến lúc đó tất cả mọi người có thể kiếm một chén canh.”

“Nhưng bây giờ làm cho dư luận xôn xao, sự tình nhưng liền không có đơn giản như vậy.”

“Các đại gia tộc tạm thời không nói, liền là người kia số đông đảo phổ thông thần sư cùng người bình thường, liền đã rất khó đem việc này đè xuống.”

Dù sao cũng là một tôn chấp chưởng lấy thiên địa quyền hành  chính thần.

Toàn thế giới phạm vi bên trong, có thể được xưng là chính thần  thần linh cũng không có bao nhiêu, cơ hồ mỗi cái đều là ghi chép trong danh sách.

Mà chính thần sở dĩ được xưng là chính thần, chính là bởi vì chấp chưởng lấy quyền hành.

Liền xem như trong đó yếu nhất chính thần, có thiên địa quyền hành tại, cũng tuyệt không thể xưng là vô dụng.

Tựa như là thường xuyên bị dế  【 Sàng Thần 】 nó vị cách cũng không cao, nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng nó nắm giữ 【 Tẩm Tức An Ninh 】 thiên địa quyền hành, cho đến nay, không ít địa khu trưởng bối tại tự mình anh hài trước giường, đều thờ phụng Sàng Thần.

“Có lẽ chỉ là có người muốn mượn cơ hội quấy đục nước a.”

Trần Thuật chậm rãi hớp một cái trà, nhìn Miểu Miểu trà khí bay lên, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

“Ngắn ngủi hai ngày thời gian, toàn bộ trên internet đều đã truyền khắp, chỉ là không biết đến tột cùng là người nào gây nên, nghe nói là dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đều không thể định vị người này.” Thiên Lý Hành vẫn có chút không nghĩ ra: “Thật sự là không biết mưu đồ gì, làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì?”

“Chính thần xuất thế, dạng này tùy ý truyền bá kỳ danh, chẳng lẽ không sợ phản phệ sao?”

“Ai biết được?”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Khả năng hắn liền là muốn cho toàn bộ người đều biết a.”

“Hiện tại đã không cách nào ức chế  gần nhất không có cái gì đại sự, liền xem như khống bình xóa topic cũng ngăn không được.” Thiên Lý Hành than nhẹ một tiếng: “Chỉ có thể chờ đợi về sau dây vào tìm vận may .”

Ngàn dặm người đi đường mặc dù không tệ, nhưng là dù sao cái mông quyết định đầu.

Những thế gia này đại tộc sẽ không bỏ mặc một tôn chính thần  hương hỏa lưu lạc dân gian.

Bọn hắn muốn  là lũng đoạn!

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, duy có lũng đoạn mới là bảo hộ tự thân địa vị cao cả thủ đoạn, mà lại là thủ đoạn hữu hiệu nhất..

---

Chương 337: Càng truyền càng tà dị (2)

Chương 337: Càng truyền càng tà dị (2)

Kỳ thật hắn tại trong chuyện này, đưa đến  tác dụng cũng không có lớn như vậy.

Chỉ là có chút trợ giúp  một phiên mà thôi.

Nhưng trên đời khổ thế gia lâu vậy.

Hắn vốn nghĩ chân chính muốn lên men  tối thiểu là cần một tuần trở lên thời gian, bất quá hắn còn đánh giá thấp chính thần khôi phục chuyện này mang đến lực ảnh hưởng, cũng là đánh giá thấp khoa học kỹ thuật thời đại bên trong tin tức truyền bá  tốc độ.

Nhất là không ít dùng cái này mà sống  từ truyền thông, có thể nói là không gì kiêng kỵ.

Một trận lưu lượng cuồng hoan liền như vậy diễn biến, mà Trần Thuật vừa vặn đứng tại vòng xoáy trung tâm.

Trần Thuật mình viết thiếp mời chỉ có thể nói là trung quy trung củ, sử dụng thủ đoạn phát cho không ít người, khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng huyền học thủ đoạn cũng có —— ác mộng không đơn giản có thể ăn mộng, báo mộng truyền bá chút tin tức, tự nhiên cũng là dễ dàng.

Nhưng là đến đằng sau xuất hiện thiếp mời, vậy thì không phải là Trần Thuật có thể khống chế  .

Mỗi một thiên đưa tin đều nói chính là có cái mũi có mắt, nội dung trực chỉ gần đây liền muốn khôi phục  thần linh, cái gì cũng nói. Cùng loại với: Chỉ cần tại ngũ giác thông biết chân quân trước miếu thành tâm quỳ lạy, mù lòa có thể hồi phục thị lực, kẻ điếc có thể nghe thấy.

Mặc dù trên lý luận...Ngũ Quan Chính Thần quả thật có thể làm đến điểm này, nhưng hắn hiện tại nào có cái này thời gian rỗi đi cho người ta chữa bệnh?

Ngắn ngủi hai ngày, các loại khoa trương nghe đồn đã như cỏ dại  sinh trưởng tốt, thậm chí ngay cả “bái Ngũ Quan Chính Thần sau có thể nghe hiểu mèo chó nói chuyện” loại này không hợp thói thường thuyết pháp đều có người tin.

Trần Thuật: “......”

Bất quá ——

“Cũng là không tính chuyện xấu.”

Ngược lại là bắt đầu một trương cầu, đằng sau liền điên cuồng nói bừa, vẻn vẹn từ Ngũ Quan Chính Thần bốn chữ này bên trên, đã là cưỡng ép cho Trần Thuật an không ít chức vụ .

Ngược lại là càng truyền càng tà dị.

Nhưng...... Tà dị tốt!

Cái này không tà dị còn không người nhìn đâu!

Tại gần nhất tương quan thiếp mời, trong video dung hạ mặt, bình luận trong vùng, đã có không ít người cùng phong vô ích.

Liền ngay cả học phủ nội bộ, tương quan tin tức đều đã truyền đến.

Nghe Thiên Lý Hành nói, vẻn vẹn là hai ngày qua tìm hắn tìm hiểu tin tức học viên, cũng không dưới mười người.

Hắn cũng là trực tiếp mở bày, nhân gia hỏi cứ việc nói thẳng thật có việc này —— ngược lại tin tức đã truyền ra, không bằng làm thuận nước giong thuyền.

Trần Thuật mở ra điện thoại.

Vừa mở ra cái thứ nhất video, lộ ra chính là một bức tượng thần, phía trên dùng màu đỏ  chữ lớn viết:

【 Gặp phải tài thần chúc phúc, không cần làm bộ nhìn không thấy, lưu lại một nói, vì ngươi mở tài. 】

Bối cảnh âm nhạc còn để đó rộng lớn  Phật xướng, thuộc về là lộn xộn phong cách.

Điểm tán lại là viễn siêu bình quân trình độ.

Trần Thuật nghĩ nghĩ, vẫn là điểm cái tán.

Muốn nói quyền uy, vẫn phải là thần tài a!

Nếu là riêng lấy hương hỏa cường độ luận, Trần Thuật cảm giác thần tài tài giỏi nát 99% trở lên thần linh......

Lại là hướng phía dưới vạch một cái.

Lời thuyết minh trực tiếp vang lên:

“Mọi người trong nhà có thể hiểu không? Hôm qua bái xong ngũ giác thông biết chân quân miếu! Ta mười năm viêm mũi đột nhiên có thể ngửi được hương vị !” Trong video mặt mũi tràn đầy nếp nhăn  trung niên nam nhân giơ bệnh viện kiểm tra đơn: “Hiện tại chú ý điểm tán, hậu trường thư riêng ' ngũ giác thông linh ' nhận lấy chân quân khai quang phù ——”

“......”

Trần Thuật rất chắc chắn, người anh em này căn bản không có bái qua.

Quả quyết báo cáo.

Trần Thuật yên lặng vẽ đi cái này bán giả phù .

Liên tục xoát  mấy cái video, năm cái bên trong liền có một cái là liên quan tới hắn.

Tại trên internet # Ngũ Quan Chính Thần khôi phục # # Ngũ Quan Chính Thần chức vụ # các loại tương quan mục từ, hiện tại đằng sau đều đi theo một cái màu đỏ  bạo chữ.

“Bất quá......” Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn về phía thần từ.

Linh Hải bên trong thần hỏa, xác thực so mấy ngày trước đây thịnh vượng một điểm.

Thị lực một cái chớp mắt đến đến mình thần miếu chỗ, nguyên bản ảm đạm  tượng thần tại hương hỏa  tẩm bổ dưới, vết rạn đã lặng yên khép lại một bộ phận, ẩn ẩn toát ra một tia uy nghiêm chi ý.

Nhất là những cái kia thành tín hương hỏa nguyện lực, như tia nước nhỏ  tràn vào hắn thần từ, xa so với trước đó Chu Hà cái kia ba nén hương  hiệu quả mạnh lên mấy lần.

“Quả nhiên, nhiều người, hương hỏa mới có thể tràn đầy.”

Trần Thuật âm thầm cảm khái.

Chính thần sở dĩ có thể trường tồn tại thế, dựa vào liền là hương hỏa nguyện lực  cung cấp nuôi dưỡng, nếu là không người cung phụng, mạnh hơn  chính thần cũng sẽ dần dần suy bại.

Mà hắn hiện tại, rốt cục mới nếm thử hương hỏa tăng vọt  ngon ngọt ——

Thần Từ bên trong  thần hỏa cháy hừng hực, Linh Hải bên trong hư ảnh càng phát ra ngưng thực, liền ngay cả hắn tự thân  ngũ giác chức vụ đều ẩn ẩn đạt được cường hóa!

“Nếu là tiếp tục như vậy phát triển tiếp, chỉ sợ không bao lâu, ta tượng thần liền có thể triệt để sửa chữa phục hồi.”

Trần Thuật trong lòng khẽ nhúc nhích, thậm chí bắt đầu cân nhắc, phải chăng muốn chủ động hiển thánh mấy lần, để hương hỏa càng thêm cường thịnh.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, dù sao nghèo.

Thật không có mấy giọt .......

Mà tại phía xa hiện thế  Chu Hà tắt điện thoại di động.

“Mẹ, còn có cao thủ?!”

“Là ai tại cùng ta tranh đoạt chính thần ưu ái?”

Vốn cho là mình một chiêu buôn bán tin tức cũng đã được xưng tụng tuyệt đỉnh chiêu số, cái này còn có ngoan nhân?

Trực tiếp như thế bạo lộ, chẳng lẽ không sợ nhiễm nhân quả?

Theo Ngũ Quan Chính Thần khôi phục một chuyện càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng chân chính tiến triển lại tương đối chậm chạp.

Vì để tránh cho nhiễm nhân quả, biết được thần miếu vị trí chi địa  kỳ thật lúc này cũng không có bao nhiêu người, có nhiều thứ chính là như vậy, không lên xưng ba lượng nặng, bên trên xưng ngàn cân cũng hơn.

—— Tối thiểu mấy cái kia thế gia là biết đến.

Trần Thuật ngược lại là thử truyền bá qua địa điểm, nhưng chẳng biết tại sao, lợi dụng ác mộng báo mộng, tin tức đến về sau, lại không thể tại thường nhân trong đầu lưu lại, chỉ có thể là để bọn hắn biết một cái đại khái  phương vị.

Tựa như là trở ngại một loại nào đó quy tắc nguyên nhân, liền ngay cả Trần Thuật cũng vô pháp đánh vỡ.

Dù sao tòa thần miếu kia thuộc về hắn vốn miếu, lúc trước nếu không phải Chu Hà dưới cơ duyên xảo hợp tế bái một phiên, lúc này chính hắn chỉ sợ cũng không biết.

Tóm lại, tại cái này thần tính thời đại bên trong, Trần Thuật cũng đã quen thuộc tầng tầng lớp lớp  quy tắc —— làm người thời điểm cứ như vậy, khi thần về sau, nhưng vẫn là một dạng .

Trên đời khắp nơi đều là quy củ.

Nghĩ đến, thời đại hắc ám bên trong, tiền nhiệm sở thụ sáng tạo tuyệt đối không nhẹ, không biết là cỡ nào  công kích, cơ hồ là muốn đem hắn tồn tại tất cả vết tích toàn bộ gạt bỏ!

Chỉ có thể tìm tới một chút xíu đôi câu vài lời, lưu lại tới tin tức, cũng đa số đều là dựa vào truyền miệng —— chuyện bây giờ bát diếu đến loại này cơ hồ toàn dân đều biết trình độ, Trần Thuật thu hoạch tin tức, đại đa số vẫn như cũ là đến từ Thiên Lý Hành..

---

Chương 338: Sơn Đảo!

Chương 338: Sơn Đảo!

“Cũng không biết là trêu chọc vị nào tồn tại.”

“Còn nói là cái này ti chức quyền hành, như thế nhận người hận sao?”

Trần Thuật càng nghĩ, cảm giác hẳn là cả hai đều có.

Hi vọng đừng đến tìm hắn gây phiền phức là được......

Bất quá lúc này Trần Thuật ngược lại là cũng không nóng nảy .

Dù sao cũng mới bất quá là hai ngày thời gian mà thôi.

Để viên đạn lại bay một hồi.

Khoảng cách chân chính bộc phát kỳ, cũng bất quá là thời gian mà thôi.

Bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn.

Học phủ phân viện.

Thiên Tâm Đài bên trên mây mù lượn lờ, ánh sáng ban mai xuyên thấu tầng mây, chiếu xuống nền đá trên mặt.

Hôm nay là học phủ phân viện  trọng yếu thời gian, những học sinh mới tề tụ nơi này, chờ đợi năm viện  đạo sư.

Phân viện một chuyện  tầm quan trọng tự nhiên là không cần nói cũng biết, cái này liên quan đến lấy mỗi vị học viên sau này tu hành phương hướng, cùng có khả năng lấy được tài nguyên nghiêng.

Học phủ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ, năm đại viện hệ đều có thiên về, lựa chọn không làm, mặc dù nói không đến mức dạy hư học sinh, nhưng là cũng dễ dàng phí thời gian tuế nguyệt, thời gian quý giá, ai cũng không nguyện ý vì vậy mà lãng phí.

Trần Thuật đứng ở trong đám người, cảm thụ được chung quanh quăng tới  các loại ánh mắt —— có hiếu kỳ, có kính sợ, cũng có xem kỹ.

Từ tảo khóa hôm đó dẫn động Tinh Quân chú ý sau, tên của hắn đã tại học phủ bên trong truyền ra.

Nó rất nhiều sự tích cũng là ra truyền ra, mới vừa vào học liền đem phong lôi hai nhà truyền nhân đưa vào phòng tạm giam  thao tác, càng là để cho người vỗ án tán dương.

Nhưng cũng liền dẫn đến không có bao nhiêu người nguyện ý cùng hắn kết giao mật thiết, miễn cho phong lôi hai nhà hiểu lầm.

Mà Trần Thuật thì là lắng nghe chung quanh truyền đến  từng đợt liên quan tới hắn tiếng lòng, đại đa số đều là hiếu kỳ, cười trên nỗi đau của người khác, miệt thị một loại  đương nhiên cũng có hận không thể hắn lập tức chết mất  loại này.

Hắn ngược lại là cũng vui vẻ đến rõ tĩnh.

Chỉ là yên lặng đem mấy cái kia hận không thể hắn tranh thủ thời gian chết học viên danh tự nhớ kỹ.

Chuẩn bị về sau hảo hảo chiếu cố.

Không oán không cừu vậy mà sinh ra lớn như vậy  hận ý, nói không chừng chính là Tà Thần nhập thể.

Đáng chết Tà Thần!

“Thuật ca,” Thiên Lý Hành xích lại gần thì thầm, “ngươi khẳng định muốn đi vận mệnh viện? Ta nghe nói vận mệnh hệ  yêu cầu cực cao, không chỉ cần phải thiên phú, với lại những tên kia đều không tốt ở chung.”

Trần Thuật hỏi lại: “Chẳng lẽ ta liền rất tốt ở chung sao?”

Thiên Lý Hành: “......”

Hắn cẩn thận suy nghĩ dưới.

Ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Hắn quả quyết không lên tiếng nữa .

Nói trắng ra là, liền hiện tại thuật ca triển hiện ra năng lực cùng thực lực, nếu đổi lại là người khác, không cô lập vận mệnh viện  tất cả mọi người cũng không tệ rồi, còn đến phiên bọn hắn không tốt ở chung?

Đám người đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Khương Thành không biết lúc nào đã đứng ở Thiên Tâm Đài Trung Ương, vẫn như cũ là bộ kia kính râm che mặt  cách ăn mặc, váy đỏ nữ đạo sư hôm nay đổi một thân đai lưng quần áo, diễm lệ như lửa.

Còn lại còn có ba vị chưa từng gặp mặt  đạo sư —— một vị cầm trong tay thư quyển  văn sĩ, một vị toàn thân bao phủ tại tinh quang bên trong thân ảnh, còn có một cái khuôn mặt thường thường không có gì lạ  trung niên nhân.

“Hôm nay phân viện, quy củ đơn giản. “Khương Thành  thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: “Năm đại viện hệ đạo sư sẽ theo thứ tự chọn lựa nhân tuyển thích hợp, như không người lựa chọn, thì từ học viên tự hành xin, trải qua đạo sư sau khi đồng ý nhập hệ.”

“Đương nhiên, nếu là đối lựa chọn có dị nghị, cũng có thể cự tuyệt, đổi cái khác viện hệ.”

Trong khoảng thời gian này đến nay, những học sinh mới tại thích ứng lấy bên trong học phủ  sinh hoạt, mà học phủ sao lại không phải tại hiểu rõ mỗi một vị học viên.

Vị nào học viên thích hợp đi cái nào một viện, trên cơ bản đều đã có  định số.

Nói là có thể cự tuyệt.

Nhưng chỉ sợ không có người sẽ cự tuyệt.

Dù sao cái trước cự tuyệt Giả Mỗ, đến nay tại âm ty viện đều thuộc về một cái không thể bị tuỳ tiện đề cập  danh tự —— đây là xây dựng ở thật sự là hắn là âm ty đường hiếm thấy thiên tài phía trên  đãi ngộ.

“Hiện tại bắt đầu. “Khương Thành vừa dứt lời, váy đỏ nữ đạo sư liền khẽ cười một tiếng, ngón tay ngọc điểm nhẹ: “Ninh Hiểu Thuần, nhưng nguyện nhập ta Văn Đạo Viện?”

Vị kia đặc cấp thần sư thiếu nữ nao nao, lập tức cung kính hành lễ, đi hướng Văn Đạo Viện  phương vị.

“Lâm Hướng Văn, Văn Đạo Viện”

“Phòng Diệu Âm, Văn Đạo Viện”

“Mễ Thanh Xuyên, Văn Đạo Viện”

“Phương Bách Hàn, Văn Đạo Viện”

“......”

Váy đỏ nữ đạo sư liên tiếp niệm tám cái danh tự, Dư Nhân đều là ra khỏi hàng, xếp tại Văn Đạo Viện phương vị.

Sau đó cái kia tướng mạo thường thường  trung niên đạo sư cũng là đứng ra, lại chỉ là điểm bốn người  danh tự, tự nhiên cũng là không người cự tuyệt.

Vị này là âm ty viện  đạo sư, đi âm ty một đạo  thần sư vẫn luôn không coi là nhiều, tại bên trong học phủ, số lượng kỳ thật đã không tính là thiếu đi.

Sau đó chính là Tinh Thần Viện, đây càng là trọng lượng cấp, tổng cộng chỉ chọn  ba người, đều là mấy ngày trước đây tảo khóa thời điểm dẫn động qua Tinh Quân  tồn tại.

Gọi Thiên Lý Hành ngoài ý muốn chính là, hắn lại cũng thình lình xuất hiện.

Cùng Trần Thuật liếc nhau, chính là liên tục không ngừng chạy tới Tinh Thần Viện  phương vị, nụ cười trên mặt đều ép không được, chỗ đó còn nhớ rõ mấy ngày trước đây lời thề son sắt muốn đi Vô Đạo Viện  sự tình.

Đương nhiên, cũng không phải nói Vô Đạo Viện không tốt, thật là muốn so  vẫn là Tinh Thần Viện càng thêm biển rộng bầu trời mà.

Vô Đạo Viện  đạo sư cũng là đứng ra, liên tục điểm hơn mười người, năm nay duy hai  đặc cấp thần sư Trình Sơn cũng ở trong đó.

Lúc này trên sân cũng chỉ còn lại  hai người.

Chính là Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành.

Khương Thành lúc này cũng là bước ra một bước: “Trần Thuật, Viên Thiên Hành, ngươi hai vị nhưng nguyện nhập ta vận mệnh viện?”

Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành đều là có chút chắp tay, trực tiếp đi hướng vận mệnh viện  phương vị.

“Đã không người đưa ra dị nghị, phân viện sự tình liền dừng ở đây.”

Khương Thành ánh mắt đảo qua đám người: “Sau đó chính là từng cái học viện đem người mang đi, cực kỳ bồi dưỡng.”

Vừa mới dứt lời.

Khương Thành lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật hai người.

“Hai người các ngươi đi theo ta.”

Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành đi theo Khương Thành rời đi Thiên Tâm đài, ba người dọc theo uốn lượn  đường núi hướng lên tiến lên.

Linh vụ tại dưới chân lưu chuyển, xa xa hỏi sườn núi bên trên đã có lẻ tẻ học viên bắt đầu leo lên.

Khương Thành thủy chung trầm mặc, kính râm phản xạ lãnh quang, để cho người ta thấy không rõ nét mặt của hắn, Viên Thiên Hành mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng chỉ là cúi đầu theo ở phía sau.

Trần Thuật ngược lại là thần sắc như thường, ánh mắt đảo qua bốn phía  phong cảnh, vận mệnh trên núi  cỏ cây đều mang một cỗ đặc thù  vận luật, phảng phất mỗi một phiến lá cây đều tại nói ra một loại nào đó huyền cơ..

---

Chương 339: Vận mệnh viện (1)

Chương 339: Vận mệnh viện (1)

Viên Thiên Hành cùng Trần Thuật đều là rất là tò mò.

Vận mệnh núi chỉ tu đến  giữa sườn núi, ngày bình thường qua cái kia phiến học phủ  kiến trúc, chính là không còn cho phép phổ thông học viên tiếp tục hướng bên trên, chỉ có vận mệnh viện  học viên mới có thể tiếp tục tiến lên, cũng thuộc về là bọn hắn  đất phần trăm.

Chỉ là nghe người bên ngoài nói qua một câu, giữa sườn núi hướng lên vận mệnh núi, không có gì ngoài nắm giữ lấy nhất định vận mệnh năng lực  người bên ngoài, những người còn lại hành tẩu tại phía trên, rất dễ mê thất, mệnh cách hơi kém một chút  thậm chí lại bởi vậy thần hồn bị hao tổn.

Mà càng là đến  phía trên, nguyên bản  xanh thẳm từ từ biến mất, hóa thành từng mảnh từng mảnh hoang vu chi địa, lộ ra một cỗ cổ lão mà hoang vu  khí tức.

Đường núi hai bên  khe đá bên trong không ngừng hiện lên quẻ tượng hình dạng  huỳnh quang —— này sơn thạch tại xa xưa đã từng, đều thuộc về một cái chỉnh thể, chỉ là không biết bị dạng gì lực lượng oanh kích qua, những này khe đá chính là núi đá vỡ ra về sau  dị tượng.

Người hai mắt cũng không thể thật lâu nhìn chăm chú, lại tựa như là vòng xoáy bình thường, đem người ánh mắt hoàn toàn hấp thu, trong đầu tự nhiên mà vậy  liền sẽ sinh ra huyễn cảnh, gọi người yên lặng trong đó, tựa như thân hãm vận mệnh  vũng bùn.

Phảng phất là có từng đôi nhìn không thấy  bàn tay lớn, tại dọc theo tứ chi hướng lên quấn quanh, gọi người không cách nào tiếp tục.

Mơ hồ ở giữa.

Dường như có thể từ cái kia nham thạch  trong khe hở, nghe được khàn cả giọng gầm thét, tựa như ngàn vạn đồng lực:

【 Sơn Đảo!  】

【 Sơn Đảo!!  】

【 Sơn Đảo!!!  】

Hình như có vạn hồn cùng rít gào, một tiếng chồng lên một tiếng, như sấm lăn qua cửu uyên!

Cái kia gào thét xuyên thấu thời gian, chấn người hồn phách phát run, phảng phất ngàn năm trước chưa diệt  hận ý, đến nay còn tại tạc kích thiên địa!

Vẻn vẹn cái này âm thanh gào thét, tựa như cửu u nhô ra  quỷ thủ, muốn đem nhân thần hồn ngạnh sinh sinh giật xuống hoàng tuyền!

Ngay cả Trần Thuật đều thân hình thoắt một cái, tựa như nửa chân đạp đến tiến vào vực sâu không đáy, thẳng đến Linh Hải bên trong một cái thanh minh nổ vang, mới đưa những cái kia điên tuôn ra  huyễn tượng chém chết.

Lại mở mắt lúc, bốn phía yên tĩnh như lúc ban đầu.

Trần Thuật sau lưng sinh ra một hơi khí lạnh, thuận sống lưng hướng lên, tựa như rắn rết leo lên!

Ân

Khương Thành kính râm dưới con ngươi co rụt lại, nhịn không được phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Vận mệnh này núi  dị tượng, liền xem như hắn năm đó lần thứ nhất bước vào, cũng là hao tốn gần thời gian một nén nhang, mới là từ cái kia có thể xưng kinh khủng dị tượng bên trong thức tỉnh.

Cái này Trần Thuật, lại chỉ là một cái chớp mắt liền đã thức tỉnh?

Chẳng lẽ lại hắn thật sự là thiên tài?!

Trần Thuật tâm thần chấn động vạn phần, tựa như là kinh lôi từ hắc ám bên trong nổ vang.

Đến tột cùng là như thế nào hận ý?

Có thể cách xa nhau nhiều như vậy năm thời gian, vẫn như cũ vô cùng rõ ràng  lưu tại vận mệnh núi  ngọn núi phía trên?!

Thậm chí liền ngay cả vận mệnh trên núi  vận mệnh chi lực đều không thể đem nó triệt để  thanh trừ!

Từ Trần Thuật xuất đạo đến nay, mặc kệ là sớm nhất  【 Liệp Ưng Hào 】 máy móc thần cách, 【 Cuồng Phong Thần 】 hoặc là về sau  Tà Thần 【 Ngạc Mộng Thần 】 【 Tham Yểm 】.

Những tồn tại này sống qua năm tháng dài đằng đẵng, tạp niệm như vực sâu biển lớn, thần hồn bàng bạc như rồng, nhưng lại đều thủy chung không cách nào rung chuyển Trần Thuật  suy nghĩ.

Ý nghĩ của hắn giống như làm sáng tỏ ngọn lửa, là đủ thiêu đốt thế gian hết thảy trọc niệm.

Nhưng là lưu lại tại vận mệnh này trên núi  hận ý, lại là Trần Thuật chưa từng thấy qua bất luận một loại nào, đó là một loại thuần túy đến cực hạn  hận, thậm chí ngay cả ý nghĩ của hắn cũng vì đó chấn động!

Giống như vạn cổ hận sát, tràn ngập oán độc chi niệm, dường như viễn cổ cự nhân phát ra điên cuồng gào thét, phải dùng huyết nhục chi khu đụng nát Thần Sơn!

Tung máu me đầm đìa, vẫn trăm chết dứt khoát!

Trần Thuật kích động trong lòng, bên tai lại truyền tới mèo mập  thanh âm:

“Vận mệnh núi nát, vận mệnh sông đoạn......”

“Làm sao lại như thế khoa trương?”

Mèo mập  trong thanh âm mang theo nghi hoặc không hiểu, tựa hồ là không nghĩ ra, năm đó trấn áp hoàn vũ  vận mệnh Thần Quốc, làm sao lại đi đến tình trạng như thế.

Hắn ít có  không có bị phong ấn  những năm kia, cũng từng du lịch qua không ít địa phương, trộm... Lượm không ít bảo bối, nhưng hôm nay trước kia  những bảo bối kia, lấy ra sau đa số đều không thừa cái gì thần tính.

Tựa như là có đồ vật gì bị đánh nát  bình thường, dẫn đến những này đã từng  bảo vật hiện tại cũng không có quá nhiều hiệu dụng.

Nếu là cũng còn hữu dụng, hắn cũng liền không đến mức thời gian dài như vậy, thực lực như cũ không có khôi phục bao nhiêu, đừng nói là đỉnh phong kỳ  bây giờ ngay cả Linh Thần  lực lượng đều không phát huy ra được.

Bất quá mèo mập cũng không chê chính là, hắn vốn là gặp sao yên vậy  tính tình, nhập gia tùy tục, ở nơi nào té ngã ngay tại chỗ đó nằm xuống.

“Bất quá đây đối với ngươi tới nói cũng coi là một chuyện tốt.”

Mèo mập tại Trần Thuật  trong đầu nói ra: “Nếu là ở vận mệnh núi toàn thịnh thời kỳ, đừng nói là đạp vào nơi đây  bình thường thần linh bước vào  phạm vi gần một chút đều sẽ lọt vào trấn áp, hóa thành huyết thủy.”

“Bây giờ lại là có thể khoảng cách gần  cảm thụ vận mệnh  khí tức, nếu là vận khí đủ tốt lời nói, nói không chừng thật có thể có chỗ lĩnh ngộ.”

Trần Thuật cũng không mở miệng đáp lại.

Chỉ là có chút nghi hoặc.

Tựa hồ là liền ngay cả mèo mập, đều không nghe được cái kia tràn ngập vô biên hận ý  gào thét!

Nếu là thật sự  nghe được, tất nhiên sẽ không là như vậy  phản ứng.

“—— Là bởi vì ta linh tai ti chức sao?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm nghĩ đến, từ hai lỗ tai một lần nữa hồi phục thị lực về sau, hắn ngẫu nhiên thời điểm, cũng sẽ nghe được một chút thường nhân chỗ không nghe được thanh âm, dường như lắng nghe vạn vật thanh âm.

Nhưng như thế rõ ràng mà rõ ràng  còn là lần đầu tiên.

Hắn ngược lại nhìn về phía một bên Viên Thiên Hành.

Cỗ ý chí này thậm chí có thể làm cho hắn có chỗ dao động, kia liền càng không cần phải nói là người bình thường .

Lúc này Viên Thiên Hành hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt thanh bạch giao thế, cái trán chảy ra mồ hôi mịn, giống như là sa vào đến  một trận không cách nào tỉnh lại ác mộng.

Liền ngay cả thân thể đều là run nhè nhẹ, nhưng thủy chung là không thể tránh thoát.

Tựa như là thật muốn bị kéo vào vô biên địa ngục bên trong.

Khương Thành kính râm dưới nhíu mày, đầu ngón tay đột nhiên bắn ra một đạo réo rắt âm thanh chuông.

Keng

Tiếng như suối băng quán đỉnh, Viên Thiên Hành đột nhiên bừng tỉnh, trong cặp mắt lộ ra vẻ mờ mịt, thân thể liên tiếp lui ra phía sau, khóe miệng cơ hồ đều muốn tràn ra máu tươi đến.

“Tỉnh liền tiếp theo tiến lên.”

Khương Thành lạnh lùng thanh âm vang lên: “Vận mệnh trên núi  vết nứt rất nhiều, trong đó bao hàm mất hồn tàn niệm, nếu là không có nắm chắc, tuyệt đối không thể đem linh niệm chìm vào trong đó, để tránh bị kéo vào rơi uyên.”.

---

Chương 340: Vận mệnh viện (2)

Chương 340: Vận mệnh viện (2)

Viên Thiên Hành lúc này mới xem như tỉnh táo lại, khuôn mặt hồi hộp  nhìn thoáng qua ngọn núi phía trên  khe đá, liền vội vàng đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

Hiển nhiên trước đó  trải nghiệm với hắn mà nói cũng không hữu hảo.

“Mặt khác, theo càng ngày càng cao, vận mệnh chi lực cũng sẽ trở nên càng thuần túy, đồng dạng nguy hiểm cũng sẽ tăng lớn.” Khương Thành tiếp tục mở miệng: “Hai người các ngươi đều là vừa mới nhập viện, tại chưa nắm giữ nhất định vận mệnh lực lượng trước đó, không thể tự tiện cảm ngộ hấp thu.”

Hai người đều là khẽ gật đầu.

Khương Thành lại là lại nhìn Trần Thuật một chút.

Cái gọi là người dạy người không dậy nổi, sở dĩ không tại ngay từ đầu thời điểm liền cáo tri, chính là vì cho tân sinh một hạ mã uy, bọn hắn sau này tự nhiên cũng đã biết nên làm như thế nào.

Lại là tuyệt đối không nghĩ tới sẽ có Trần Thuật cái này dị số tại.

Nếu không phải hắn tại Trần Thuật trên thân, không có cảm nhận được bất luận cái gì vận mệnh tương quan khí tức, hắn đều muốn hoài nghi Trần Thuật có phải hay không tại cái này giả heo ăn thịt hổ đâu.

Không lâu sau đó.

Đến

Khương Thành đột nhiên dừng bước.

Đi tới ước chừng hai phần ba bên trên, cả phiến thiên địa phảng phất bị một loại nào đó vĩ lực điên đảo —— đứt gãy  bạch ngọc thang trời treo ngược đám mây, còn sót lại  thanh đồng la bàn còn tại tự hành thôi diễn quẻ tượng, mặt đất rạn nứt  đường vân lại ẩn ẩn tạo thành “cát hung hối lận “ tiên thiên sấm văn.

Trung ương toà kia cổ lão  tế đàn mặc dù đã sụp đổ, lại vẫn có thể nhìn thấy ngày xưa trang trọng.

Chín cái phương vị phía trên, đứng thẳng chín cái cây cột.

Trần Thuật trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thị lực nhìn qua chỉ là tàn phá  cây cột, nhưng nếu là trầm xuống tâm đi nhìn kỹ, cơ hồ chỉ ở trong nháy mắt, bên tai đều tựa hồ là sinh đến nổ thật to, cái kia cây cột tại nghiêm trọng vô hạn phóng đại, liền đem người toàn bộ thị giác toàn bộ chiếm cứ, cái kia mỗi một cây cây cột lại đều giống như là thông thiên triệt địa!

Tựa như là đang chống đỡ toàn bộ thế giới.

Trần Thuật trong lòng hiện lên một tia ngoài ý muốn, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, hết thảy nhưng lại là khôi phục nguyên dạng, lần nữa trở thành  rách nát  chín cái cây cột, phảng phất trước đó nhìn thấy, bất quá là ảo giác mà thôi.

“Vận mệnh này Thần Quốc bên trong, đặc biệt  tồn tại thật sự là nhiều lắm.”

Trần Thuật ngược lại nhìn về phía cái khác .

Chín cái cây cột bên trong, lúc này chỉ còn lại ba cây còn tính là hoàn chỉnh.

Trên đó đường vân tàn phá, nhưng hai mắt nhìn lại, trong đầu lại tự nhiên mà vậy  sinh ra nó ý tứ, chính là:

【 Tứ Phúc 】

【 Cải Vận 】

【 Thiêm Thọ 】

Ba loại.

Mà ba cái cây cột  phản diện, cũng thình lình viết giống nhau văn tự:

【 Tước Phúc 】

【 Trảm Vận 】

【 Đoạt Thọ 】

Ánh mắt hướng thượng du đi, trụ đỉnh ba tôn mông lung tượng đá bị sương mù bao phủ, duy có trong tay nhờ vả  tổn hại mệnh bàn, còn tại phát ra số mệnh tí tách nhẹ vang lên.

Nhất kỳ chính là trung ương toà kia nửa huyền không  đỉnh đồng thau: Trong đỉnh không có hỏa diễm, ngược lại đựng lấy một ao đứng im  bạc dịch, mặt nước phản chiếu  không phải vân ảnh thiên quang, mà là vô số vỡ vụn  nhân sinh đoạn ngắn.

Có đế vương đăng cơ lúc  cuồng tiếu, cũng có tên ăn mày đông chết trước  run rẩy, sinh sinh diệt diệt như phù du hướng lộ.

Tại cái này bên dưới tế đàn phương, ngày xưa trong năm xác nhận róc rách  vận mệnh nhánh sông, lúc này lại đã khô cạn, lòng sông bên trên chỉ còn lại tuế nguyệt cọ rửa  vết tích.

Vài toà hiện đại hoá sân nhỏ tại cách đó không xa đứng lặng, ước chừng ở giữa còn có thể nhìn thấy bóng người đông đảo, có thể cảm nhận được ánh mắt bên trong  hiếu kỳ cùng thăm dò.

Hiển nhiên, nơi này chính là vận mệnh viện ngày thường  tu hành chi địa.

“Nơi đây là vận mệnh viện đầu mối chỗ. “Khương Thành Chỉ Tiêm nhẹ nhàng chỉ: “Ngày bình thường, các ngươi liền ở đây ngộ đạo, chiêm tinh.”

Lúc này Viên Thiên Hành  ánh mắt đã hoàn toàn bị cái kia ba cây cây cột hấp dẫn.

Vận mệnh chín trụ, mỗi một trụ đều đại biểu cho chính phản mặt  hai loại vận mệnh chi lực!

Thân là tu hành vận mệnh một đạo  thần sư, nơi đây cơ hồ có thể nói là vô thượng  thánh địa!

Nếu là có thể lĩnh hội đến cây cột bên trong  một loại năng lực, đều đủ để thành tựu Cảnh Thần sư...... Thậm chí là đạt tới Âm Thần sư cấp bậc!

Hắn không xa ngàn dặm, thậm chí là từ bỏ rất nhiều cơ hội, gây nên chính là nơi đây!

Nếu là một khi nhập đạo, đây mới thực sự là  thoát thai hoán cốt.

Trần Thuật ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ, mặc dù tay phải từng có qua đối vận mệnh  dị động, nhưng này hiển nhiên là cần thời gian tích lũy, hắn ngược lại là cũng không nóng nảy.

Chỉ là vừa lúc mà gặp.

“Ngồi. “Khương Thành chỉ chỉ băng ghế đá.

Đợi hai người sau khi ngồi xuống, Khương Thành gỡ xuống kính râm, lộ ra một đôi kỳ lạ  đôi mắt —— mắt trái đen như mực, mắt phải lại hiện ra kim quang nhàn nhạt, trong con mắt hình như có sao trời lưu chuyển.

Lại là một đôi dị đồng tử.

Trách không được hắn luôn luôn đeo kính đen.

“Vận mệnh viện không thể so với cái khác viện hệ.” Khương Thành đột nhiên mở miệng, đáy mắt chiếu ra trong núi lưu chuyển sương mù, “nhập môn hạ của ta cần thủ ba đầu quy củ.”

Sơn Phong lướt qua ngọn cây, phát ra vang lên sàn sạt, giống như là tại ứng hòa lời nói này.

“Thứ nhất, không thể vọng đo đồng môn mệnh số.”

“Thứ hai, mỗi tháng cần nhập vận mệnh ao nhuộm dần một ngày.”

“Thứ ba, không thể nếm thử xem bói vận mệnh của mình.”

Hai người đều là khẽ gật đầu.

Khương Thành nhàn nhạt lên tiếng, cũng không nhiều lời.

Hắn quay người chắp tay, thanh âm trầm thấp mà trang nghiêm:

“Vận mệnh viện cùng với những cái khác viện khác biệt, coi trọng ngộ mà không phải luyện.”

“Các ngươi muốn học  không phải thuật pháp, mà là nhìn.”

“Nhìn cái gì?” Viên Thiên Hành nhịn không được hỏi.

“Nhìn sông dài vận mệnh bên trong  dây.” Khương Thành chỉ hướng đường núi hai bên  nham thạch vết nứt, “mỗi một đạo khe hở, đều là vận mệnh đứt gãy  vết tích.”

“Có người có thể từ đó nhìn thấy nhân quả, có người lại bị vây chết trong đó.”

““Vận mệnh Vô Thường, nhưng cũng tự có nó quy luật, các ngươi phải làm, liền là tại cái này vô tự bên trong tìm kiếm có thứ tự, ở trong hỗn độn bắt cái kia nhất tuyến thiên cơ.”

Trần Thuật như có điều suy nghĩ, mà Viên Thiên Hành thì mặt lộ mờ mịt.

Từng chữ hắn đều biết, nhưng kết hợp chung một chỗ, hắn làm sao lại có chút nghe không hiểu nữa nha?

“Vận mệnh ao, là các ngươi tu hành tài nguyên.” Khương Thành tiếp tục nói, “mỗi tháng có thể nhập ao một lần, ngâm càng lâu, cảm ngộ càng sâu.”

Điểm này ngược lại để Trần Thuật trong lòng hơi động.

Vận mệnh ao cho người khác mà nói, là một trận nương theo lấy thống khổ cùng một chỗ mà đến lịch luyện, cái kia quấn quýt lấy nhau  ngàn vạn số mệnh, đầy đủ để tâm chí không kiên  thần sư chìm vào đáy nước bên trong đi.

Nhưng là đối với Trần Thuật tới nói, lại hoàn toàn là phúc địa  tẩy lễ.

Lúc trước tay phải phát sinh biến hóa thời điểm, chính là tại vận mệnh trong ao đưa tới.

Nếu là có thể thường xuyên bước vào, nói không chừng lúc nào liền sẽ sinh ra một chút thần hóa..

---

Chương 341: Vận mệnh trên núi  các thần linh

Chương 341: Vận mệnh trên núi  các thần linh

Cái này mới là Trần Thuật chỗ mong đợi.

Khương Thành Đốn  ngừng lại: “Hai người các ngươi nhập tôn chi thần vì sao, ta cũng không hỏi.”

“Tuy nói tu hành vận mệnh một đạo, từ trên lý luận tới nói, bất luận cái gì thần linh đều có thể nắm giữ, nhưng thiên phú cũng có cao thấp khác biệt.”

“Tại vận mệnh viện tu hành, vẫn là cần mời mấy vị thần linh mượn lực, liền xem như không vào tôn cũng không sao.”

“Vận mệnh này trên núi, cùng vận mệnh tương quan thần linh dễ nhất hấp dẫn, mời đến mượn lực, cho ngươi hai người tới nói hẳn là không khó.”

Viên Thiên Hành có chút gật gật đầu, từ tiến vào vận mệnh Thần Quốc đến nay, hắn đã nhiều lần tại hư không hỗn độn bên trong, cảm nhận được quá mệnh vận hệ thần linh  ưu ái, mặc dù không thể đạt thành khế ước, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Chênh lệch  bất quá là một điểm tế phẩm.

Việc này đối với hắn mà nói xác thực không có cái gì độ khó.

Trần Thuật nắm lấy  suy nghĩ, việc này với hắn mà nói còn giống như có chút độ khó......

Nhưng hắn cũng không nói chuyện.

Nói đến đây.

Khương Thành đột nhiên kêu: “Bao Động Thính, ngươi qua đây.”

Tới

Từ đằng xa trong kiến trúc, một cái mập trắng một đường chạy chậm mà đến, trên mặt thịt trắng chất phác, treo người vật vô hại  tiếu dung.

“Hai vị tân sinh, ngươi cùng hai người giảng một chút trong viện quy củ, nhất là chú ý hạng mục.”

Khương Thành Đốn  ngừng lại còn nói thêm: “Còn có, để những người kia khiêm tốn một chút.”

Bao Động Thính cười gật đầu đáp ứng.

Cùng Trần Thuật hai người ra hiệu: “Tại hạ Bao Động Thính, hai vị niên đệ, trước đi theo ta a.”

Vừa muốn quay người thời điểm ra đi.

Đằng sau nhưng lại truyền đến Khương Thành  thanh âm: “Hắn hôm nay cũng không có đi ra ngoài sao?”

Bao Động Thính xoay người sang chỗ khác, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: “Vẫn là không có ra, hắn bảo hôm nay thời gian không tốt......”

“Các ngươi đi thôi.”

Khương Thành nghe vậy nhíu mày, cũng không có hỏi nữa.

Bao Động Thính mang theo Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành xuyên qua tế đàn hậu phương  đường mòn, hai bên khe đá bên trong không ngừng có thì thầm phong thanh lướt qua, giống như là sông dài vận mệnh cọ rửa sau lưu lại  nhỏ vụn tiếng vọng.

“Trần Huynh, chúng ta lại gặp mặt.”

Bao Động Thính đi ở phía trước, ngoài miệng mở miệng nói ra: “Sau này mọi người chính là cùng viện  mong rằng có thể thật tốt ở chung.”

Trước đó tại Thần Quốc biên giới thời điểm, bọn hắn từng có gặp mặt một lần.

Hai người nói chuyện phiếm hai câu, biết được lục chuyển linh tủy Trần Thuật đã toàn bộ sử dụng hết về sau, Bao Động Thính mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không có nói cái gì.

“Hai vị đến bây giờ, hẳn là còn không có khế ước vận mệnh hệ thần linh a?”

Bao Động Thính mở miệng cười nói ra: “Ta cho hai vị giới thiệu sơ lược một cái đi, vận mệnh này trên núi tương đối dễ dàng đáp lại  thần linh.”

“Thứ nhất là 【 Mệnh Xứng Bà Bà 】 vị này là vận mệnh trên núi một cây cái cân biến thành chi thần, bây giờ đã là Linh Thần chi vị, kỳ chủ ti 【 Mệnh Vận Đích Bình Hành 】 năng lực chủ giảng cân bằng, đơn giản tới nói, nếu là một đoạn thời gian đến nay vận thế không tốt, hóa dụng về sau vận thế liền sẽ trở nên tốt một chút...”

“Thứ hai là 【 Triều Tịch Mệnh Sứ 】 nó ti chức 【 Cơ Duyên Dữ Vô Thường 】 nguyệt tương dao động tức là vận mệnh chập trùng, trăng tròn lúc ban thưởng người máy duyên, Sóc Nguyệt lúc hạ xuống Vô Thường, họa phúc tương y.”

“Thứ ba là 【 Di Vong Mệnh Chủ 】 nó ti chức 【 Mệnh Vận Đích Di Vong 】 làm ngươi có thể chúa tể cái gì thời điểm, liền có thể khống chế nó bị triệt để lãng quên.”

“Thứ tư là......”

Bao Động Thính liên tiếp nói năm vị thần linh, những này đều thuộc về tại vận mệnh trên núi sinh ra mà ra  thần linh, vị cách phổ biến không cao, nhưng là ti chức lại có chút thú vị.

Viên Thiên Hành nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Trần Thuật lại là có chút minh bạch, Khương Thành ba ngày trước để đám người mất đi tương quan ký ức  năng lực, hẳn là từ cái này 【 Di Vong Mệnh Chủ 】  năng lực bên trong mượn tới .

“Ta nói tới những này, đều thuộc về là trên ngọn thần sơn tương đối dễ dàng khế ước  thần linh, đương nhiên là không hoàn toàn.”

“Thần Sơn vị trí đặc thù, đối với vận mệnh hệ thần linh có lớn lao lực hấp dẫn, ký kết khế ước  độ khó phổ biến không cao, có đôi khi thậm chí sẽ có vị cách đạt tới Cảnh Thần, thậm chí Âm Thần  thần linh xuất hiện, đương nhiên, cái kia chính là toàn bộ nhờ vận khí.”

“Chúng ta trong viện, chính là có người ký kết thành công.”

Viên Thiên Hành hai mắt lại là hung hăng tỏa ánh sáng, giữa mi tâm  ấn ký đều là tùy theo động đậy, lóe ra yêu dã quang mang.

Bao Động Thính lại là mở miệng nói ra, lúc này sắc mặt lại là trở nên chỉnh ngay ngắn không ít: “Thần Sơn mặc dù sẽ dẫn tới vận mệnh hệ thần linh  quan trắc, nhưng là cũng không phải tất cả vận mệnh hệ thần linh đều có thể khế ước .”

“Khương lão sư gọi ta đến cùng hai vị nói, cũng chính là cái này.”

Nghe được lời ấy, hai người cũng đồng dạng mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Thiện thần cùng Tà Thần ở giữa, vẫn tồn tại lấy ác niệm mà sống Ác Thần, không có một cái nào là loại lương thiện.

“Thứ nhất là 【 Ách Nan Mẫu 】 nó ti chức 【 Sinh Dục Đích Ách Nan 】 bị nhìn chăm chú  phụ nữ có thai sẽ sinh hạ vận rủi chi tử, vị này cũng không phải là loại lương thiện, các ngươi hai vị tốt nhất là không cần cùng nó kiến lập đến liên hệ, nó nhất thiện ngụy trang thành thai thần lừa gạt, cực kỳ tà dị.”

“Thứ hai tên là 【 Thiết Vận Đồng Tử 】 nó ti chức 【 Khí Vận Thiết Thủ 】 chuyên môn trộm cắp khí vận nuôi nấng mình, bị kẻ ăn cắp sẽ không lập tức không may, nhưng kiểu gì cũng sẽ tại thời khắc mấu chốt kém một chút vận khí, ký kết khế ước về sau, mặc dù có thể ngự sử năng lực trộm vận, nhưng là cũng tương tự sẽ bị nó hấp thu khí vận, có chút buồn nôn.”

“Thứ ba tên là 【 Tiệt Phúc Sát 】 nó ti chức 【 Tiệt Đoạn Phúc Duyên 】......”

“Thứ tư tên là 【 Hí Mệnh Sư 】 nó ti chức 【 Mộc Ngẫu Nhân Sinh 】......”

“Thứ năm tên là 【 Đoạn Mệnh Tiễn 】 nó ti chức 【 Tiễn Mệnh 】 mặc dù có chút cường đại, nhưng là tại kéo đoạn người khác vận mệnh tuyến thời điểm, chắc chắn sẽ bị phản phệ tự thân ngang nhau chiều dài  tuổi thọ, nếu là cùng nó khế ước, nhất định phải cực kỳ cẩn thận......”

“Thứ sáu tên là 【 Sấm Vĩ Đồng Tử 】 nó ti chức 【 Sấm Ngôn 】 nó hình vì song đồng chảy xuôi thủy ngân bạc  tóc trái đào hài đồng, cầm trong tay nhưng viết vận mệnh  xương bút, có thể đem tiên đoán chuyển hóa làm không thể nghịch cố định sự thật, nhưng là mỗi viết một đầu Sấm Ngôn, liền sẽ mất đi thân thể một bộ phận, có thể là tuổi thọ, cũng có thể là là khí quan, thậm chí là sinh mệnh......”

Bao Động Thính lần nữa nói liên tục  sáu vị tồn tại, mỗi một vị ti chức cùng năng lực đều có chút đặc biệt cùng cường hãn, nhưng là đồng dạng, loại này to lớn  tác dụng phụ cũng không phải thường nhân đủ khả năng tiếp nhận .

Mọi việc như thế thần linh, mặc dù luật pháp bên trong không có minh xác quy định không được ký kết khế ước, thế nhưng là đem bọn hắn thống nhất quy về 【 Ác Thần 】 những thần linh này vốn là lấy thiên địa ác niệm làm thức ăn, tự nhiên cũng không có cái gì miếu thờ hương hỏa..

---

Chương 342: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (1)

Chương 342: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (1)

“Những vật này, tại sau này phát cho sách của các ngươi bên trong, đều sẽ có minh xác miêu tả, nhất định phải đọc thuộc lòng, đồng thời những này đều thuộc về bí văn, phải tránh truyền ra ngoài.”

Bao Động Thính đi về phía trước, đồng thời cũng cùng Trần Thuật hai người nói chuyện: “Vận mệnh hệ thần linh  sự tình, hai vị muốn lên điểm tâm, trong cơ thể không có vận mệnh hệ thần linh  khế ước, rất khó tránh thoát một chút Ác Thần  quấy nhiễu.”

“Bọn hắn bên trong  một chút tồn tại, thường xuyên sẽ tới nơi đây làm tiền.”

Viên Thiên Hành nhướng mày: “Đây là tới người bất thiện a.”

“Niên đệ, lời ấy sai rồi.”

Bao Động Thính nghe vậy, khe khẽ lắc đầu: “Chúng ta mới là người đến.”

Lời nói này, ngược lại là cũng không có vấn đề gì.

Không nói đến vận mệnh Thần Quốc, vẻn vẹn nói vận mệnh này núi, tại cổ sớm trước đó  thời đại, vốn là những này vận mệnh hệ thần linh  đất phần trăm.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, mới là tạo thành vận mệnh Thần Quốc hoàn vũ bên trong  to lớn uy danh.

Bây giờ Thần Quốc vỡ vụn.

Vận mệnh trên núi vết nứt mọc lan tràn, giống như kiên cố mà dễ nát  đồ sứ, sông dài vận mệnh cũng là bị cắt đứt, hóa thành một vũng hồ nước.

Ngược lại là trở thành nhân loại  tu hành chỗ.

Thành như mèo mập ngày xưa nói tới, mệnh tiên sinh vị này nhân tộc đại năng, đích thật là thực lực kinh người.

Sở dĩ một mực không mở ra cho người ngoài, chỉ sợ cũng có những này sinh tồn ở Thần Quốc bên trong thần linh  duyên cớ, vận mệnh quỷ quyệt, mà vận mệnh hệ thần linh càng là khó phân thiện ác —— bọn hắn chỉ là vận mệnh  một bộ phận.

Nhưng cái này một bộ phận, rơi vào trên thân thể người, có lẽ là một mảnh thu về  lá rụng, thế nhưng hứa chính là chặt đứt tính mạng người  cầu dao.

Kia liền càng không cần phải nói, tại mảnh này không lớn Thần Quốc bên trong mảnh vỡ, có lẽ còn ẩn giấu không ít bọn hắn không biết bí mật.

Cho nên —— quân không thấy sát vách không ít Thần Quốc, đều đã từ từ bị cải tạo thành du lịch khu, nhưng vận mệnh này Thần Quốc  mảnh vỡ, nhưng như cũ là chăm chú phong bế, không thấy thế nhân.

“Chúng ta vận mệnh viện người không nhiều.” Bao Động Thính cười híp mắt giải thích nói, “tính cả hai vị mới nhập môn niên đệ, hiện tại hết thảy cũng liền mười tám người.”

Viên Thiên Hành hơi có vẻ kinh ngạc: “Ít như vậy?”

“Dù sao có tu hành vận mệnh một đạo  thiên phú cũng không nhiều.” Bao Động Thính nhún nhún vai, “có một ít người tu hành đến một nửa, tiến cảnh thực sự chậm chạp, cũng liền chủ động chuyển viện  bằng không thì cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.”

“Huống hồ vận mệnh viện thường xuyên muốn thăm dò thiên cơ, mệnh cách không cứng rắn người căn bản khó có thể chịu đựng.”

“Cuối cùng lưu lại, cũng chỉ còn sót lại cái này mười sáu người .”

Sau khi nói xong.

Bao Động Thính nhìn thoáng qua bên người hai người: “Viên học đệ gia truyền uyên bác, vốn là lấy bói toán thiên cơ trứ danh, nghĩ đến hẳn là không ngại.”

“Nhưng Trần huynh không tu đạo này, nhập vận mệnh này viện kỳ thật không phải cái gì chuyện tốt.”

“Nếu là về sau bói toán thời điểm, có chỗ khó chịu, nhất định phải mở miệng, không thể ngạnh kháng, để tránh tổn hại đến không cách nào giữ lại  tình trạng.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, ý bảo hiểu rõ.

Bao Động Thính ngược lại là không có cái gì ác ý, chỉ là thiện ý nhắc nhở mà thôi.

Từ Thiên Lý Hành nơi đó nghe nói qua, Bao Động Thính từ chỗ kia di tích bên trong chỗ nhập tôn  thần linh, nghe nói kỳ danh là:

【 Bạch Trạch 】.

Là một vị đường đường chính chính  đặc cấp thần sư!

Bạch Trạch làm trong truyền thuyết tồn tại, nó vị cách 【 Âm Thần 】 ti chức vì 【 Thông Hiểu Vạn Vật 】 năng lực thì càng là đa dạng:

Nhận ra lòng người thiện ác, thấy rõ bí ẩn cùng âm mưu, tăng lên tự thân trí tuệ, biết được tất cả ngôn ngữ, biết trước tương lai phúc họa, cùng quỷ thần câu thông, thậm chí là trừ tà tránh hung......

Vẻn vẹn nhìn những này, ngươi rất khó tưởng tượng những năng lực này, đều là xuất từ một chỗ.

Hoàn toàn thuộc về toàn năng  chân chính hình sáu cạnh thần linh.

Liền xem như Bao Động Thính bây giờ thực lực không hiện, có lẽ không cách nào phát huy ra năng lực vạn nhất.

Nhưng nó có chút tiếc mệnh, học phủ càng đem nó coi là Âm Thần sư hạt giống, chỉ cần không chết, tóm lại là có ra mặt thời điểm.

Cùng Trần Thuật loại này dị số hoàn toàn khác biệt.

Mỗi một vị đặc cấp thần sư, đều thuộc về chân chính thiên mệnh chi tử!

Giống như giữa thiên địa  sủng nhi, cơ hồ chỉ cần không nửa đường chết yểu, cũng có thể trở thành dài đến một cái thường nhân chỗ khó mà với tới  tình trạng.

Đương nhiên, phải đối mặt  nguy hiểm đồng dạng so với người bình thường nhiều hơn nhiều, không biết bao nhiêu Tà Thần muốn đem nó thôn phệ, từ đó thu hoạch được Bạch Trạch thiên mệnh.

Trở lại chuyện chính.

Chính là bởi vì như thế, Bao Động Thính nói lên Thần Sơn  những thần linh này đến, mới là có thể chẳng hề để ý  chậm rãi mà nói.

Thậm chí là trực tiếp mở miệng “không cần cùng nó ký kết khế ước” loại lời này đổi lại là những người khác, như thế nào đều là không há miệng nổi .

Tóm lại là dễ dàng gây nên thần linh bất mãn, nhưng Bao Động Thính chính là hoàn toàn không có phương diện này  lo lắng.

Trần Thuật đối với hắn nói tới, ngược lại là cũng không có quá mức để ý.

Hắn chỉ là đối vận mệnh một đạo có chút hiếu kỳ mà thôi, huống hồ tay phải  thần hóa cơ duyên hiển nhiên ở đây, về phần nói đoán mệnh bói toán......

Trần Thuật căn bản không tin.

Hắn kỳ thật căn bản cũng không tin cái gọi là vận mệnh giả thuyết, bất luận kiếp trước kiếp này, hắn đều không tin.

Hắn chỉ tin mình.

Bao Động Thính dẫn Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành xuyên qua mấy chỗ phong cách cổ xưa  sân nhỏ, vừa đi vừa giới thiệu nói:

“Gian nhà đá này là 【 bói tinh đường 】 ngày thường đạo sư ở đây giảng giải thiên cơ thôi diễn chi thuật, giảng giải đạo này chính là Triệu Ất Triệu Lão, nó tính cách có chút hiền lành”

“Bên kia treo thanh đồng quẻ tượng  lầu gỗ là 【 Vấn Mệnh Các 】 tồn phóng lịch đại học viên lưu lại  bói toán ghi chép, có đôi khi cũng sẽ yêu cầu chúng ta tiến vào bên trong thống nhất thu thập, hỏi mệnh thời điểm cũng sẽ ở này tiến hành.”

“Lại hướng phía trước toà kia nửa huyền không  đình đài là 【 Quan Vận Đài 】 thích hợp nhất quan trắc sông dài vận mệnh  nhánh sông tàn ảnh, tu hành đổi vận một đạo  thần sư, thường xuyên muốn tới nơi đây......”

“Mệnh viện  tất cả đạo sư bên trong, Khương lão sư là khó khăn nhất chung đụng......”

“Còn có tế đàn  chín trụ các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại mệnh trong nội viện, cũng chia cái thiên về, chiêm tinh, hỏi mệnh, đổi vận......”

Vùng này mặc dù nhìn xem không lớn, nhưng cũng coi như được là ngũ tạng đều đủ  bất quá lại liên tưởng đến vùng này, cũng chỉ có mười tám cái học viên sử dụng, vậy liền tương đối lớn.

Lúc này, chỉ chỉ nơi xa một tòa lẻ loi trơ trọi  nhà tranh: “Vị kia là chúng ta viện  nghe một quẻ, đã có thời gian gần một tháng không có bước ra cửa phòng một bước .”

Trần Thuật thuận phương hướng nhìn lại, nhà tranh cổng treo lít nha lít nhít  bùa giấy vàng lục, mỗi tấm trên bùa đều viết khác biệt  ngày, gió thổi qua, những cái kia lá bùa vang sào sạt, giống như là tại đếm ngược lấy cái gì..

---

Chương 343: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (2)

Chương 343: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (2)

“Đừng để ý tới hắn.” Bao Động Thính hạ giọng: “Hắn có cái quy củ, mỗi ngày biết coi bói một quẻ, chỉ có tính tới đại cát mới có thể đi ra ngoài.”

“Nếu là tính ra 【 tiểu cát 】 đâu?” Viên Thiên Hành nhịn không được hỏi.

Bao Động Thính nhún nhún vai: “Vậy hắn liền lại tính một quẻ.”

Trần Thuật: “......”

Viên Thiên Hành: “......”

Vị sư huynh này, thật đúng là đem vận mệnh  cẩn thận phát huy đến  cực hạn.

“Bất quá, gần nhất sông dài vận mệnh ba động kịch liệt, tất cả mọi người vội vàng lĩnh hội, rất ít đi ra ngoài.” Bao Động Thính nói sang chuyện khác: “Trần huynh, Viên học đệ, các ngươi mới đến, trước làm quen một chút hoàn cảnh, nếu có không hiểu chỗ, có thể tùy thời tới tìm ta.”......

Rất ít đi ra ngoài?

Trần Thuật ánh mắt lại là nhìn về phía một chỗ, khóe miệng có chút câu lên vẻ tươi cười đến.

Cùng nhau truyền đến  còn có từng đợt nhỏ vụn  thanh âm.

“Phương huynh, tất cả mọi người là cùng viện, làm như vậy chỉ sợ không tốt lắm đâu?”

“Vô sự, chỉ là một lần dò xét mà thôi, chúng ta mệnh viện cho tới nay  quy củ không phải liền là như thế sao?”

“Năm đó ta tiến mệnh viện thời điểm, thế nhưng là không có ít bị giày vò, quấy ta số phận, ta xui xẻo trọn vẹn ba tháng!”

“Hiện tại người mới tới, ngươi biết đau lòng?”

“Liền không nói để bọn hắn càng không may, giống ta năm đó một dạng không sai biệt lắm là được.”

Bốn đạo nhân ảnh liền cùng bọn hắn cách xa nhau lấy khoảng trăm thước.

Lúc này đang tại lớn tiếng mưu đồ bí mật.

Nhưng lại giống như là mượn một vị nào đó thần linh  lực lượng, rõ rệt lân cận ở trước mắt, nhưng là Viên Thiên Hành cùng Bao Động Thính lại giống như là không có chút nào phát giác bình thường.

Trần Thuật nghe ngóng.

Đại khái cũng minh bạch sự tình ngọn nguồn.

Ngược lại là cũng không tính là cái đại sự gì, chỉ là mệnh viện nhân khẩu thưa thớt, mỗi một lần có tân sinh nhập viện, đám lão sinh đều sẽ sử dụng năng lực thăm dò một phiên, nói là thăm dò cũng tốt, nói là công kích cũng tốt.

Cùng loại với một cái biến tướng  nghi thức hoan nghênh.

Giống như là vừa rồi hưng phấn nhất  vị kia, hắn nhập viện  một năm kia, liền bị lão sinh quấy số phận, trọn vẹn xui xẻo thời gian ba tháng.

Trách không được Khương Thành trước đó không đầu không đuôi  nói câu “khiêm tốn một chút” nguyên lai mấu chốt ngay ở chỗ này.

“Phương huynh, chúng ta là không phải áp sát quá gần một chút? Vạn nhất bị phát hiện chẳng phải là rất lúng túng?” Trong đó duy nhất một vị nữ tính thần sư mở miệng nói ra.

Nàng niên kỷ ngược lại là cũng không lớn, một thân tố y, hình dạng động lòng người, ngôn ngữ mặc dù đang khuyên ngăn, nhưng hành vi bên trên lại rất có một cỗ hận không thể thiên hạ đại loạn  tư thái.

“Sẽ không!”

Mặt chữ điền nam tử tự tin mở mạch: “Ta mời vị này, nắm giữ vận mệnh  không thể xem, há lại hai vị Linh Thần sư có thể xem thấu ?”

Lúc này một vị khác cầm trong tay đồng tiền  nam tử cũng là mở miệng: “Nhưng ta làm sao luôn cảm thấy... Cái này Trần Thuật tổng hướng chúng ta nhìn bên này a?”

“Ảo giác!”

Mặt chữ điền nam tử đối với năng lực bản thân cực kỳ tự tin: “Hắn mới vừa tiến vào mệnh viện, đối cảnh vật chung quanh hiếu kỳ, nhìn bốn phía đó là không thể bình thường hơn được .”

“Vấn đề là hắn một mực tại nhìn a!”

“Rất bình thường.” Mặt chữ điền nam tử mở miệng nói ra: “Nghe nói cái này Trần Thuật còn là một vị xa mắt hệ thần sư, linh giác kinh người, có lẽ là đã nhận ra một điểm không thích hợp.”

“Chúng ta hướng về sau đi đi chính là.”

Phương Thiên Văn cũng không phải cái gì không nghe khuyên bảo  người, mặc dù nói đối với mình  năng lực vô cùng tự tin, nhưng cũng không muốn trong khe cống ngầm lật ra xe.

Trần Thuật dứt khoát cũng liền người tốt làm đến cùng, giả bộ như không nhìn thấy dáng vẻ chính là.

Sau đó, đằng sau chính là truyền đến từng đợt lớn tiếng mưu đồ bí mật.

“Mấy vị, kế hoạch của ta là như vậy, tại hạ cùng với 【 Thiết Vận Đồng Tử 】 ký kết lấy khế ước, có thể đánh cắp trên thân hai người  số phận, để bọn hắn không may một hồi!”

“Tê, Phương huynh, cái này Thiết Vận Đồng Tử mỗi một lần mượn lực, đường may mắn của mình cũng sẽ bị đánh cắp một bộ phận.”

“Không sao, ta còn cùng 【 Mệnh Xứng Bà Bà 】 ký kết lấy khế ước, mặc dù sẽ không may một đoạn thời gian, nhưng là trong khoảng thời gian này quá khứ, vận mệnh cân bằng phía dưới, tự nhiên lại sẽ hảo vận gia thân!”

“Phương ca, ngươi là hiểu thỉnh thần .”

“Vậy ta liền bất tài  vừa vặn ký kết  một tôn lạc đường chi thần, có thể cho hai vị sư đệ đánh mất phương hướng.”

“Hai vị sư huynh đều là nhân trung long phượng, vậy tại hạ cũng chỉ đành bêu xấu, ta có một thần, có thể dùng......”

“Ha ha ha! Diệu a!”

“Ngươi ta mấy người năm đó nhập viện lúc, cũng không ít bị cả, bây giờ thật sự là xoay người nông nô đem ca hát, tình cảnh này, thật sự là gọi người không nhịn được muốn ngâm một câu thơ!”

Một vị người thấp nhỏ học trưởng, mới vừa nói xong, chính là lập tức làm thơ: “Hèn hạ học trưởng làm ám chiêu, đáng thương niên đệ không may bị, hôm nay đổi ta dùng tuyệt chiêu, niên đệ trúng kế quẳng mấy ngã!”

“Lưu Huynh, im ngay.”

“Ngài nhập tôn vị kia nho sinh vì sao 30 năm không thể khảo thủ công danh, trong lòng chẳng lẽ không có điểm số sao?”

“...... Đây là nhập tôn  tác dụng phụ, ta cũng khống chế không nổi.”

“Nhập tôn lúc hắn liền nói hắn mỗi ngày phải làm thơ, ta vốn cho rằng là đương đại Thi Tiên......”......

Rất tốt.

Đều rất có tinh thần.

Bất quá mạng này viện thật đúng là đều là nhân tài.

Không tính tới đại cát không ra khỏi cửa  nghe một quẻ; Điên cuồng tiêu hao tự thân số phận để cân bằng  Phương Thiên Văn; Trong cơ thể Toan Nho cũng nên làm thơ  Lưu Ba; Mình điên cuồng lạc đường  lạc đường chi thần; Lại thêm một cái e sợ cho thiên hạ bất loạn Khương Anh Anh; Phía trước còn đi theo một vị Bạch Trạch nhập tôn  đặc cấp thần sư......

Vẻn vẹn là hiện tại nhìn thấy những này, liền đều có một loại đầu óc không quá linh quang mỹ cảm.

Trần Thuật thậm chí đã bắt đầu chờ mong về sau tại mệnh trong nội viện học tập  thời gian .

Trần Thuật nghe sau lưng lớn tiếng mưu đồ bí mật, khóe miệng giơ lên một tia nhỏ không thể thấy  ý cười.

Viên Thiên Hành đối Trần Thuật vị này, từ nhập học bắt đầu liền một đường nghiền ép mà đến đại lão một mực liền có chỗ chú ý: “Trần huynh, cớ gì bật cười?”

Trần Thuật mỉm cười lắc đầu: “Không có gì, chẳng qua là cảm thấy vận mệnh viện  phong cảnh thật đặc biệt .”

Viên Thiên Hành: “......”

Hắn nhìn chung quanh —— đứt gãy  cột đá, khô cạn  vận mệnh nhánh sông, phiêu đãng  sấm nói lá bùa......

Cái này phong cảnh chỗ đó đặc biệt???

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Bao Động Thính là nhìn  tương đối rõ ràng, khóe miệng không ngừng có chút run rẩy.

Hắn thân cư Bạch Trạch, càng là sớm biết thăm dò một chuyện, sau lưng mấy người động tĩnh tự nhiên cũng chạy không thoát cảm giác của hắn.

Nhưng là cái này xem ra, hiển nhiên là Trần Thuật cũng có chỗ phát giác.

Suy tư một chút, hắn vẫn là yên lặng hướng bên cạnh dời hai bước, quyết định giả bộ như cái gì cũng không biết.

Bao Động Thính dẫn Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành xuyên qua vài toà phong cách cổ xưa  sân nhỏ, cuối cùng đi vào một chỗ bị màu lam nhạt kết giới bao phủ hình tròn trước thạch thai..

---

Chương 344: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (3)

Chương 344: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (3)

Nhìn xuống dưới, sơn cốc ở giữa, một chỗ to lớn  ao đầm trú lưu.

Tựa như bị bằng không cắt đứt  dòng sông, bình tĩnh  bày tại một mảnh to lớn đường sông ở giữa, trên đó có sương trắng bốc lên, giống như vân khí lượn lờ, quanh năm không tiêu tan.

Tinh tế nghe qua, phảng phất là có tiếng người huyên náo, ngàn vạn lật đổ.

Chính là vận mệnh ao.

“Vận mệnh này ao hai vị sư đệ hẳn là đều đã tới, cũng liền bất quá nhiều  giới thiệu.” Bao Động Thính mỉm cười giới thiệu, “mệnh viện quy củ, mỗi tháng nhưng ngâm một lần, thời gian càng lâu, cảm ngộ càng sâu.”

“Bất quá việc này cũng không không giới hạn, nếu là cống hiến đầy đủ, cũng có thể trao đổi nhập ao cơ hội.”

Chỉ bất quá cho tới bây giờ chưa thấy qua có người trao đổi chính là.

Bất quá lời này Bao Động Thính ngược lại là không có nói ra.

“Trong đó nguy hiểm, hai người các ngươi hẳn là đều rõ ràng, như đắm chìm qua sâu, có thể sẽ bị cuốn vào người khác vận mệnh đoạn ngắn, thậm chí ngắn ngủi mất đi bản thân nhận biết.”

Trần Thuật như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt rơi vào cái kia bình tĩnh  trên mặt nước, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ thấy được vô số hình ảnh vỡ nát —— có người đang gào khóc, có người tại cuồng tiếu, có người chính im ắng chết đi.

“Các ngươi ai tới trước?”

Bao Động Thính nhìn về phía hai người.

Mệnh viện quy củ, nhập viện ngày đầu tiên, liền muốn nhập vận mệnh ao ngâm.

Trần Thuật hướng sau lưng nhìn xem, mấy vị học trưởng học tỷ con mắt ba ba nhìn xem, bọn hắn vừa rồi mưu đồ bí mật bên trong nói tới, chính là phải thừa dịp lấy hai người nhập ao thời điểm động thủ.

Viên Thiên Hành đang muốn tiến lên, đã thấy Trần Thuật có chút đưa tay: “Viên Huynh, không bằng ta tới trước đi.”

Ánh mắt của hắn đảo qua sau lưng mấy đạo như ẩn như hiện thân ảnh, khóe miệng ý cười sâu hơn.

“Tốt.” Bao Động Thính gật đầu, ra hiệu Trần Thuật bước vào kết giới.

Vừa bước một bước vào, vận mệnh ao  mặt nước đột nhiên nổi lên gợn sóng, phảng phất cảm ứng được cái gì.

Trần Thuật bước vào trong nước, mặt nước phản chiếu ra mặt mũi của hắn, nhưng lại trong nháy mắt biến ảo thành vô số người xa lạ  mặt —— lão nhân, hài đồng, đế vương, tên ăn mày...... Chúng sinh muôn màu như đèn kéo quân  lướt qua.

Ao nước lạnh buốt thấu xương, nhưng lại tại tiếp xúc làn da  trong nháy mắt hóa thành nóng rực dòng lũ, điên cuồng tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

Bên tai bỗng nhiên nổ tung ngàn vạn kêu khóc cùng nói mớ, cảnh tượng trước mắt trời đất quay cuồng ——

Hắn nhìn thấy mình biến thành trên chiến trường binh sĩ, bị trường mâu xuyên qua lồng ngực; Thoáng qua lại hóa thành khuê phòng bên trong tiểu thư, nhìn qua trong gương đồng  nếp nhăn khóc rống; Sau một khắc lại trở thành đói khát  lưu dân, gặm ăn vỏ cây......

Nhưng Trần Thuật  thần từ thủy chung thanh minh.

Những này cho người khác mà nói tựa như độc dược  ngâm, ở trên người hắn lại tựa như tuyệt mỹ trân tu.

Chỉ là đột nhiên.

“Phúc khí... Phúc khí...”

Một cỗ ác ý từ trong hồ nước tuôn ra, ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa, tựa như là khí âm hàn muốn thuận lưng thẳng lên!

Eo ở giữa vực sâu thiệp mời ấn ký, cũng dường như muốn bị

Lời còn chưa dứt, mặt nước đột nhiên nổ tung, một cái tái nhợt tay từ đáy ao nhô ra, gắt gao chế trụ Trần Thuật  mắt cá chân!

Bàn tay kia tinh tế như nữ tử, lại che kín quỷ dị  màu đen phù văn, móng tay sắc bén như đao, thật sâu khảm vào da thịt!

Bao Động Thính sững sờ.

Quay người nhìn về phía sau lưng mấy người, lại nhìn xem bên người còn chưa dưới ao  Viên Thiên Hành.

Không phải, mấy ca, chúng ta tất yếu gấp gáp như vậy sao?

Đây không phải đả thảo kinh xà sao?

Nhưng ở phía sau hắn, mấy người cũng đồng dạng mộng bức.

Tả hữu nhìn nhau nhìn xem.

Ngươi xuất thủ?

Không có a.

Ta cũng muội xuất thủ a?!

Cái kia nếu đều không phải......

“Không tốt!”

Bao Động Thính sắc mặt đột biến: “Hắn bị ác thần để mắt tới !”

“Là 【 Âm Trì Thủ 】!” Bao Động Thính gầm nhẹ một tiếng, lòng bàn tay hiển hiện Bạch Trạch hư ảnh, hai mắt bỗng nhiên hóa thành màu vàng, như muốn xem thấu trong ao ác thần chân thân.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ nháy mắt ——

Ba

Trần Thuật ngồi xổm người xuống, bắt lại cái kia tái nhợt thủ đoạn.

Ao nước trong nháy mắt ngưng kết.

Bao Động Thính ngây ngẩn cả người: “...... Trần huynh?”

Trần Thuật không nói chuyện, chỉ là chậm rãi nắm chặt năm ngón tay.

Răng rắc.

Xương cốt vỡ vụn  giòn vang truyền đến, cái tay kia run rẩy kịch liệt, lại không cách nào tránh thoát.

“Ngươi nói ác thần, là cái này sao?” Trần Thuật nhàn nhạt hỏi.

Đáy ao chỗ sâu, truyền đến một tiếng tiếng rít thê lương.

Ao nước sôi trào như nham tương, lại lạnh lẽo giống như cửu u hàn đàm.

Cái kia tái nhợt cánh tay tại Trần Thuật trong lòng bàn tay run rẩy kịch liệt, vằn đen như vật sống  nhúc nhích, lại thuận Trần Thuật thủ đoạn lan tràn lên phía trên!

Móng tay tăng vọt ba tấc, hung hăng đâm vào Trần Thuật huyết nhục!

“Trần Huynh Tùng tay! “Bao Động Thính nôn nóng quát, Bạch Trạch hư ảnh tại sau lưng hiển hóa, hai mắt kim quang tăng vọt, “đó là có thể nuốt người thọ nguyên  【 Âm Trì Thủ 】! “【 Âm Trì Thủ 】 là một loại ở vào khoảng giữa linh thể cùng ác thần ở giữa thần linh gọi chung, nó chủ yếu chính là y tồn tại sông dài vận mệnh bên trong.

Nghe nói tại cổ sớm thời điểm, sông dài vận mệnh bên trong chính là có tung tích dấu vết, đem từng vị ý đồ qua sông  người, chìm vào đến đáy sông bên trong đi, sau đó đem chìm người túi da bọc tại trên người mình.

Là lấy, cũng có nói pháp từ mệnh vận trường hà bên trong đi ra  người, chưa hẳn chính là trước đó người.

Mỗi một loại Âm Trì Thủ đều có khác biệt  năng lực.

Nhưng đều là lấy sa vào sa vào vận mệnh người  hồn phách vì thực vật.

Nhưng theo sông dài vận mệnh cắt đứt, cái kia tồn tại không biết bao nhiêu Âm Trì Thủ, cũng là tùy theo mai danh ẩn tích, đã rất ít có thể lại nghe được bọn hắn  tin tức.

Với lại Âm Trì Thủ chuyên ăn người có đại khí vận, nghe đồn rằng, đem ý đồ qua sông  sinh linh kéo vào đáy nước, nó sở tu hành chi đạo liền sẽ đối hắn tiến hành phản hồi, khí vận càng mạnh  loại này phản hồi chính là cũng sẽ càng mạnh!

Bình thường học viên nhập ao nó nhìn cũng không nhìn, Bao Động Thính nhập học mấy năm thời gian đến nay, đây là lần thứ hai nhìn thấy loại này ác thần xuất hiện!

Mà cái này một vị khí tức to lớn, chỉ sợ đã là một vị đạt tới Linh Thần giai  ác thần!

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?!

Bao Động Thính nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì?

Trần Thuật trong lòng tự nhiên là minh bạch.

Cái này 【 Âm Trì Thủ 】 là bị hắn trên thân thể  vực sâu thiệp mời hấp dẫn mà đến.

“Đi ra cho ta!”

Hoa

Mệnh Vận Trì Thủy cuồn cuộn như sôi, đen kịt  oán khí từ đáy nước dâng lên mà ra, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát cái kia như kìm sắt tay.

Trần Thuật giữa năm ngón tay ám kim quang mang lưu chuyển, lại ngạnh sinh sinh đem cái kia ác thần từ trong ao túm ra nửa thân thể ——

Đó là cái lăn lộn thân trắng bệch  loại hình người sinh vật, tóc dài như mực rủ xuống đến mắt cá chân, trong hốc mắt không châu, chỉ có hai đoàn u lam quỷ hỏa nhảy lên. Giờ phút này hắn cánh tay bị Trần Thuật bóp lấy, quanh thân vằn đen điên cuồng vặn vẹo, làm thế nào cũng không tránh thoát..

---

Chương 345: Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng?

Chương 345: Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng?

“Thiên... Mệnh!”

“Thiên... Mệnh...  khí tức!”

Thanh âm kia giống như là trăm ngàn cái chìm người chết  kêu rên chồng lên nhau, Mệnh Vận Trì Thủy tùy theo cuồn cuộn, ào ào ào! Vô số tái nhợt cánh tay từ dưới nước nhô ra, điên cuồng cào Trần Thuật  áo bào!

Cái kia từng đôi tay phía trên, phảng phất là mang theo bóc ra âm dương  năng lực, móng vuốt xuyên thấu người thân thể, bình thường chỉ cần bị bắt lên một lần, có lẽ chính là mấy năm tuổi thọ biến mất.

Từng đạo tái nhợt bàn tay sinh ra tựa như móng nhọn, điên cuồng tại Trần Thuật  trên thân thể đập, tiếng vang quỷ dị, không giống là âm phong trận trận, lại giống như là âm bà nhẹ nhàng phất qua  bàn tay.

Oanh

Sau một khắc.

Tại Trần Thuật  sau lưng.

Một đạo to lớn  hư ảnh đột nhiên ở giữa nổi lên, Ngọc Vũ lầu các, tựa như là thông thiên chi điện, trên bệ thần như có thần linh ngồi ngay ngắn, đem Trần Thuật cả người đều bao phủ tại bên trong.

Thương

Nhưng tay này chộp vào Trần Thuật trên thân, lại tựa như là chộp vào  cứng rắn  núi đá đồ sắt phía trên, bộc phát ra một tiếng kim thiết chạm vào nhau thanh âm.

Cái kia 【 Âm Trì Thủ 】  khuôn mặt rõ ràng cứng lại, tựa hồ là không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Nhưng động tác lại là không có chút nào muốn dừng lại  ý tứ.

Thương thương thương!

Từng đôi tay từ trong ao tuôn ra, vẫn như cũ giống như búa tạ bình thường nện ở cái kia hư ảnh phía trên, bộc phát ra từng đợt tiếng vang ầm ầm, đầu ngón tay xé rách, thanh âm bén nhọn.

Chỉ là mấy lần  công phu.

Trần Thuật lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là hắn cái kia từng đôi trên tay trở nên vết máu rơi, đúng là sinh sinh bị Trần Thuật  thần từ hư ảnh chấn thương, điểm điểm vết máu bắn bay, nhìn qua có chút thê thảm.

Nhưng là liền xem như thế, cái này Âm Trì Thủ nhưng cũng là không chút nào ngừng, chỉ là trong miệng điên cuồng gào thét trở nên càng bén nhọn:

“Thiên mệnh!”

“Cho ta thiên mệnh!”

“Cho ta thiên mệnh!”

Trần Thuật nhíu nhíu mày, cái này 【 Âm Trì Thủ 】 mặc dù chỉ có Linh Thần  vị cách, nhưng là cơ hồ điên cuồng, não hải không có một tia thanh minh chỗ, vô cùng hỗn loạn.

Nó cùng sông dài vận mệnh cộng sinh, hiển nhiên sông dài vận mệnh bị cắt đứt, cũng dẫn đến nó thần hồn tổn hao nhiều, không có chút nào  chương pháp.

Thực lực đã là rớt xuống không ít.

Nhìn tình huống này, ngược lại không giống như là Trần Thuật bị tập kích  càng giống là cái này Âm Trì Thủ quốc lộ người giả bị đụng —— đụng vào đại vận.

Chính đáng Trần Thuật chuẩn bị miệng ngậm thiên hiến, một lời ban thưởng nó quy thiên thời điểm.

Trong đầu lại là vang lên đao mổ heo  kêu la thanh âm: “Sao có thể dơ bẩn chúa công  tay, trảm thần nguyện vì chúa công phân ưu!”

Nhớ tới bờ sông đám người, trần thuật thần sắc lại là đột  có chút buông lỏng, âm thầm đáp ứng.

Sau một khắc.

Ầm ầm!!

“Lớn mật heo!”

Một đạo trùng thiên tinh lực đột nhiên ở giữa bộc phát ra!

Cái kia trùng thiên tinh lực bên trong, giống như là tràn ngập ngàn vạn nghiệp lực cùng sát niệm, chỉ là vừa xuất hiện, chính là muốn gọi thần hồn chấn động!

Đao mổ heo biến thành xúi quẩy cự hán từ hắn sau lưng thần từ bước ra, hai mét cao thân thể bốc hơi lấy ngập trời sát khí, dường như mới vừa từ núi thây biển máu bên trong đi ra.

“Đáng chết heo!”

“Lại dám can đảm dùng nhữ vết máu chủ ta chi thân?!”

Âm Trì Thủ: “?”

Ngươi cũng biết đó là của ta máu a?

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

“Chết đi!”

Đao mổ heo đột nhiên ở giữa nhấc đao, trên thân đao hiển hiện vô số huyết văn, phảng phất có ngàn vạn oan hồn ở trong đó kêu rên, ánh mắt bên trong, Âm Trì Thủ dần dần hóa thành một cái trắng to lớn mập mạp  lợn thịt, một đao vung ra.

Một đạo dải lụa màu đỏ ngòm vạch phá không khí, phát ra chói tai rít lên.

Âm Trì Thủ hốt hoảng thu hồi những cái kia tái nhợt cánh tay muốn ngăn cản, nhưng đao quang lướt qua, những cái kia cánh tay như là cành khô  nhao nhao đứt gãy, máu đen phun ra ngoài, nhưng tại trên không chính là hóa thành bột mịn.

“Như thế trời ban phúc nguyên  một đao.”

“Ngươi lại vẫn dám cản?!”

Đao mổ heo giống như là nhận lấy cái gì nhục nhã bình thường, xúi quẩy sắc mặt bên trên nhe răng cười mọc lan tràn, nhấc chân dẫm ở Âm Trì Thủ sống lưng, lưỡi đao phía trên có quang hoa hiện lên.

Nó 【 Sát Trư 】 ti chức dường như trong nháy mắt động tác.

Rít gào ——!

Đến  lúc này.

Âm Trì Thủ mới giống như là khôi phục một chút thần chí, trên khuôn mặt sinh ra vẻ hoảng sợ, như muốn chìm vào vận mệnh trong ao trốn chạy.

Nhưng lại đã là trễ.

Hắn  thân thể hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, lúc này lại giống như là đao mổ heo vô số lần đối mặt qua, bị trói gô  heo mập bình thường, chậm rãi đem đầu đưa tại đao hạ.

Một cỗ to lớn  nguy cơ sinh tử, cơ hồ là trực tiếp rót vào đến hắn  trong óc, đó là sinh mệnh sắp diệt tuyệt  sắp chết cảm giác:

“Ta... Không phải...”

“Không phải... Không phải heo!”

Đao mổ heo phát ra nhe răng cười: “Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng?!”

“Nhữ làm sao có thể không phải heo?!”

Xùy

Thân đao nhẹ nhàng xẹt qua.

Âm Trì Thủ  đầu lâu bay lên cao cao.

Một cỗ diệt tuyệt chi ý từ đó sinh ra, cặp kia u lam như quỷ hỏa  con mắt trong nháy mắt dập tắt, không đầu thân thể kịch liệt run rẩy mấy lần, lập tức hóa thành một bãi hắc thủy, bị sôi trào ao nước triệt để thôn phệ.

“Đáng chết heo!”

“Bị ta một đao bêu đầu, trước khi chết còn dám lừa gạt thần?”

Đao mổ heo thu đao mà lập, quanh thân sát khí chưa tiêu, quay người hướng Trần Thuật quỳ một chân trên đất: “Chúa công, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh!”

“Ngày xưa theo chủ ta chém giết ức vạn thần linh, hôm nay lại thêm một con lợn lợn!”

Bên cạnh ao đám người sớm đã nhìn ngốc, Bao Động Thính càng là trừng to mắt, bờ môi run rẩy: “Cái này...Cái này...”

Mệnh Vận Trì Thủy chìm nổi.

Cái này nhìn như không lớn địa phương, lại tựa như là giáp giới lấy một chỗ thế giới, một tôn thần linh  tiêu vong, ngay cả một cái bọt nước cũng không tính, kích không nổi bất kỳ gợn sóng.

Trần Thuật nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt tĩnh mịch như giếng cổ: “Làm tốt lắm. “Đao mổ heo nghe vậy đại hỉ, xúi quẩy sắc mặt bên trên lại hiện ra mấy phần hồng quang: “Vì chúa công quên mình phục vụ, là mạt tướng bổn phận!”

Bên cạnh ao chợt nổi lên bạo động, chỉ thấy cái kia Âm Trì Thủ tiêu tán chỗ, lại trồi lên một viên toàn thân đen kịt  tinh thạch, mặt ngoài quấn quanh lấy từng tia từng sợi  vận mệnh khí tức.

Bao Động Thính con ngươi đột nhiên co lại: “Đây là...Âm Trì Thủ  thần cách kết tinh?!”

Trần Thuật vẫy tay, cái kia hắc tinh liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Vừa mới tiếp xúc, trong đầu liền vang lên ngàn vạn chìm người chết  kêu rên, vô số vỡ vụn  vận mệnh hình tượng như đèn kéo quân  thoáng hiện, tựa hồ là cho dù chết cũng chết cũng không an ổn.

“Không vào Chính Thần, chung quy chỉ là phổ thông  Linh Thần mà thôi.”

“Phất tay liền có thể trảm chi.”

Thành tựu Chính Thần về sau, Trần Thuật mới là từ từ phát hiện, cái này Thần Linh cùng Thần Linh ở giữa, đồng dạng tồn tại khoảng cách cực lớn chênh lệch.

Chính Thần nắm giữ thiên mệnh quyền hành, cùng bình thường thời gian tích lũy chỗ thần hóa  Thần Linh ở giữa, giống như cách xa nhau lấy một cái thiên địa, liền xem như những ngày kia  biến thành chi thần, cũng đồng dạng không cách nào so sánh..

---

Chương 346: Ngài nhất định là nhớ lầm

Chương 346: Ngài nhất định là nhớ lầm

Tựa như là cuồng phong thần, đó là thuộc về thiên địa chỗ thụ chi thần, chỉ là cũng không nắm giữ thiên địa quyền hành —— loại này Thần Linh, liền xem như tiêu vong, nhưng là đi qua thời gian dài dằng dặc tích lũy, vẫn là sẽ từ thiên địa bên trong một lần nữa sinh ra.

Chỉ là loại này một lần nữa đản sinh Thần Linh, đến tột cùng có còn hay không là trước đó biến mất, đó chính là một chuyện khác.

Chính Thần ＞ không quyền bính Thần Linh ＞ Dã Thần ＞ Thần Sư ＞ Dị Thú

Mà Chính Thần thì là hoàn toàn xứng đáng  chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất!

Trần Thuật còn đánh giá thấp vực sâu thiệp mời mang lực hấp dẫn.

Vực sâu đại biểu lấy  không đơn thuần là một cái loại cực lớn Thần Quốc, càng là một loại hoàn toàn khác biệt  thế giới quy tắc!

Càng là... Thiên mệnh!

Vạn sự vạn vật, liều tính mạng  thành thần, gây nên chính là thiên mệnh!

Chỉ có đánh vỡ thiên mệnh, bọn hắn mới có thể đi vào cảnh giới hoàn toàn mới bên trong, mà tới được lúc kia

—— Bọn hắn mới có thể được xưng là Thần Linh.

Đao mổ heo hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa chui vào đến Trần Thuật  trong thân thể.

Nói đến dài, thực tế ngoại giới bất quá là quá khứ ngắn ngủi mấy hơi thở mà thôi.

Trần Thuật lúc này mới là nhìn về phía bên hồ bơi.

“Trần huynh, ngươi không sao chứ?!”

Bao Động Thính ba chân bốn cẳng vọt tới bên cạnh ao, trắng trạch hư ảnh tại phía sau hắn kịch liệt cuồn cuộn, cặp kia hiện ra kim quang  con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Thuật trong tay hắc tinh.

Viên Thiên Hành càng là nghẹn họng nhìn trân trối, miệng khép mở mấy lần mới tìm tiếng vang âm: “Cái này...Đây chính là có thể thôn phệ khí vận  Âm Trì Thủ? Cứ như vậy...Không có?”

“Không ngại.”

Trần Thuật trong lòng bàn tay ám kim thần văn lưu chuyển, đem cái viên kia xao động thần cách kết tinh triệt để phong trấn.

“Vận mệnh này ao trong ngày thường kỳ thật có chút bình tĩnh, sẽ rất ít có ác thần tập kích sự tình, hôm nay không biết......” Bao Động Thính đang nói, thanh âm lại là đột nhiên dừng lại.

Một đôi mắt gắt gao nhìn về phía Trần Thuật  bên hông.

Âm Trì Thủ huyết dịch ăn mòn, để nơi đó một vật phá vỡ  mấy chỗ động nhãn, vừa vặn lộ ra bên dưới da thịt —— mơ hồ ở giữa, có thể thấy có ấn ký sinh ở trên đó.

“Cái này...Đây là...“Thanh âm của hắn như bị bóp cổ  im bặt mà dừng, hầu kết trên dưới nhấp nhô mấy lần, mới khó khăn gạt ra nửa câu sau: “Vực sâu thiệp mời?”

Soạt

Trần Thuật từ vận mệnh trong ao chậm rãi đi ra, Thủy Châu thuận hắn áo bào lăn xuống.

Thần sắc hắn như thường  sửa sang lấy vạt áo, đem cái viên kia đỏ sậm ấn ký một lần nữa che dấu.

“Ân, mấy ngày trước đây vừa đến .”

Cái này hời hợt ngữ khí, phảng phất tại thảo luận sáng nay ăn  bánh bao là cái gì hãm liêu.

Bao Động Thính ngược lại nhìn về phía Trần Thuật, thanh âm ngưng trọng đến có thể chảy ra nước: “Trần huynh, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Trần Thuật thản nhiên nói: “Đây là tự nhiên.”

“Trần huynh.”

Bao Động Thính mở miệng nói ra: “Đã ngươi biết, vậy ta cũng liền không nói nhiều, cái này vực sâu thiệp mời vẫn là cần mau chóng áp chế tốt, chúng ta bên trong học phủ, tinh thông tịnh hóa chi đạo  Thần Sư không phải số ít, ta cũng nhận ra trong đó mấy vị, nếu là có cần, ta nhưng thay dẫn tiến.”

Bao Động Thính lúc này trong lời nói, đã là mang tới mấy phần kính trọng.

Vực sâu thiệp mời uy danh quá nhiều người biết, ẩn chứa trong đó  nguy cơ càng là như vậy, nhưng là nói cách khác —— Trần Thuật tất nhiên là làm cái gì, mới là sẽ bị vực sâu chỗ nhìn chăm chú.

Mà cái này, chính là Thần Sư tốt nhất quân công chương.

Quân không thấy một bên Viên Thiên Hành, trên mặt tuy có chút hồi hộp, nhưng tại đáy mắt bên trong, vẫn còn ẩn chứa một tia vẻ hâm mộ.

Đây thật là đủ hắn nhớ đến gia tộc gia phả bên trong  đại sự.

Tuổi trẻ  Thần Sư khát vọng kiến công lập nghiệp.

Trách không được cái này Âm Trì Thủ có thể bị Trần Thuật dễ dàng như thế chém giết, dù sao cũng là bị vực sâu để mắt tới  người.

Cái kia không sao.......

“Chúng ta vụng trộm chạy đi thế nào?”

“Vừa rồi hắn hẳn là không thấy được ta a?”

“Vì sao lại có mang theo vực sâu thiệp mời ngoan nhân a? Loại này tuyển thủ ngoan ngoãn cho ta thêm nhập thần đình a!”

Ẩn thân không thấy  mấy người, lúc này đang tại âm thầm thương lượng.

Khương Anh Anh lại là có khác biệt cách nhìn: “Đây chính là chúng ta mệnh viện trưởng lâu đến nay  quy củ, sao có thể đến chúng ta cái này bỏ dở nửa chừng?”

Phương Thiên Văn: “Là như vậy, ta đột nhiên nhớ tới hôm nay còn không có cho mệnh cái cân bà bà dâng hương, việc này cũng rất sốt ruột .”

Lưu Ba biểu thị đồng ý: “Việc này xác thực nghiêm trọng, Phương huynh sao có thể quên, như vậy đi, ta cũng cùng ngươi đi bên trên một trụ.”

“Tại hạ quẻ tượng biểu hiện, hôm nay không nên đi ra ngoài.”

Khương Anh Anh lại là nói ra: “Ta có một cái ý kiến hay.”

“Chúng ta không trêu chọc Trần Thuật chẳng phải xong, cái này không trả một cái Viên gia sao? Chúng ta chỉnh hắn kiểu gì? Gừng càng già càng cay, quả hồng vẫn là mềm dễ mà bóp.”

Viên Thiên Hành: Làm sao đột nhiên cảm giác phía sau lưng có chút lạnh?

Đang nói đây.

Lại là nghe thấy Trần Thuật mở miệng: “Mấy vị học trưởng học tỷ, đã tới, cũng đừng sốt ruột đi.”

Đám người sắc mặt ngưng tụ.

Mặt lộ một tia sầu khổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình mới là triệt để hiển lộ.

Viên Thiên Hành giật mình: “Lúc nào?”

Trần Thuật  ánh mắt vượt qua Bao Động Thính, rơi vào hiển lộ ra thân hình  bốn người trên thân, trên mặt bọn họ còn ngưng kết lấy lúng túng cùng kinh ngạc xen lẫn  biểu lộ, giống một đám bị tại chỗ bắt được ngoan đồng.

Phương Thiên Văn hầu kết nhấp nhô mấy lần, cái trán chảy ra mồ hôi mịn, hắn tuyệt đối không nghĩ tới mình vẫn lấy làm kiêu ngạo  “vận mệnh không thể xem” năng lực, tại Trần Thuật trước mặt lại thùng rỗng kêu to.

“Cái này...Hiểu lầm...” Hắn gượng cười hai tiếng, ngón tay không tự giác  kết động chỉ quyết, âm thầm thôi động mệnh cái cân bà bà  lực lượng cân bằng tự thân vận thế.

Ngược lại là du lịch mê mở miệng nói: “Kia cái gì, ta nói nhưng thật ra là ta lạc đường, các ngươi tin tưởng sao?”

Khương Anh Anh đột nhiên nhảy ra, con mắt lóe sáng đến kinh người: “Kỳ thật, chúng ta là đến đưa lễ gặp mặt !”

Nàng từ trong tay áo móc ra một viên đồng tiền, cực nhanh nhét vào Viên Thiên Hành trong tay: “Đây là dính qua vận mệnh ao nước cổ tệ, có thể...” Nàng nhãn châu xoay động: “Có thể mang đến hảo vận!”

Viên Thiên Hành cúi đầu nhìn xem trong tay đồng tiền, còn không có kịp phản ứng.

“Không sai, làm học trưởng, cho mới nhập viện  học viên đưa chút lễ gặp mặt, là mệnh viện trưởng lâu đến nay  truyền thống.”

Phương Thiên Văn lại là lại từ trong ngực lấy ra một cái cẩm nang, có phần mang theo học trưởng phong phạm: “Đây là ta từ trộm... Mệnh cái cân bà bà cái kia cầu tới chuyển vận phù, Viên học đệ phải tất yếu nhận lấy.”

Du lịch mê ánh mắt sáng lên: “Ta chỗ này có một đạo truy tung phù, có thể chúc ngươi nhận ra phương hướng, Viên Sư Đệ cũng thu cất đi.”

Mấy người đồ vật bịt lại.

Tiếp lấy xoay người rời đi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Không phải...

Mặc dù các học trưởng học tỷ đều thật nhiệt tình ..

---

Chương 347: Giao dịch hội (1)

Chương 347: Giao dịch hội (1)

Nhưng là Viên Thiên Hành làm sao cảm giác mình thân thể càng ngày càng lạnh a?!

Trần Thuật cùng Bao Động Thính liếc nhau một cái.

Người đang làm chuyện xấu thời điểm, thường thường ăn ý mười phần.

Cho nên hai người bọn họ đều không mở miệng.

Thậm chí Bao Động Thính còn khuyên nhủ: “Thu cất đi, Viên Sư Đệ.”

Là thật không làm nhân sự.......

Không lâu sau đó.

Trần Thuật hai người theo thứ tự nhập ao.

Mặc dù ở giữa xuất hiện một điểm sai lầm, nhưng là quy củ liền là quy củ, sẽ không dễ dàng liền bị phá trừ.

Hai người vẫn là muốn tại vận mệnh trong ao ngâm một đoạn thời gian lại nói.

Mà nhìn xem hồ nước dần dần biến mất hai người thân hình.

“Thượng thần.”

Bao Động Thính trong đầu hỏi thăm: “Vừa mới vị kia sát thần, thế nhưng là vị nào thượng cổ Thần Linh?”

Đao mổ heo trước đó  biểu hiện, hắn nhưng là đều nhìn ở trong mắt .

Chỉ hai đao, chính là trực tiếp chém giết một tôn sông dài vận mệnh bên trong  Linh Thần!

Liền xem như bởi vì sông dài vận mệnh cắt đứt, dẫn đến nó mất trí, nhưng là say hán cầm thương vẫn như cũ có thể giết người a!

Loại thực lực này, tất nhiên là một tôn thượng cổ Thần Linh!

Mà Bao Động Thính, thích nhất nắm giữ những vật này.

Trắng trạch  thanh âm vang lên: “Ngạch......”

“Ta  trong ấn tượng, cũng không có cái này một vị  tồn tại, hẳn không phải là thượng cổ Thần Linh.”

Bao Động Thính mở miệng: “Đó nhất định là ngài nhớ lầm .”

Trắng trạch: “......”

Vậy ta đi?

Cái kia Linh Thần Âm Trì Thủ, liền xem như bọn hắn đối phó cũng muốn cực kỳ cẩn thận, lực lượng quỷ dị, hơi không cẩn thận liền có thể có thể sẽ bị hấp thụ tuổi thọ.

Tuyệt đối là Thần Sư không nguyện ý nhất phất trừ  một loại Thần Linh, dù sao ai cũng sẽ không ngại mình mệnh quá dài.

Viên Thiên Hành cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn gần nhất, thật có chút gặp xui xẻo, vận xui.

Rất kỳ quái.

Lẽ ra không nên mới là.

Tết nguyên đán cùng ngày hắn tính qua một quẻ, năm nay là cực nhọc dậu gà năm, giá trị năm tinh tú vì phương nam chu tước thất túc bên trong tinh tú 【 Tinh Nhật Mã 】 này túc nhiều bị quy về chủ hung chi niên, bởi vì ở chu tước con mắt, sắc bén không dung hạt cát, nhiều bởi vì cương trực mà sẽ phát sinh không rõ.

Kỳ chủ cương trực, ti việc gấp, nhiều hung chi túc.

Chiêm tinh bên trong còn có khẩu quyết: “Tinh tú trực nhật có bi ai, dữ nhiều lành ít có hoành tai, hết thảy khởi công đều bất lợi, gia môn tai hoạ lên trùng điệp.”

Đủ để thấy nó giá trị năm chi hung.

Nhưng cái gọi là cát hung, vốn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Viên Thiên Hành tính qua, 3000 năm vốn nên giá trị năm tinh tú vì phương tây bạch hổ thất túc bên trong miệng （zi） hỏa hầu, nhưng nó tinh quang ảm đạm, hiển nhiên là đang ngủ say bên trong, còn chưa khôi phục.

Là để hình thành Di Tinh Hoán Đẩu chi thế, cát hung can thiệp, hung túc chuyển cát, phúc vận nghịch chuyển, trở thành Phủ Cực Thái Lai chi niên.

Viên gia tại đạo này bên trên vốn là thiên phú dị bẩm, vậy cũng là không lên cái gì thiên cơ, lẽ ra là không thể nào phạm sai lầm .

Nhưng

Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Tu hành vận mệnh một đạo  người, liền là nhạy cảm như vậy.

Hai ngày này đến nay, Viên Thiên Hành lạc đường bốn hồi, đất bằng quẳng năm lần, uống nước sặc đến hai về, thậm chí là thỉnh thần thời điểm, còn đưa tới ác thần 【 Thiết Vận Đồng Tử 】 cùng 【 Ách Nan Mẫu 】......

Một mực chơi đơn giản hình thức  hắn, thật đúng là lần đầu chơi khó khăn hình thức.

Thuộc về hoàn toàn mới thể nghiệm.

Vì giải quyết việc này, hắn hỏi thăm cùng tồn tại vận mệnh viện tu hành  tộc huynh.

“Cho nên ngươi nói là, Phương Thiên Văn cho ta chuyển vận phù trên thực tế là trộm vận phù?”

“Du lịch mê cho ta truy tung phù trên thực tế là lạc đường phù?”

“Lưu Ba cho ta trăm quẻ văn trên thực tế là vận rủi văn?”

Viên Thiên Hành nhìn xem tộc huynh Viên Thiên Phương, mặt đều tái rồi.

So sánh với Viên Thiên Hành, Viên Thiên Phương  khuôn mặt càng thêm gầy gò, màu da tái nhợt như trăng, mi tâm mọc lên một đạo nhàn nhạt bạc màu lam hoa văn, lộ ra một cỗ siêu nhiên khí chất, gọi người nhìn không thấu.

Một thân khí tức nội liễm, nhưng quanh thân tản ra một cỗ nhàn nhạt sao trời vận mệnh chi pháp, dường như tùy thời muốn triệt để  dung nhập vào tự thân bên trong, khoảng cách Cảnh Thần sư cũng bất quá là cách xa một bước.

“Đúng vậy.” Viên Thiên Phương thản nhiên  uống hớp trà: “Bất quá ngươi cũng không cần quá để ý, đây là mệnh viện  quy củ cũ.”

“Đối tân sinh cũng là một loại khảo nghiệm, sớm ngày bài trừ bọn hắn thực hiện  mệnh pháp, đối với tân sinh tới nói cũng có nhất định chỗ tốt.”

Thì ra như vậy là ngươi không có ngã nấm mốc, đứng đấy nói chuyện không đau eo đúng không?

Viên Thiên Hành mặc dù muốn nói như vậy, nhưng là cân nhắc đến huynh trưởng thủ đoạn, vẫn là không có há miệng.

“Cái kia vì sao ta bói toán lúc cũng không phát giác được vấn đề?”

Hắn cũng không phải cái gì lăng đầu thanh, vô sự mà ân cần không phải lừa đảo tức là đạo chích, đưa tới mỗi dạng đồ vật hắn đều là đi qua kiểm tra, nhưng cũng đúng là không có kiểm tra xảy ra vấn đề.

“Thật làm cho ngươi đã nhìn ra, thật là bị ăn gậy  chính là bọn họ.” Viên Thiên Phương bất đắc dĩ nhìn mình ngu xuẩn đệ đệ: “Ngươi cho rằng bọn hắn cái này năm năm là ăn cơm khô sao?”

“Vậy ngươi lại cho ta nhìn xem đây là đồ vật gì.”

Nói xong, Viên Thiên Hành đem ngày đó Khương Anh Anh đưa cho hắn cổ tệ đem ra.

“Đây là...““A? “Viên Thiên Phương cũng phát hiện dị thường: “Khương Anh Anh thế mà đem ' mua mệnh tiền ' đưa ra tới?”

Viên Thiên Hành sắc mặt xoát địa biến trắng: “Mua mệnh tiền?! ““Chớ khẩn trương. “Viên Thiên Phương cười giải thích: “Đây là cổ đại phương sĩ dùng để cùng quỷ thần giao dịch  đồng tiền, dính qua Mệnh Vận Trì Thủy sau sẽ sinh ra đặc thù biến hóa. Nghe nói cầm tiền người có thể dùng nó ' mua ' tới một lần cải mệnh  cơ hội, đương nhiên...“Ý hắn vị sâu xa mà liếc nhìn đồng tiền: “Đại giới sẽ từ địa phương khác bù trở về.”

Viên Thiên Phương đem đồng tiền ném trả lại Viên Thiên Hành: “Cất kỹ, nói không chừng thật có thể cứu mạng.”

“Nắm chặt thời gian tu hành a, trước cùng một vị vận mệnh hệ Thần Linh ký kết khế ước, đợi cho có thể nhìn thấy vận mệnh tuyến thời điểm, tự nhiên sẽ phá giải vận rủi.”

Đúng

Viên Thiên Hành nhìn về phía tộc huynh: “Nếu đều là tân sinh, vì cái gì Trần Sư Huynh liền không có không may? Hắn chẳng lẽ cũng trúng chiêu?”

Viên Thiên Phương đặt chén trà xuống, cưng chiều cười cười: “Ngươi là cái gì cấp bậc, cùng nhân gia so?”

Viên Thiên Hành: “?”

“Nhân gia còn kém đem vận mệnh ao khi nhà tắm .”

“Mọi người lại không phải người ngu, làm sao lại đi làm hắn?”

“Quên nói cho ngươi” Viên Thiên Phương lại là mở miệng nói: “Bọn hắn đem tất cả vốn nên cho hai người  lễ gặp mặt, đều tập trung đưa cho ngươi.”......

Không nói đến bên này chỉ có Viên Thiên Hành thụ thương  thế giới đạt thành.

Một đầu khác.

Vận mệnh trong ao.

Trần Thuật ngâm trong đó, từng đạo số mệnh sợi tơ quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên, thì thầm thanh âm ở bên tai kêu gọi truyền xướng, mang theo mê hoặc nhân tâm cảm giác, nhưng lại giống như là đang trần thuật vận mệnh  sự thật.

—— Chìm xuống a.

Nhưng Trần Thuật sừng sững bất động..

---

Chương 348: Giao dịch hội (2)

Chương 348: Giao dịch hội (2)

Hắn tựa như là đắc đạo nhiều năm cao tăng, lẳng lặng ngồi xếp bằng tại vận mệnh trong ao, số mệnh  quấn quanh, với hắn mà nói tựa như là một loại ôn hòa  thí luyện.

Lòng bàn tay phải truyền đến có chút cảm giác nóng rực, nội bộ dường như có dòng điện thông qua, dần dần lan tràn, phảng phất tại hấp thu những này lực lượng của số mệnh.

Hai ngày này đến nay.

Trần Thuật trên cơ bản là nhàn  liền chạy đến vận mệnh ao bên trong cua được ngâm.

Nếu không phải trước đó phất trừ Tham Yểm thời điểm, còn kiếm lấy đến một chút điểm cống hiến, không phải vẫn thật là không gặp Bảo Sơn mà vào không được .

Thiên Lý Hành cũng là mới vừa vào Tinh Thần viện, cơ bản cũng không gặp được người, còn cần lắng đọng một đoạn thời gian, đã nói xong cùng đi tìm ngũ quan thần miếu  sự tình, liền cũng liền tạm thời mắc cạn.

Vận mệnh ao là Trần Thuật lần đầu tiên nhập vận mệnh Thần Quốc thời điểm, liền liền đã phát hiện bất phàm  địa phương.

Nhất là đối với tay phải  thần hóa, càng là có không thể thiếu  tác dụng.

“Chỉ là vận mệnh này tương quan ti chức quả nhiên không có đơn giản như vậy.”

Trần Thuật cảm thụ được trên tay phải truyền đến  tê dại cảm giác, trên mặt biểu lộ phức tạp.

Liền xem như có vận mệnh ao  trợ giúp, cái này thần hóa  tiến triển cũng cực kỳ chậm chạp.

Hướng phía trước  thần hóa, hoặc nhiều hoặc ít còn có một số phúc như tâm đến  cảm giác, đại khái cần tốn hao bao lâu thời gian, trong lòng thỉnh thoảng sẽ nổi lên tương tự gợn sóng.

Nhưng cái này tay phải lại giống như là một cái động không đáy bình thường, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì  cảm giác, cũng hoàn toàn không biết lúc nào là cái đầu.

Trong lòng đã sớm có chỗ đoán trước, cho nên Trần Thuật ngược lại là cũng không thất vọng.

Trên tay nhất chuyển.

Một viên toàn thân đen kịt  tinh thạch chính là xuất hiện tại hắn trong tay.

Trần Thuật nhìn chăm chú trong lòng bàn tay  thần cách kết tinh, đen kịt  mặt ngoài ngẫu nhiên hiện lên một tia u lam huỳnh quang, giống như là bị phong tồn  oán niệm còn tại giãy dụa.

Ao nước nổi lên  gợn sóng bên trong, hắn mơ hồ nhìn thấy vô số vỡ vụn  vận mệnh đoạn ngắn —— những cái kia bị 【 Âm Trì Thủ 】 thôn phệ  sinh linh, tại chìm vào đáy sông trước  một khắc cuối cùng.

Thứ này Trần Thuật chuyên môn tìm Bao Động Thính hỏi thăm qua.

Đích thật là Âm Trì Thủ  thần cách kết tinh.

Chỉ là bởi vì sông dài vận mệnh cắt đứt, không đơn thuần là âm ao thiếp tay thân, liền ngay cả hắn  thần cách kết tinh, đồng dạng tồn tại vô cùng hỗn loạn hỗn tạp  năng lượng, trong đó còn ẩn chứa khổng lồ  ý thức lưu.

Mà đối với Thần Sư tới nói, đồng dạng là vô cùng trân quý tài liệu, đạo này thần cách nếu là dùng để làm làm tế phẩm, chỉ sợ có thể trực tiếp hấp dẫn đến Cảnh Thần xuất hiện.

Liền xem như không lấy chi làm tế phẩm, dùng làm nơi khác cũng đồng dạng hữu dụng —— nếu là tìm một vị tịnh hóa hệ Thần Sư, đem bên trong hỗn tạp loại trừ, chỉ còn lại dưới cái kia tinh thuần  vận mệnh chi lực, hoàn toàn có thể coi như đỉnh tiêm pháp khí đến dùng.

Dù sao cũng là Linh Thần thần cách kết tinh, liền xem như bán lấy tiền, vậy cũng là một cái giá trên trời.

Trần Thuật ngược lại là không có như vậy tục khí, với lại hắn cũng không muốn ăn cái đồ chơi này:

Cái này Âm Trì Thủ cùng với sông dài vận mệnh mà sinh, không biết tồn tại bao nhiêu năm thời gian, càng làm cho bao nhiêu qua sông sinh linh chìm tới đáy, ẩn chứa trong đó  ký ức tạp niệm, xa không phải Tham Yểm đủ khả năng so sánh.

Trần Thuật ngũ giác thông biết, vẻn vẹn ngửi nó hương vị, chính là có một loại làm cho người buồn nôn cảm giác, dường như ẩn chứa trong đó vô số thi cốt, trong đầu đều sẽ sinh ra hình tượng đến.

Trần Thuật mặc dù bởi vì dạ dày thần hóa nguyên nhân, thèm ăn cơ hồ mỗi ngày phát triển, nhưng hắn cũng không có dị ăn đam mê.

Muốn cho mèo mập hỗ trợ thu lại, tên chó chết này mặt mũi tràn đầy  ghét bỏ, cơ hồ lộn nhào  tiến vào trong thân thể của hắn, cận kề cái chết không theo.

Trần Thuật cũng liền đành phải mình trước thu lại.

Ngược lại là Bao Động Thính nói qua, mấy ngày nữa, học phủ sẽ có giao dịch hội, đến lúc đó xuất ra đi, vừa vặn nhìn xem có thể tìm tòi thứ gì.

Tại mệnh viện  một bên khác.

Trần Thuật hai ngày này thời gian trôi qua thật thoải mái.

Như vậy căn cứ vũ trụ chí cao vận mệnh cân bằng pháp tắc, tự nhiên là có người trôi qua không thoải mái.

Cũng tỷ như Phương Thiên Văn, Khương Anh Anh các loại bốn vị học trưởng học tỷ, bọn hắn thời gian liền qua đến không phải rất dễ chịu.

Bởi vì ngày đó chạy trối chết  duyên cớ, hai ngày này tại mệnh trong nội viện, mấy người có thể nói là đầu cũng không ngẩng lên được.

Trên đường thấy người, phảng phất là đều có thể nhìn thấy nhân gia giống như cười mà không phải cười  bộ dáng, phảng phất là đang nói:

“Nghe nói các ngươi bị tân sinh hù chạy?”

Mẹ

Đó là phổ thông  tân sinh sao?

Ngươi gặp qua tân sinh từ đầu tới đuôi thấy được của bọn hắn sao?

Ngươi gặp qua tân sinh đem vận mệnh ao khi nhà tắm sao?

Ngươi gặp qua tân sinh trong cơ thể  nhập tôn chi thần lao ra hai đao xử lý một cái Linh Thần cấp ác thần sao?

Với lại...... Đây không phải còn có Viên Thiên Hành sao?!

Không thấy được con hàng này mỗi ngày trên mặt viết “tốt số khổ” tại 【 Cải Vận 】 trụ trước lĩnh hội sao.

“Nói đến cái này Viên Thiên Hành cũng không hổ là Viên gia  người, mệnh cách hoàn toàn chính xác quá cứng rắn.” Khương Anh Anh mở miệng nói ra: “Cơ bản đều không đả thương được hắn cái gì, vẻn vẹn chỉ là vận rủi quấn thân mà thôi.”

“Dù sao cũng là Thiên Phương sư huynh  tộc đệ, thiên phú tự nhiên là sẽ không kém đi nơi nào.” Phương Thiên Văn mở miệng nói ra.

“Nghe nói Viên Thiên Hành hôm nay đi tìm Viên Thiên Phương .”

“Cái này không có gì đáng ngại.”

Phương Thiên Văn U U mở miệng nói: “Ngươi đừng nhìn Thiên Phương sư huynh dạng chó hình người  âm hiểm nhất  chính là hắn, Viên Thiên Hành tới thời điểm, hắn cố ý dặn dò ta tăng lớn cường độ...”

Du Mê mở miệng: “Cũng nói với ta...”

Lưu Ba mở miệng cảm thán: “Đây chính là anh em nhà họ Viên  ràng buộc sao?”

“Có đôi khi thân huynh đệ mới hạ thủ được.”

Mắt thấy mấy người thủy chung không nói đến chính đề bên trên, Khương Anh Anh con mắt quét ngang, giọng dịu dàng mở miệng nói: “Chúng ta còn nói là nói chuyện Trần Thuật  sự tình a!”

“Khương Đạo Sư đã nói qua, cái này tân sinh thăm dò là bao nhiêu năm qua  tập tục, không thể đoạn tại Trần Thuật trên thân, nếu là chúng ta một tuần này bên trong còn không hạ thủ được, đầu đề gấp bội không nói, còn muốn đến vận mệnh trong ao nghỉ ngơi một ngày.”

Nghe xong lời này.

Mấy người trên mặt đều là một khổ.

Mệnh quá khổ không phải.

Cũng không biết là ai cáo trạng, vẫn là Khương Thành vẫn luôn trong bóng tối chú ý, tóm lại Trần Thuật không bị thương chút nào sự tình liền truyền cho hắn  trong lỗ tai .

Cuối cùng tự nhiên là tìm được trên đầu của bọn hắn.

Đã coi như là cho bọn hắn hạ tối hậu thư.

Kỳ thật Khương Thành Đô buồn bực ấy nhỉ: Hắn gặp Trần Thuật xác thực không tinh đạo này, cho nên mới là nói để ra tay nhẹ một chút.

Nhưng hắn nói tới nhẹ một chút, là chỉ để hắn không may cái non nửa năm, ngẫu nhiên có ác thần chạy tới đánh cái gió thu, Thiết Vận Đồng Tử cái gì đều lên vừa lên, ý tứ ý tứ liền phải ..

---

Chương 349: Thử một chút liền trôi qua trôi qua

Chương 349: Thử một chút liền trôi qua trôi qua

Nhưng hắn cũng là không nghĩ tới, Trần Thuật trực tiếp lông tóc không thương?

Như vậy sao được?!

Không thể tự mình cảm thụ những này, cái kia tại mệnh viện  nhân sinh liền là không hoàn chỉnh !

Cho nên mới là có  như thế một lần.

Chỉ là khổ mấy người kia.

“Vận mệnh trong ao đợi một ngày, vì cái gì Khương Đạo Sư cũng không thể há miệng không nói tiếng người?”

“Cái này muốn thật nghỉ ngơi một ngày, ta tình nguyện không may ba tháng!”

“Thật sự cho rằng ai cũng là Trần Thuật tên biến thái này a?”

Cùng Trần Thuật  vui vẻ chịu đựng khác biệt, đông đảo mệnh viện  học sinh, đều là xem vận mệnh ao vì mãnh hổ dã thú, mỗi tháng một lần  cưỡng chế yêu cầu, nhiều nhất là nghỉ ngơi một canh giờ liền đi.

Tu hành vận mệnh một đạo, nhất sợ nhiễm nhân quả số mệnh, nhưng lại không thể tránh khỏi muốn nhiễm.

Cho nên nhất định phải bảo trì một cái như gần như xa  vị trí, lẫn nhau ở giữa cách một tầng sa, mới có thể Động Huyền thiên cơ.

Mà vận mệnh trong ao số mệnh đâu chỉ ức vạn, tiến vào bên trong, cơ hồ tựa như là nhảy vào một cái chảo nhuộm bên trong, tuy nói là lịch luyện, có chỗ tốt, nhưng nhiễm phải số mệnh nhân quả, lại cần tốn hao cực lớn thời gian cùng tinh lực thanh trừ, thật sự là tốn công mà không có kết quả.

Lại càng không cần phải nói nhiễm số mệnh  quá trình, đối bọn hắn mà nói cũng là có chút thống khổ.

Phương Thiên Văn lúc này mở miệng nói: “Kỳ thật hôm qua thời điểm, ta cũng đã thử qua việc này, gọi ra Thiết Vận Đồng Tử trộm nó khí vận......”

Khương Anh Anh ánh mắt sáng lên: “Kết quả đây?”

“Thiết Vận Đồng Tử, căn bản không dám tới gần.” Phương Thiên Văn cười khổ nói: “Ta cùng nó ký kết khế ước năm năm, vẫn là lần đầu đụng phải loại sự tình này.”

“Chỉ sợ là Trần Thuật trong cơ thể cái kia nhập tôn sát thần, vị cách quá cao, lại xem ra cũng cực kỳ hộ chủ, Thiết Vận Đồng Tử không dám tùy tiện tới gần......”

Du Mê lúc này cũng là mở miệng: “Ta kỳ thật cũng thử một phiên, nhưng hắn căn bản không thụ ảnh hưởng, còn xa xa  nhìn ta một chút...”

“Về sau ta mới nghe nói, người này xa mắt thiên phú tốt giống cũng cực kỳ khoa trương.”

Du Mê còn chưa nói, xa xa bị nhìn cái nhìn kia về sau, vào lúc ban đêm hắn chính là làm cái ác mộng, trong mộng bị Trần Thuật cái kia nhập tôn chi thần, cầm đao mổ heo bạo chặt mười mấy con phố, kém chút biến thành thịt thái, rời giường về sau chân đều như nhũn ra.

Lưu Ba cũng là nói ra: “Ta mời ảm nến mệnh quân, ý đồ nhóm lửa ánh nến, nhưng tương tự mất hiệu lực, ánh nến căn bản nhóm không cháy.”

Mấy người tất cả giật mình, ảm nến mệnh quân chính là tư mệnh một đạo bên trong tương đối nổi danh Thần Linh, mặc dù vị cách không cao, nhưng nó ti chức quỷ dị, kỳ danh là 【 Mệnh Vận Đích Chúc Hỏa 】.

Có thể tuyển định người, lấy khí vận nhóm lửa ánh nến, thổi tắt liền sẽ bị đến vận rủi, nếu là cần khí vận gia thân thời điểm, liền muốn bảo hộ cái này ánh nến ngay cả đốt bảy bảy bốn mươi chín ngày bất diệt, số phận tự nhiên sẽ tại một đoạn thời gian bên trong tăng vọt.

Không ít Thần Sư tại tiến nguy hiểm Thần Quốc trước đó, đều sẽ chuyên môn tìm kiếm loại này vận mệnh hệ Thần Sư, tốn hao không ít giá cả, mời một cây ánh nến về nhà, cực kỳ  cung cấp nuôi dưỡng.

Nhưng là liền ngay cả hắn cũng thúc thủ vô sách sao?

Trầm mặc.

Mấy người chỉ có thể trầm mặc.

Có thể vào tới học phủ, mấy người cũng là tự xưng là cùng thế hệ thiên tài, vận mệnh hệ cái kia càng là cao quý  cùng thế hệ thiên tài, bây giờ lại là cầm một cái tân sinh không có biện pháp.

“Ngươi nói cái này Trần Thuật làm sao giọng?”

“Cái kia nhập tôn sát thần, ta nhìn tuyệt đối không phải cái gì phổ thông Thần Linh, nói không chừng thượng cổ thời điểm đều tiếng tăm lừng lẫy, vì sao có thể như thế nghe lời?

“Hắn tự xưng bất diệt Thần Quốc trảm thần đại tướng quân, cái này bất diệt Thần Quốc mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng danh tự bá đạo như vậy, nghĩ đến tuyệt đối bất phàm!”

“Bất diệt ti chức vị cách cũng không thấp a...”

Mấy người hiện tại chẳng những có mở ra bày, thậm chí còn muốn tìm Trần Thuật đi học bên trên hai chiêu.

Nếu là bọn hắn  nhập tôn thần năng như thế nghe lời, liền xem như để bọn hắn lập tức biến thành Cảnh Thần sư bọn hắn cũng nguyện ý a!

“Đã thông thường thủ đoạn không được......”

Khương Anh Anh trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, thấp giọng nói ra: “Vậy chúng ta liền dùng “phi thường quy” thủ đoạn.”

Phương Thiên Văn nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

Khương Anh Anh mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một viên phong cách cổ xưa  thanh đồng nhỏ kính, mặt kính hiện ra hàn quang u lãnh, mặt sau thì khắc lấy phức tạp  đường vân, phảng phất một loại nào đó cổ lão  tiên đoán.

“Kiếng bát quái?” Phương Thiên Văn con ngươi co rụt lại, thanh âm đè thấp: “Ngươi điên rồi, ngươi có thể coi là Trần Thuật  mệnh số?”

“Không phải tính không phải tính.”

Khương Anh Anh cười hắc hắc: “Chỉ là lấy vận mệnh chi lực thôi động, có thể ngắn ngủi nhìn thấy đối phương vận mệnh tuyến bên trong “sơ hở” đến giờ chúng ta nhằm vào hắn nhược điểm ra tay, tự nhiên làm ít công to!”

Du Mê rầu rĩ nói: “Có thể học viện có chuyên môn quy định, không thể vọng đo đồng môn mệnh số, vạn nhất bị phát hiện......”

“Đừng làm bộ dạng này.”

Khương Anh Anh con mắt quét ngang: “Ngươi dám nói ngươi không có tính qua?”

Du Mê trong lúc nhất thời tắt tiếng: “Ta... Hắc hắc hắc.”

Cái này sao có thể không có tính qua?

Người mang lợi khí còn sát tâm tự lên đâu, nắm giữ điểm bói toán chi pháp, không dùng tại đồng học trên người đều là cái này.

“Học viện ba cái kia quy củ, rõ ràng đều là nói mát.”

Khương Anh Anh nói ra: “Không thể coi là đồng môn, không thể coi là mình, mỗi tháng một lần vận mệnh ao.”

“Cái này trên cơ bản đều là cổ vũ, nhiều tính đồng môn, nhiều tính mình, đi thêm vận mệnh ao.”

Mấy người: “...? Còn có thể hiểu như vậy sao?”

“Vậy ngươi đừng quản những này.”

Khương Anh Anh tay bãi xuống: “Các ngươi liền nói có tính hay không a? Muốn đi vận mệnh ao đợi một ngày, vẫn là tính toán?”

“......”

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn cắn răng gật đầu.

“Thử một chút liền trôi qua trôi qua!”

“Ta còn không tin  một cái tân sinh mà thôi, hắn còn có thể lật trời?”

Tất cả mọi người là thiên tài.

Nói như vậy, thiên tài lực chấp hành đều mạnh phi thường.

Bởi vì bọn họ bình thường làm chuyện gì đều có thể tương đối thuận lợi thành công, lực chấp hành loại vật này vẫn là cần bồi dưỡng, nhất là mình cho mình  cảm xúc giá trị bên trên.

Cho nên, bình thường đồ đần cùng người bình thường đều rất lười.

Bởi vì làm gì cái gì không thành, cái này ai còn có thể chấp hành  ?

Trực tiếp mở nằm liền xong việc.

Khương Anh Anh mấy người, đều thuộc về thiên tài hàng ngũ đó.

Cho nên nói làm liền làm.

Ban đêm hôm ấy.

Trăng sáng sao sáng.

Vận mệnh đỉnh núi  sương mù so ban ngày mỏng manh rất nhiều, chỉ có tế đàn chín trụ còn tại trong bóng đêm lộ ra mông lung ánh sáng nhạt.

Khương Anh Anh bốn người ngồi chờ tại xem vận sau đài bên cạnh  trong bóng tối, thanh đồng kiếng bát quái bị ánh trăng phản chiếu phát ra lạnh lẽo vầng sáng.

Đang trực tinh tú vì chu tước thứ năm túc 【 Trương Nguyệt Lộc 】.

Đại cát, mọi việc giai nghi, ngụ ý 【 Hi Vọng Thành Công 】..

---

Chương 350: Nhìn ta biểu diễn (1)

Chương 350: Nhìn ta biểu diễn (1)

Mấy người đều phi thường hài lòng.

Tu hành vận mệnh một đạo  đối với những vật này đều là có chút coi trọng.

“Lão thiên cũng đang giúp chúng ta.”

“Đêm nay qua đi, mệnh trong nội viện, sẽ không bao giờ lại có người nói ba đạo bốn .”

“Đợi khi tìm được Trần Thuật  mệnh dây sơ hở, ta nhất định phải hảo hảo mà cho hắn học một khóa!”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt......”

Mấy người phổ biến cho rằng đêm nay chắc chắn sẽ thành công, nghĩ tới đây, nhịn không được phát ra nhân vật phản diện đặc hữu tiếng cười.

Nhưng nếu là Viên Thiên Hành ở đây lời nói, nhất định sẽ quá sợ hãi đối mấy vị sư huynh mở miệng:

“Thu tay lại a, học trưởng học tỷ!”

“Bên ngoài tất cả đều là Trần Thuật a!”

Hắn lúc trước còn không tính là bói toán mệnh số, vẻn vẹn chỉ là lấy nhìn long chi thuật quan sát một cái, chính là bị phản phệ.

Cái này trực tiếp bói toán mệnh số......

Viên Thiên Hành thậm chí cũng không dám muốn sẽ là kết quả gì.

“Ngươi nói, chúng ta sẽ thành công sao?” Lưu Ba mở miệng hỏi.

Phương Thiên Văn đáp lại nói: “Bao  huynh đệ, bao thành công.”

“Canh giờ đến  Trương Nguyệt Lộc tinh tú chủ sự, chính là nhìn trộm mệnh dây  thời cơ tốt nhất.” Phương Thiên Văn Thâm hít một hơi, đầu ngón tay kết động phức tạp quẻ quyết, lòng bàn tay nổi lên nhàn nhạt kim mang.

“Kính thỉnh mệnh cái cân bà bà.”

Theo Phương Thiên Văn tiếng nói vừa ra, sau lưng bên trong hư không, một cái bóng mờ dần dần nổi lên, đó là một cây cái cân  bộ dáng, toàn thân ám kim chi sắc, lộ ra một cỗ thời gian cùng vận mệnh  huyền bí sắc thái.

Mệnh cái cân  một bên ở trên người hắn, mặt khác một bên lại là ở trong hư không, hai cái cân ở giữa từ đầu tới cuối duy trì lấy hoàn mỹ cân bằng, dường như có nặng ngàn cân lượng, cũng không có thể khiến cho lật đổ.

Lúc trước hắn bị Trần Thuật ở trước mặt vạch trần ẩn thân thuật, trong lòng thủy chung kìm nén một cỗ kình, lúc này càng là tận lực thôi động mệnh cái cân bà bà  cân bằng chi lực, muốn triệt tiêu khả năng xuất hiện phản phệ:

“Ta gần nhất tại bói toán một đạo bên trên rất có thành tích, liền ta tới đi!”

Mấy người từ không gì không thể.

Phương Thiên Văn vừa dứt lời, liền chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Đầu ngón tay hắn nắm vuốt  thanh đồng kiếng bát quái bỗng nhiên sáng lên, từng vòng từng vòng màu vàng kim nhạt vầng sáng thuận kính xuôi theo lưu chuyển, đem hắn quanh thân bao phủ tại ánh sáng mông lung trong sương mù.

Một giây sau, hắn linh niệm như tơ nhện  từ mi tâm tràn ra, thuận mặt kính  đường vân uốn lượn mở rộng, lặng yên không tiếng động rót vào đến bên trong hư không.

Ý thức của hắn thuận tự thân vận mệnh  quỹ tích, vô số cùng hắn tồn tại gút mắc  mệnh dây quấn quanh phía trên.

Có  thô, có  mảnh, có  dài, có  ngắn.

Mỗi một đạo dây đều đại biểu cho một người.

Hắn dần dần bắt được một đầu viễn siêu bình thường Thần Sư  chủ mệnh dây —— cái kia đường cong sáng chói như ngân hà treo ngược, quang mang hừng hực đến cơ hồ muốn phỏng tinh thần của hắn, trên đó không chỉ có quấn quanh lấy Chính Thần quyền hành  Kim Biên, còn khảm vô số nhỏ vụn  ấn ký.

Cái này Trần Thuật  mệnh dây quả nhiên khác hẳn với thường nhân!

“Tìm được! “Phương Thiên Văn trong lòng vui mừng, đang muốn tinh tế dò xét.

Nhưng lại tại hắn linh niệm chạm đến mệnh dây  trong chốc lát, một cỗ khổng lồ  nhìn chăm chú tựa hồ là từ xa xôi chi địa, xuyên thấu trùng điệp mà đến!

Ông

Một tiếng im ắng  oanh minh tại Phương Thiên Văn  thức hải bên trong nổ tung, ngay sau đó, một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng  bàng bạc uy áp thuận tinh thần lực đường cũ phản phệ mà đến!

Lực lượng kia giống như là trên chín tầng trời rơi xuống  thiên thạch, mang theo thiên mệnh gia trì  nặng nề cùng sát thần sát khí lạnh thấu xương, hung hăng đâm vào trung ương thức hải của hắn.

Phốc

Phương Thiên Văn bỗng nhiên mở mắt ra, ngực giống như là bị búa tạ đánh trúng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, hắn lảo đảo lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, nguyên bản bóp lấy quẻ quyết  ngón tay đều tại không bị khống chế run rẩy.

Sau lưng mệnh cái cân bà bà  hư ảnh càng là luân phiên lấp lóe, tựa hồ là không ngừng tại vận mệnh  cái này một bên thêm chú quả cân, cái này mới là cam đoan Phương Thiên Văn không vì vậy mà lật úp!

Mà cái giá như thế này, thì là cần lấy hắn một đoạn thời gian bên trong  khí vận đến trao đổi.

“Làm sao... Làm sao có thể?”

“Chẳng lẽ lại hắn có cái gì hộ đạo mệnh cách mang theo? Hoặc là có pháp khí thủ hộ?”

Phương Thiên Văn phát ra không thể tin thanh âm, nếu không phải sớm mời mệnh cái cân bà bà, vẻn vẹn là lần này phản phệ, chính là sẽ để cho hắn trọng thương!

Ta đây là xúc phạm  cái gì thiên điều sao?

Liền xem như năm đó bói toán Cảnh Thần sư đạo sư thời điểm, cũng không gặp nhận đến thiệt hại nặng như vậy a?!

Bất quá cũng may hắn cũng không phải không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, liền vội vàng đem dược tề lấy ra, rót vào trong miệng.

Mát mẻ  năng lượng hóa thành vuốt lên thương thế bàn tay lớn, tại hắn trong thân thể một trận nhu hòa  vuốt ve, hắn cái này mới là hơi cảm giác khá hơn một chút, nhưng sắc mặt lại là vẫn tái nhợt như cũ.

Sắc mặt càng là đắng chát không chịu nổi, vừa mới vì ngăn cản cái này một đợt phản phệ, mệnh cái cân bà bà đúng là lấy hắn gần ba tháng khí vận làm quả cân!

Nói cách khác, tiếp xuống trong vòng ba tháng, hắn số phận sẽ thấp đến một cái không thể tưởng tượng  trình độ.

Cái giá như thế này không thể bảo là không thảm trọng.

Nhất là —— mình còn cái gì đều không tính ra đến, vẻn vẹn chỉ là chạm đến một cái mệnh của hắn dây mà thôi.

Cái này tương đương với chỉ vì trên đường nhìn nhiều người nào đó một chút, cũng làm người ta dẫn theo đao truy chặt tám đầu đường phố một dạng.

Phương Thiên Văn đã nghĩ kỹ, tiếp xuống trong vòng ba tháng, hắn sẽ không bước ra học phủ nửa bước.

“Cái này Trần Thuật, có điểm gì là lạ.”

“Ta đến!”

Khương Anh Anh lại là có khác biệt cách nhìn: “Ta nhìn Phương huynh ngươi cái này bói toán chi pháp cũng không được a, quá câu nệ tại cân bằng, ngược lại bị thiên mệnh chi lực khắc chế!”

Nàng nói xong.

Từ trong tay áo lấy ra một viên hiện ra đỏ sậm quang mang  cốt phiến, trong miệng thì thầm vang lên:

“Kính thỉnh hí mệnh chi thần.”

Sau lưng, đồng dạng một cái bóng mờ hiển hiện, không thể quan trắc nó khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy nó một đôi dài nhỏ, trắng nõn  bàn tay lớn, nổi giữa không trung, chỗ đầu ngón tay giống như là có chút dây treo lủng lẳng tại bên trong hư không, tựa như tại lừa gạt con rối.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ là còn có thể nghe được trầm thấp mà vặn vẹo  cười the thé thanh âm quanh quẩn.

Có thể nói tương đương âm phủ.

Hí mệnh thần năng đủ ngắn ngủi vặn vẹo mệnh dây quan trắc  quy tắc, tránh đi tầng ngoài  phòng hộ, xử lý loại này có phòng bị  Thần Sư, nhất là sở trường.

Hí mệnh chi thần tuy được xưng là ác thần, nhưng là năng lực hoàn toàn chính xác ít có, bởi vì có khá lớn  tác dụng phụ, Khương Anh Anh cùng nó ký kết khế ước về sau, cũng rất ít sử dụng.

Nhưng ti chức ở giữa nhất ẩm nhất trác, lẫn nhau có chỗ khắc chế, nàng nhập tôn chi thần lại là có thể ngăn cản đại bộ phận tác dụng phụ, ngược lại là cũng không đến mức đem nó đem gác xó, chỉ là không thể xem như thông thường thủ đoạn tấp nập sử dụng mà thôi..

---

Chương 351: Nhìn ta biểu diễn (2)

Chương 351: Nhìn ta biểu diễn (2)

“Ta một chiêu này, ngoại trừ đối mặt tiểu thúc thời điểm thất thủ, đối phó những người khác, thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có thất thủ qua a!”

Khương Anh Anh tự tin cười một tiếng.

Cái này toàn bộ mệnh viện, ai có thể thoát khỏi độc thủ của nàng!

Hắc hắc hắc!

Mấy chục giây sau.

Phốc

Khương Anh Anh thân thể một cái chiến thuật ngửa ra sau, trong miệng máu tươi phun ra thật xa, đáng yêu khuôn mặt nhỏ chỉ một thoáng trở nên vô cùng trắng bệch.

Thân thể tựa như là bị vô hình  búa tạ gõ, nếu không phải có người nâng, cả người đều muốn trực tiếp ngã xuống đất.

Mà phía sau nàng hư ảnh, hí mệnh chi thần  hai tay cũng là tùy theo cùng nhau run rẩy, đầu ngón tay phía trên  sợi tơ đều kéo căng đoạn, tựa như là có khoái đao từ đó chặt đứt bình thường!

Sau đó nhàn nhạt tiêu tán.

Cái kia trong mơ hồ  âm phủ tiếng cười, cũng thay đổi trở thành một loại thất kinh  cười thảm, phảng phất là đi ngang qua  tiểu nãi cẩu không hiểu thấu  chịu một cái đại bức đấu.

Loại biến cố này, để mấy người đều là một cái trầm mặc.

Không thích hợp.

Mười phần có mười hai phần  không thích hợp!

Khương Anh Anh ngồi liệt trên mặt đất, khóe miệng còn mang theo tơ máu, con mắt trừng đến tròn trịa, hiển nhiên còn không có từ phản phệ bên trong tỉnh táo lại, trong tay nàng cốt phiến đã vỡ thành hai mảnh, đỏ sậm quang mang triệt để dập tắt: “Cái này sao có thể?”

Lúc trước tính tiểu thúc thời điểm, cũng không có phản ứng lớn như vậy a!

Không kịp nghĩ nhiều, cũng là hướng trong miệng mãnh liệt mãnh liệt rót vào một bình dược tề, cái này mới là cảm giác hơi tốt một chút.

Chỉ là khuôn mặt sắc nhưng bây giờ không thể nói đẹp mắt.

Liên tiếp hai người bói toán, đều bị phản phệ, Du Mê nhìn chính là hãi hùng khiếp vía:

“Nếu không quên đi thôi, cái này Trần Thuật thực sự quỷ dị, cái kia trong cơ thể sát thần, chẳng lẽ một tôn nắm giữ sát thần quyền hành  Chính Thần?!”

“Tuyệt đối không thể!”

Mấy người mở miệng, từ thần tính thời đại đến nay, có thiên địa sở sinh  không quyền bính Thần Linh nhập tôn, nhưng Chính Thần nhập tôn đúng là chưa nghe nói qua.

“Huống hồ nếu thật là Chính Thần, ngày đó vừa ra tới, chúng ta liền sẽ có cảm giác biết.”

Khương Anh Anh cùng Phương Thiên Văn hai người cá mè một lứa, một bên hướng miệng bên trong rót lấy dược tề, một bên ý đồ tỉnh táo phân tích.

“Vẫn là ta tới đi.”

Lưu Ba lại tiến lên một bước, vỗ vỗ bộ ngực, một mặt khinh thường liếc mắt xụi lơ hai người: “Hai người các ngươi bói toán chi pháp đều không tinh thông, xem ra việc này vẫn phải là xem ta.”

Lúc này ở phía sau hắn, đã hiện ra một đạo nho sinh hư ảnh, nó tay trái cầm quẻ bàn, tay phải cầm quạt lông, quần áo trên người cũ nát, giống như là một vị cổ lúc khảo học  nghèo túng thư sinh.

Chính là Lưu Ba  nhập tôn chi thần: 【 Chư Cát Thái Bạch 】

Cứ nghe danh tự này là nó mình vì chính mình lên  lấy từ Ngọa Long tiên sinh cùng Thi Tiên danh tự nửa này nửa kia, tự xưng là có cả hai chi trí, nhập tôn Lưu Ba lúc có hay không  yêu cầu, chỉ nói mình mỗi ngày phải làm thơ, cần mượn nó truyền miệng tụng.

Lưu Ba tự nhiên là vui mừng quá đỗi.

Chỉ là không nghĩ tới bị lừa rồi.

Lấy chính mình và thi tiên so sánh, nghĩ đến hẳn là đi thi lúc chết cóng ven đường trước khi chết  huyễn tưởng......

Bất quá tuy nói nó thi tài làm cho người nghe ngóng bật cười, nhưng một tay bói toán chi năng, ngược lại là hoàn toàn chính xác có mấy phần Ngọa Long tiên sinh  phong thái.

Toàn bộ mệnh trong nội viện, đơn thuần đạo này, có thể cùng nó so sánh, xác thực cũng không có mấy người.

Mấy người nghe vậy, ngược lại là cũng không có nói ra ý kiến phản đối.

Du Mê vẫn còn có chút bất an: “Nếu không vẫn là thôi đi, cùng lắm thì liền đi vận mệnh trong ao nghỉ ngơi một ngày...”

“Không cần, nhìn ta biểu diễn.”

Lưu Ba tự tin vô cùng  từ trong ngực móc ra ba cái biên giới hiện ra màu xanh đồng  tiền cổ, lại lấy ra một trương ố vàng  lá bùa, trên lá bùa dùng chu sa vẽ lấy phức tạp  lời tiên tri: “Ta cái này 【 Sấm Vĩ Thôi Diễn Thuật 】 không cầu nhìn trộm toàn cảnh, chỉ cầu một câu nói trúng —— dù là mạng hắn dây có sát thần thủ hộ, ta cũng có thể chui cái chỗ trống, chỉ hỏi sơ hở hai chữ!”

Nói xong, hắn đem ba cái tiền cổ ném không trung, đồng tiền xoay tròn lấy rơi xuống, vừa lúc ở trên mặt đất tạo thành một cái “tốn dưới khảm bên trên”  quẻ tượng, tượng trưng cho 【 phong kích nước tuôn ra, hiểm bên trong cầu khe hở 】.

Cùng này đồng thời, hắn đem lá bùa đặt tại mi tâm, đầu ngón tay dấy lên ngọn lửa u lam, lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn, dung nhập hắn linh niệm bên trong.

Lưu Ba hai mắt nhắm nghiền, trong miệng nhanh chóng niệm tụng lời tiên tri: “Thiên diễn bốn chín, người độn thứ nhất, dòm mệnh cầu khe hở, lộ ra!”

Hắn linh niệm hóa thành một đạo nhỏ như sợi tóc tối mang, mượn lá bùa  lực lượng biến mất khí tức, bói toán lấy Trần Thuật  mệnh số.

Thời gian một giây một giây quá khứ, Lưu Ba đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, đã không có Phương Thiên Văn  thống khổ, cũng không có Khương Anh Anh  kinh sợ, chỉ có đầu ngón tay ngẫu nhiên run rẩy một cái, giống như là tại cảm giác cái gì.

“Trở thành?” Du Mê nhỏ giọng thầm thì, ánh mắt lộ ra một tia chờ mong.

Phương Thiên Văn lau khóe miệng vết máu, vịn xem vận đài  cột đá đứng người lên, thanh âm khàn khàn: “Lưu Huynh quả nhiên thâm tàng bất lộ...Cái này 【 Sấm Vĩ Thôi Diễn Thuật 】 quả nhiên có một tay!”

Khương Anh Anh cũng ráng chống đỡ lấy đứng người lên, vuốt vuốt thấy đau  huyệt thái dương, nhẹ nhàng thở ra: “Ta liền nói...Luôn sẽ có biện pháp...Đợi khi tìm được sơ hở, chúng ta liền...”

Thời gian phi tốc trôi qua.

Mấy người phát hiện có điểm không được bình thường.

Khương Anh Anh thận trọng mở miệng hỏi: “... Lưu Huynh, ngươi không có trôi qua a?”

Du Mê đi ra phía trước, lấy tay tại Lưu Ba trước mặt lung lay, lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

“Lưu Huynh hắn... Tựa như là ngất đi?”

Hắn còn chưa nói xong, Lưu Ba thân thể đột nhiên mềm nhũn, dường như một bãi bùn nhão  mềm trên mặt đất.

Sau lưng Chư Cát Thái Bạch  hư ảnh càng là sớm biến mất.

Trong tay hắn ba cái tiền cổ rơi lả tả trên đất, trong đó một viên đồng tiền  biên giới còn toác ra  một đạo nhỏ xíu vết rách, giống như là bị lực lượng nào đó ngạnh sinh sinh chấn vỡ .

Mấy người vội vàng xông tới, Du Mê từ trong ngực móc ra dược tề, cho Lưu Ba trút xuống, gặp hắn khí tức đều đều về sau, mới là trong lòng đột nhiên thở dài một hơi.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương nghiêm trọng thấy được thật sâu  kiêng kị.

“Xem ra, hiện tại chỉ có một chiêu cuối cùng có thể dùng.”

Phương Thiên Văn than nhẹ một tiếng: “Chúng ta vẫn là trực tiếp đi vận mệnh ao a......”

“Còn có, chuyện tối nay nhưng tuyệt đối đừng nói ra, nếu để cho Khương Đạo biết, vẻn vẹn là một ngày vận mệnh ao sợ là đều không đủ đủ.”

Chuyện này là sao a.

Sớm biết loại tình huống này, không bằng ngay từ đầu liền trực tiếp nhận thua đâu.......

Lại không xách bốn người trong đêm khiêng quẻ bàn chạy trốn  sự tình.

Một bên khác.

Trần Thuật còn ngâm tại vận mệnh trong ao.

Ánh mắt lại là từ bốn người trên thân thu hồi..

---

Chương 352: Bao nhiêu tiền

Chương 352: Bao nhiêu tiền

Hắn có đôi khi cũng không biết mấy người kia đến cùng làm sao nghĩ......

Anh em Hồ Lô đưa gia gia đúng không?

Một cái tiếp theo một cái  đưa a!

Cái thứ nhất bị phản phệ  bỏ đi thôi, thật sự là sợ chấn không chết bọn hắn a.

Nếu không phải Trần Thuật cố ý khống chế, vẻn vẹn chỉ là nhỏ trừng phạt nhỏ giới, nếu không vẻn vẹn là phản phệ, liền đầy đủ mấy người hung hăng uống một bình .

Khả năng đây chính là thiên tài a?

Ưa thích tìm đường chết?

Dứt khoát Trần Thuật cũng không phải cái gì ma quỷ, cho mấy người một chút giáo huấn nếm thử cũng được.

Cái gọi là một tháng cua một lần, một lần cua một tháng.

Chính đáng Trần Thuật lo lắng lấy, như thế nào mới có thể thuyết phục mệnh viện  đạo sư, cho phép hắn mang theo năm sáu tấn thức ăn tiến vận mệnh ao thời điểm.

Một tin tức lại đánh gãy  ảo tưởng của hắn thời gian.

Lưu Ly trở về .

Mấy ngày nay đến nay.

Kỳ thật bao dễ nghe ngược lại là nhiều lần đưa ra muốn vì hắn dẫn tiến mấy vị Tịnh Hóa hệ Thần Sư.

Trong đó thậm chí còn có một vị vô đạo viện  đạo sư, đã là Cảnh Thần sư tu vi, nắm giữ Tịnh Hóa chi nhánh 【 Tịnh Tội 】 thuộc về Thần Linh sự vụ sở hệ thống bên trong cần có, ti chức chủ yếu phương hướng là lấy Lôi Đình Chi Lực Tịnh Hóa tội nghiệt.

Trần Thuật lúc trước vừa nghe thời điểm, tưởng rằng mình nghe lầm.

Ngươi cái này Tịnh Hóa, hắn chính kinh sao?

Về sau mới biết được.

Bởi vì đạo sư kia mỗi lần làm nhiệm vụ, đại đa số thời điểm đều là ngay tiếp theo tội nghiệt bản thân cùng một chỗ cho Tịnh Hóa rơi, cho nên mới là được an bài đến bên trong học phủ làm đạo sư.

Cái này có thể nói là rất tịnh hóa .

Cũng rất bảo vệ môi trường.

Bất quá mặc dù đường rẽ trên phương hướng có chỗ sai lầm, nhưng là tổng thể mà nói vẫn là đều tính làm Tịnh Hóa —— trực tiếp tiêu diệt, ai có thể nói đây không tính là Tịnh Hóa đâu?

Bao dễ nghe làm đặc cấp Thần Sư, tại bên trong học phủ tạm thời không nói địa vị, vẻn vẹn là nhân mạch phương diện, liền đã không phải thường nhân có thể so bì  .

Đối với một ngôi nhà thế hiển hách thiên tài mọi người có thể sẽ không như vậy quan tâm, nhưng đối với một cái không chết tất nhiên sẽ trở thành cường giả thiên tài, mọi người liền lại là một cái khác thái độ.

Bất quá Trần Thuật vẫn là cự tuyệt.

Cũng không phải sợ vị kia Cảnh Thần sư thuận tay cho hắn Tịnh Hóa .

Chủ yếu là một chuyện không phiền hai chủ, trước đó đã cùng Lưu Ly nói qua  đó chính là Lưu Ly.

Càng huống hồ, 【 Lưu Ly tịnh thế đại thần 】  ti chức, hiển nhiên là càng thêm phù hợp hắn cần.

Không nhiều lúc.

Hai người chính là tại núi cư gặp mặt.

Nửa tháng không gặp, Lưu Ly ngược lại là không có đặc biệt lớn  biến hóa, chỉ là cánh tay phải  Lưu Ly cánh tay càng  thuần túy thấu triệt, trong đó chất lỏng màu vàng óng quang hoa lấp lóe, rất có vài phần mỹ cảm.

Lại nhìn thật kỹ, nó lộ ra tay trái đầu ngón tay, cũng đã đều hóa thành Lưu Ly.

Hiển nhiên viên kia lục chuyển linh tủy, đối nàng cũng là rất có ích lợi.

Chỉ là không biết cái này Lưu Ly nhà  phương pháp tu hành, có phải hay không muốn đem toàn thân đều chuyển hóa làm Lưu Ly hình thái, nếu thật sự là như thế lời nói, luôn cảm thấy bộ dáng sẽ trở nên có chút không phải người.

Lưu Ly nhìn thấy Trần Thuật về sau, thanh lãnh  trên khuôn mặt nổi lên vẻ tươi cười đến, tựa như là nhìn ra Trần Thuật suy nghĩ, mở miệng nói ra: “Cái này Lưu Ly hóa là ta Lưu gia  bí thuật, có thể tăng cường cùng Lưu Ly đại thần  liên hệ.”

“Thiên phú của ta bình thường, liên kết thời điểm, chỉ có hai tay  thiên phú.”

“Đợi cho đột phá Cảnh Thần sư về sau, mà có thể khống chế Lưu Ly hóa  trình độ.”

“Vậy liền chúc mừng, xem ra ngươi khoảng cách Cảnh Thần sư chênh lệch hẳn là cũng không xa.” Trần Thuật cười nhạt nói.

Một cánh tay hoàn toàn Lưu Ly hóa, nàng tay trái đầu ngón tay cũng đã hoàn thành, nghĩ đến xong việc mở đầu khó, đến tiếp sau hẳn là tương đối sẽ dễ dàng không ít.

“Mượn ngươi cát ngôn.”

Lưu Ly cười nhạt một tiếng, theo Trần Thuật cùng một chỗ đi vào  hắn chỗ ở bên trong.

“Ngươi tìm ta là có chuyện gì?”

Hai người ngồi xuống về sau, Lưu Ly dẫn đầu đặt câu hỏi: “Là có đồ vật gì cần Tịnh Hóa sao?”

Nàng mời không ít thân có 【 Tịnh Hóa 】 ti chức  Thần Linh, đối với Tà Sùng  cảm giác cực kỳ nhạy bén, lúc này hai người ngồi đối diện nhau, khoảng cách rất gần.

Nàng có thể rất rõ ràng cảm giác được, tại Trần Thuật  trên thân thể, có hai cỗ cực kỳ rõ ràng không khí dơ bẩn.

Trần Thuật mở miệng nói: “Là có chút đồ vật...”

“Vậy liền lấy ra đi.” Còn không đợi Trần Thuật nói xong, Lưu Ly chính là trực tiếp đánh gãy nói ra: “Ta Lưu gia Tịnh Hóa  năng lực, tại rất nhiều Thần Sư thế gia bên trong, cũng là ít có hào .”

Lời này ngược lại không giả.

Tịnh Hóa Thần Sư thế gia, cũng nhiều làm Tịnh Hóa  sinh ý.

Dù sao thế có nhiều Tà Sùng, bất luận là đồ vật, hoặc là người vãng sinh sau sinh sôi  oan hồn, đều cần Tịnh Hóa gột rửa, không phải thời gian tích lũy, liền dễ dàng tụ thành Tà Linh.

Mà Tịnh Hóa sư Tịnh Hóa bản thân, đối bọn hắn tới nói cũng đồng dạng là tu hành, mỗi nhiều Tịnh Hóa một đạo Tà Sùng, trong cơ thể lực lượng cũng sẽ nhiều hơn một điểm, là một loại chính hướng về quỹ.

Thuộc về tất cả đều vui vẻ.

Nhưng là giá cả cũng tương tự sẽ không quá tiện nghi chính là.

“Ngươi tìm ta liền tìm đúng người.” Lưu Ly tự tin cười nói: “Ta Tịnh Hóa năng lực, tại tộc ta bên trong cùng thế hệ, không người có thể cùng ta sánh vai.”

Không nghĩ tới cái này Lưu Ly đúng là cái trong nóng ngoài lạnh  tính tình, một bộ đối với chuyện này so Trần Thuật còn muốn nóng nảy bộ dáng.

Đã Lưu Ly đều như thế chủ động  Trần Thuật liền cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Trực tiếp đưa tay xốc lên vạt áo —— bên trái xương sườn phía dưới cái kia đạo màu đỏ sậm ấn ký bỗng nhiên hiển lộ: Màu đỏ đen ấn ký giống như là bị huyết nhục bao vây lấy, dây dưa kết nối trở thành một mảnh, tựa như là vật sống bình thường rất nhỏ  ngọ nguậy, tỏa ra một cỗ to lớn  không rõ khí tức.

Phảng phất là vẻn vẹn dùng mắt thường nhìn lại, đều muốn đem người cùng nhau rơi vào đến vực sâu bên trong.

“Trên người của ta nhiều đạo này vực sâu thiệp mời, muốn mượn sư tỷ  Lưu Ly tịnh thế chi lực áp chế một hai.” Trần Thuật lạnh nhạt mở miệng nói.

Lời này vừa dứt, Lưu Ly nguyên bản tùy ý thân thể, đột nhiên ở giữa ngồi dậy, bình tĩnh  đáy mắt giống nổ tung pháo hoa, trong nháy mắt sáng đến kinh người.

“Đây là, vực sâu thiệp mời?!”

Nàng Lưu Ly trên cánh tay  kim quang “ông”  một cái tăng vọt, nhưng vẫn chủ tỏa ra mãnh liệt Tịnh Hóa ba động, quanh mình đều giống như bị nhuộm thành  màu vàng kim nhạt, phảng phất bản năng muốn nhào về phía cái kia đạo ấn ký.

Lưu Ly  một đôi mắt trừng lớn  nhìn về phía Trần Thuật: “Đây thật là vực sâu thiệp mời?!”

“Ngươi làm sao đoạt tới tay ?”

“Không phải, ta ý tứ ngươi làm sao lại bị vực sâu để mắt tới?”

Thanh âm của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác  run rẩy, không phải hoảng sợ, ngược lại là không đè nén được kích động, ngay cả đầu ngón tay Lưu Ly rực rỡ đều sáng đến chướng mắt, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần, ngực có chút phập phồng..

---

Chương 353: Tịnh thế lửa (1)

Chương 353: Tịnh thế lửa (1)

Trần Thuật nao nao.

Bình thường Thần Sư thấy vực sâu thiệp mời, tránh cũng không kịp, vị này Lưu gia truyền nhân ngược lại tốt, con mắt lóe sáng giống như muốn đem ấn ký chằm chằm ra cái đến trong động, liền thân thể đều hướng nghiêng về phía trước  nghiêng, lại mang theo vài phần không kịp chờ đợi bộ dáng, tựa như là gặp được cái gì trân bảo bình thường.

Còn kém đem “dạy một chút ta, như thế nào mới có thể đạt được cái đồ chơi này” viết lên mặt .

“Đoạn thời gian trước liền bị để mắt tới .” Trần Thuật cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ là đơn giản ứng phó  một câu.

Lưu Ly rất nhanh phát giác mình mất thái, đầu ngón tay kim quang thoáng thu liễm, nhưng thính tai lại lặng lẽ phiếm hồng: “Cái này vực sâu thiệp mời, làm sao cùng ta trong sách thấy có chút khác biệt...”

Trần Thuật không nói gì, chỉ là lặng yên ở giữa đem một mực áp chế ở thiệp mời phía trên  thần niệm thu hồi.

Trong nháy mắt.

Nguyên bản lẳng lặng bất động  ấn ký, tựa như sống lại bình thường, màu đen phù văn có chút nhúc nhích, mỗi một lần rung động đều tiêu tán ra cực kì nhạt  vực sâu khí tức, rơi vào trên bàn đá, lại để mặt bàn trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng thật mỏng đen sương, ngay cả bên cạnh bày biện  chén trà bằng sứ xanh, vành ly đều ngưng  vòng tinh mịn  băng hoa.

Cái này đúng vị .

Nếu không phải Trần Thuật thần niệm một mực áp chế, cái này vực sâu thiệp mời chỉ sợ còn muốn càng lớn, vẻn vẹn là thả ra ngoài  khí tức, đều muốn hấp dẫn đến không ít Tà Thần.

Hô

Lưu Ly hít một hơi thật sâu, ngược lại nhìn về phía Trần Thuật: “Thuật ca, ngươi cứ nói đi, muốn bao nhiêu tiền?”

Trần Thuật: “?”

“Tiền gì?”

“Lẽ ra chúng ta Tịnh Hóa sư giúp người Tịnh Hóa, đều là phải thu lệ phí, đương nhiên, lúc đầu ta là không định thu ngươi tiền.”

Lưu Ly mở miệng nói ra: “Nhưng là ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại là vực sâu thiệp mời loại vật này a!”

“Dựa theo Lưu gia chúng ta  quy củ, loại cấp bậc này Tịnh Hóa, chúng ta nên cho ngươi tiền mới đúng.”

Trần Thuật: “?”

“Vực sâu thiệp mời đối người thường mà nói là tai ách, nhưng đối với chúng ta Tịnh Hóa sư...“Lưu Ly trên mặt lộ ra cục xúc tiếu dung: “Đây chính là đứng đầu nhất thực huấn tài liệu giảng dạy. “Nàng thanh âm càng ngày càng nhỏ: “Ta tổ phụ năm đó vì quan sát vực sâu thiệp mời, thế nhưng là hao tốn không nhỏ tiền tài......”

Trần Thuật dở khóc dở cười, người khác Tịnh Hóa đều là phải trả tiền, làm sao đến hắn cái này hoàn thành kiếm tiền làm ăn.

Tuy nhiên nhân loại  vực sâu thiệp mời, cùng hắn vực sâu thiệp mời cũng không phải một chuyện.

Đối với nhân loại tới nói, bất quá là trên thân nhiều một đạo nguyền rủa, tương đối dễ dàng gặp được Tà Thần, ác thần  đột nhiên tập kích mà thôi, Tịnh Hóa không sạch hóa  cũng không đáng kể —— thậm chí có chút cuồng nhân, dứt khoát liền đem tự thân làm mồi nhử, chuyên môn săn bắn những cái kia ăn mồi nhử  Tà Thần.

Nhưng là đối với hắn mà nói, đây mới thực là có thể đòi mạng hắn đồ vật!

Nếu là đem nó bỏ mặc không quan tâm, sớm muộn sẽ đem thân thể của hắn toàn bộ bao khỏa, sau đó thống nhất đóng gói đưa đến trong vực sâu đi.

Giữa hai bên  tính chất là hoàn toàn không đồng dạng.

Trách không được mấy ngày trước đây thời điểm, bao dễ nghe từng đã nói với hắn “bất luận cái gì Tịnh Hóa sư thấy được trên người ngươi  vực sâu thiệp mời, đều sẽ điên mất.”

Lúc này Lưu Ly trên mặt biểu lộ, khoảng cách triệt để điên cuồng cũng chênh lệch không xa.

Nói như vậy  mệnh viện  đám người cũng đều xem như tin qua người —— tối thiểu nhất miệng của bọn hắn đều đủ nghiêm.

“Nếu không...” Lưu Ly cắn môi, Lưu Ly trên cánh tay  kim dịch ngưng tụ thành thực thể: “Ta trước trả cho ngươi mười triệu khi tiền đặt cọc? Đợi đến ta hồi gia tộc về sau...”

“Không cần.” Trần Thuật bất đắc dĩ mở miệng nói ra: “Ngươi trước tạm thời giúp ta đem cái này vực sâu thiệp mời ngăn chặn là được.”

Lưu Ly Văn Ngôn lại càng thêm áy náy, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang chợt sáng chợt tối: “Thế nhưng là dựa theo luật lệ...”

“Coi như giúp ta một việc. “Trần Thuật không biết nói gì: “Ngày sau như còn có cái khác yêu cầu Tịnh Hóa đồ vật...”

“Ta miễn phí! “Lưu Ly thốt ra, lại vội vàng bổ sung: “Không, ta lấy lại! Lưu gia chúng ta cái khác không nhiều, liền là Tịnh Hóa sư nhiều!”

Trần Thuật gật đầu: “... Tốt”

Hắn là thật không thiếu tiền.

Từ vừa vào nghề bắt đầu, hắn liền muốn so người bên ngoài hàn môn may mắn nhiều, chưa hề thiếu tiền, cũng chưa từng thiếu khuyết qua tài nguyên.

Một mặt là hắn chưa hề che giấu thiên tư, một phương diện khác tự nhiên là mình  thần thuế vật .

Mấy cái thần thuế vật cùng một chỗ giúp hắn kiếm tiền, nói câu phú khả địch quốc là quá khoa trương, nhưng là một cái cỡ nhỏ Thần Sư thế gia, cũng chưa chắc có thể so sánh với hắn.

Không bằng liền xem như sớm đầu tư.

Hai người một phiên lời nói về sau.

Lại là lệch vị trí đến trong tĩnh thất, Trần Thuật vì không bị quấy rầy, còn dùng  nói luật 【 không thể xem 】 đem trọn cái chỗ ở bao phủ.

“Thuật ca, vậy ta liền bắt đầu .”

Lưu Ly mở miệng nói ra: “Cái này vực sâu thiệp mời không thể so với cái khác, sinh ở người trên thân thể, Tịnh Hóa  quá trình có lẽ sẽ có ức điểm điểm đau nhức, cần ngươi nhịn một chút.”

“Không sao.” Trần Thuật nhẹ nhàng gật đầu, không lắm để ý.

Lưu Ly gật đầu, sắc mặt đột nhiên ở giữa trở nên cực kỳ trang nghiêm, trong miệng trầm thấp khẽ nói thanh âm vang lên:

“Kính thỉnh Lưu Ly tịnh thế đại thần.”

Sau một khắc.

Không khí đều tựa hồ trở nên sền sệt không chịu nổi, một cỗ to lớn  uy áp chậm rãi hiển hiện.

Mà một đạo nguy nga hư ảnh, cũng từ nàng thân thể về sau nổi lên, nó toàn thân như thủy tinh tạo hình, khuôn mặt mơ hồ không rõ, duy có hai mắt như hai vòng Kim Dương, tỏa ra Tịnh Hóa vạn vật  thần thánh khí tức, uy nghiêm bên trong mang theo từ bi, đôi mắt buông xuống, dường như tại quan sát thế nhân.

Chính là Lưu Ly tịnh thế đại thần.

“Địch niệm sa mẹ, mau tới giúp ta.”

Lưu Ly lại là một tiếng khẽ gọi, sau lưng nguy nga hư ảnh một bên, lại thêm ra một vị hơi mờ sa y  nữ tử, tay áo không gió mà bay, dường như có Tịnh Hóa Tạp Niệm chi năng, chợt vừa xuất hiện liền gọi người đầu não thanh minh, tạp niệm tiêu hết.

Vị này lại là Lưu Ly mười một tuổi năm đó, từ bên trong hư không bước ra  nhập tôn chi thần, nó nắm giữ lấy 【 Tịnh Hóa Tạp Niệm 】 ti chức, có thể khiến làm ít công to.

“Kính thỉnh Tẫn Thiền Quân”

“Kính thỉnh quét hối đồng tử”

“......”

Lưu Ly đối với lần này Tịnh Hóa có thể nói là coi trọng đến  cực hạn, đúng là liên tiếp mời sáu vị Tịnh Hóa chi thần, đều mời ra Thần Linh hư ảnh, bưng đứng sau người, vẻn vẹn là phóng thích ra khí tức, liền để Trần Thuật  toàn bộ chỗ ở đều rực rỡ hẳn lên, dường như ngay cả không khí đều mang tới một tia ngọt ngào.

“Thuật ca, ta muốn lên .”

Liên tiếp mời sáu vị, lại mỗi một vị vị cách cũng không tính là thấp, đối Lưu Ly tiêu hao cũng là khá lớn.

Nhưng nàng nhưng như cũ trận địa sẵn sàng đón quân địch, đó là vực sâu  nhìn chăm chú, là ngay cả phụ thân nàng như thế  Âm Thần sư đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch  đỉnh cấp nguồn ô nhiễm!

Trần Thuật vừa mới gật đầu..

---

Chương 354: Tịnh thế lửa (2)

Chương 354: Tịnh thế lửa (2)

Ông

Chỉ thấy Lưu Ly  con ngươi trong nháy mắt co rút nhanh thành to bằng mũi kim, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang không bị khống chế tăng vọt, đem trọn cái gian phòng đều nhuộm thành  màu vàng kim nhạt, những cái kia kim quang như cùng sống vật  hướng Trần Thuật bên hông ấn ký dũng mãnh lao tới, lại tại khoảng cách ba tấc chỗ bị một loại nào đó lực lượng vô hình cách trở, phát ra tư tư  thiêu đốt âm thanh.

Phảng phất là có hỏa diễm ở tại bên trên thiêu đốt.

Trần Thuật hơi nhíu  nhíu mày, Lưu Ly nói không giả, đây quả thật là có chút đau nhức.

Phong

Lưu Ly trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang hình thành tinh mịn  phù văn xiềng xích, tại ấn ký chung quanh cấu trúc lên lâm thời bình chướng, những cái kia kim quang mỗi tới gần một điểm, liền có đỏ thẫm sương mù như vật sống  cuồn cuộn chống cự.

Nàng Lưu Ly trên cánh tay  kim quang đột nhiên kịch liệt chập chờn, giống như là bị gió lớn ào ạt  ánh nến, Trần Thuật mơ hồ nhìn thấy những cái kia kim mang bên trong hiện ra thật nhỏ thần văn, đó là Lưu gia đời đời truyền lại  Tịnh Hóa mật văn, giờ phút này chính như tuyết rơi  tan rã tại đỏ thẫm trong sương mù.

Xì xì xì!

Từng đợt rợn người  thanh âm vang lên, Trần Thuật thị lực thấy, cái kia vực sâu thiệp mời biến thành ấn ký, tựa như là bị đổ bê tông  nóng hổi nước nóng  da thịt, bỗng nhiên ở giữa bắt đầu co vào.

“Mời tịnh thế lửa!”

Lưu Ly trong miệng quát khẽ, trong thân thể linh niệm giống như đại giang bình thường trào lên mà ra, chỉ thấy sau người tịnh thế đại thần hư ảnh khẽ động, tay phải hoa lan lướt nước bình thường tràn ra một điểm kim quang, rơi vào Lưu Ly đầu ngón tay phía trên.

Bồng

Một đám rực rỡ kim đến cực hạn  hỏa diễm, đột nhiên ở giữa thiêu đốt mà lên!

Ngọn lửa kia lại là không có bất kỳ cái gì  nhiệt độ, giống như hoàn toàn là dùng tinh thuần đến  cực hạn  Tịnh Hóa chi lực biến thành, rơi vào Trần Thuật  ấn ký chỗ, tựa như là có nhìn không thấy  nhiên liệu bình thường, lẳng lặng  trú lưu trên đó thiêu đốt lên.

Nguyên bản điên cuồng nhúc nhích  màu đỏ sậm đường vân trong nháy mắt cứng đờ, tiêu tán  vực sâu khí tức giống như là bị băng phong  ngưng trệ.

Nhưng cái này vực sâu thiệp mời cơ hồ cùng Trần Thuật  thân thể tương dung, cái này tịnh thế hỏa thiêu tại nơi khác không có cảm giác chút nào, nhưng tại cái này ấn ký phía trên, Trần Thuật lại là có một loại mình cũng giống như là bị gác ở hỏa diễm bên trên thiêu đốt cảm giác, đau đớn cảm giác cơ hồ là sâu tận xương tủy!

Liền ngay cả da mặt hắn, đều là không nhịn được kéo ra.

“Nhịn một chút, rất nhanh liền tốt.”

“Bao lâu?”

“Ba canh giờ.”

“...... Cái này gọi rất nhanh?” Trần Thuật nhìn một chút Lưu Ly bờ môi biến mất  huyết sắc, nhịn một chút, vẫn là không có chửi mẹ.

Lưu Ly  thần sắc trở nên vô cùng chuyên chú, thái dương chảy ra mồ hôi mịn, theo Tịnh Hóa chi lực  tiếp tục rót vào, sắc mặt nàng cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Nhưng nàng đáy mắt  khoái ý lại càng ngày càng đậm, khóe miệng thậm chí lặng lẽ câu lên một điểm đường cong, phảng phất tại rèn luyện một kiện cử thế vô song  trân bảo.

Thời gian lẳng lặng trôi qua.

Trần Thuật đến  đằng sau, kỳ thật đã không có đau đớn như vậy —— cảm giác đói bụng đem nó hoàn toàn bao trùm.

Thế nhưng tổng không tốt đem Lưu Ly đánh gãy, nói để cho mình ăn trước một tấn cơm, thực sự có chút thất lễ.

Có đôi khi hắn tình nguyện mình đau.

Không biết có phải hay không là ba canh giờ.

Thời gian dần qua, Trần Thuật chỉ cảm thấy cùng lúc truyền đến một trận mát mẻ, nguyên bản thiêu đốt cảm giác khó chịu dần dần tản, cái kia đạo vực sâu thiệp mời ấn ký trở nên ảm đạm rất nhiều, màu đen phù văn cũng cuộn mình  như bị đông cứng  tiểu xà, triệt để không có động tĩnh.

Một lúc lâu sau.

Lưu Ly thu hồi Lưu Ly cánh tay, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên trán tóc rối đã bị ướt đẫm mồ hôi, chỉ là một đôi ánh mắt lại cực sáng.

Nàng miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười: “Thuật ca, ta chỉ có thể làm đến bước này, vực sâu thiệp mời quá mức quỷ dị, bằng vào ta thực lực bây giờ, không cách nào đem nó triệt để phất trừ, chỉ có thể tạm thời áp chế.”

Trần Thuật cúi đầu nhìn về phía bên hông, cái kia đạo đỏ sậm ấn ký mặc dù còn tại, nhưng mặt ngoài che một tầng vàng nhạt đường vân, như là gông xiềng  đem nó vây khốn.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước đây thời khắc quanh quẩn  âm lãnh thăm dò cảm giác, lúc này đã trừ khử hơn phân nửa.

“Đã đủ rồi.” Trần Thuật chân tâm thật ý nói cám ơn, “nếu không phải ngươi, cái này ấn ký sợ rằng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.”

Lưu Ly khoát khoát tay, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang đã ảm đạm, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều: “Có thể có cơ hội tiếp xúc đến loại cấp bậc này ô uế, là ta muốn cảm tạ ngươi mới là.”

“Qua hai ngày ta gọi trong nhà mang chút gia tộc nhưỡng  chỉ toàn linh trà, ngâm nở  là màu vàng kim nhạt  phối thêm Tịnh Hóa chi lực, hiệu quả có thể càng tốt hơn một chút hơn.”

Tốt

“Đúng, Thuật ca.” Lưu Ly cắn răng hỏi: “Cái này vực sâu thiệp mời ngươi là thế nào có được?”

“Ta cũng muốn cả một cái.”

Trần Thuật: “?”

6

Chỉ là Trần Thuật lại là hoàn toàn không biết, cái này vực sâu thiệp mời đối với Lưu gia loại này Tịnh Hóa thế gia đại biểu cho cái gì.

Lưu gia nổi tiếng bên ngoài, “tịnh thế” gia tộc ghét ác như cừu, từng cái đều sinh động tại cấm khu bên trong, không ngừng phất trừ Tà Thần, Tịnh Hóa ô nhiễm, bản thân cái này cũng là bọn hắn  tu hành phương thức.

Cái này thuộc về đường đường chính chính  tên điên.

Vực sâu thiệp mời loại vật này, từ trình độ nhất định bên trên, cơ hồ có thể nói là ô nhiễm trần nhà —— dù sao đến nay, cũng còn không có một cái Tịnh Hóa sư, có thể đem vực sâu thiệp mời triệt để phất trừ .

Cái này không đơn thuần là Tịnh Hóa sư  tu hành vật tư và máy móc.

Càng là một loại vinh quang.

Nói như vậy.

Lưu Ly nếu là mang cái vực sâu thiệp mời về nhà, gia phả đơn mở chẳng những mở không biết.

Nhưng liền xem như cha nàng, lúc ăn cơm cũng phải đem chủ tọa cho nàng nhường lại, trong tộc  chó đi ngang qua  đều phải trúng vào hai cái to mồm.

Nói đi ngang khả năng vẫn có chút khiêm tốn, nàng mỗi ngày dựng ngược lấy đi gặp người thấy đều phải nói thiên địa này phản.

Tuổi trẻ  Thần Sư nhóm khát vọng kiến công lập nghiệp.

Mà tuổi trẻ  Tịnh Hóa sư nhóm, càng hy vọng mình bị hung hăng ô nhiễm.

Nhìn xem Lưu Ly cặp kia khát vọng được ô nhiễm đôi mắt.

Trần Thuật chỉ cảm thấy đau đầu.

Tuổi trẻ  Thần Linh chỉ muốn ăn một bữa cơm.

Ăn cơm trước đi.

Lưu Ly tự nhiên là bị Trần Thuật dăm ba câu  đuổi đi.

Vực sâu thiệp mời loại vật này, liền xem như Trần Thuật muốn dạy, vấn đề là Lưu Ly cũng phải có thể học được a.

Cũng không thể cho nàng nói ngươi giết chết một cái vực sâu đại thần  tâm phúc là được rồi, dạng này hắn tự nhiên là sẽ không xa ngàn dặm  chạy tới làm ngươi, nếu như ngươi may mắn không có bị giết chết lời nói, xác suất lớn liền có thể thu hoạch được một cái mới tinh vực sâu thiệp mời.

Kỳ thật thật đơn giản.

Nhưng nếu là nói ra lời này đến, chỉ sợ làm người xem như tên điên đến đối đãi ..

---

Chương 355: Sẽ bị vứt bỏ (1)

Chương 355: Sẽ bị vứt bỏ (1)

Trần Thuật một lần hướng trong miệng đút lấy thức ăn, một bên ở trong lòng âm thầm cân nhắc lấy.

Trước mắt đã đem vực sâu thiệp mời áp chế đến  trình độ nhất định, bất quá y theo Lưu Ly nói tới, về sau cách mỗi thời gian ba tháng, đều muốn lần nữa tiến hành một lần tịnh hóa, mới là có thể đem nó ngăn chặn tới trình độ nhất định phía dưới.

Chỉ là Trần Thuật cảm thấy Lưu Ly vẫn là quá lạc quan một chút, y theo chính hắn cảm giác, Lưu Ly  tịnh thế hỏa năng đủ đem nó áp chế thời gian một tháng, cũng đã là rất không dễ dàng.

Bất quá thời gian ngắn chút cũng liền ngắn, chỉ cần chỉnh thể kết quả tại hắn trong giới hạn chịu đựng là xong.

“Vừa vặn thần miếu bên kia, mấy ngày nay đến nay lại có biến hóa mới, có thể ra ngoài thử một chút.”

Trước đó bởi vì vực sâu thiệp mời duyên cớ, Trần Thuật mặc dù ý động, thế nhưng là cũng một mực không có động tác, dù sao cái này tương đương với tùy thân mang theo cái tạc đạn, không biết lúc nào liền sẽ bạo tạc.

Cùng hắn bản thân tự nhiên là không sao, nhưng nếu là tại trong thành thị, vậy liền trở thành tội lỗi lớn .

Dù sao trên đời này vẫn là người bình thường nhiều một ít.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, cùng bất luận cái gì một chỗ cao cấp trường đại học đều không đồng dạng, học phủ là có chút cổ vũ học viên đi ra ngoài lịch luyện  cho nên tại ở trường trong lúc đó, nếu là có học viên mấy năm cũng không ở giữa ra ngoài, liền sẽ bị cho rằng là “khí vận” chưa đủ biểu hiện.

Cho nên học phủ chỉnh thể tới nói, không khí vẫn tương đối nhẹ nhõm, dù sao ra ngoài đều không cần xin phép nghỉ —— miễn là còn sống là được.

Lừa các ngươi  chết cũng không có việc gì.

Chết cũng chỉ có thể nói: Đây là số mệnh.

Truy cứu căn bản.

Hay là bởi vì học phủ  học sinh khối lượng quá cao, thiên tài chỉ là đến nhà  cánh cửa mà thôi.

Mà mọi người đều biết, thiên tài giáo dục, thường thường cần có chỉ là một chút đại phương diện đồ vật cùng kiếm không dễ  linh cảm —— cái khác, chính bọn hắn sẽ học.

“Mặt khác giao dịch hội ngày mai cũng liền muốn bắt đầu, ngược lại là có thể mang theo đi đổi một ít gì đó, nghe nói cái này mỗi một lần giao dịch hội, đều là có một ít ngoại giới không tốt nhìn thấy đồ tốt.”......

Ngày thứ hai.

Ngày đó tảo khóa kết thúc về sau.

Nhất Chúng Học Viện học sinh, đều là lấy ra đồ vật, hướng phía Thần Quốc xuất khẩu chỗ đi đến.

Giao dịch hội cũng không tại Thần Quốc nội bộ tiến hành.

Có lẽ là lúc bắt đầu, này cũng đích thật là học phủ nội bộ giao dịch, chỉ là các học viên phần lớn đều là từng cái Thần Sư thế gia  đệ tử, cái này quy mô cũng liền càng lúc càng lớn, cuối cùng ngược lại là tạo thành một cái cỡ nhỏ giao dịch hội.

Không đơn thuần là học phủ bên trong học viên đạo sư, ngay cả ngoại giới không ít thế gia cũng đều mộ danh mà đến.

Mà vận mệnh Thần Quốc, tại dưới tình huống bình thường lại là không cho phép người bên ngoài tiến vào, cuối cùng liền dứt khoát tại Thần Quốc bên ngoài khai triển.

Trần Thuật tự nhiên cũng là theo dòng người, không nhiều lúc liền bước ra  Thần Quốc.

Lúc này xuất nhập Thần Quốc, hắn đã không có loại kia mê muội cảm giác  ngoại giới vẫn như cũ là mệnh thành, mặc dù bên ngoài nhìn xem hoang vu, nhưng lúc này nội bộ lại là cực kỳ náo nhiệt.

Tiếng rao hàng, tiềng ồn ào, tiếng bàn luận xôn xao, ồn ào náo động thanh âm;

Nhân vị, thú vị, khô ráo  thổ địa hương vị, tạp bác  không khí, tán loạn  linh niệm mùi;

Còn có chỗ ánh mắt nhìn tới, đủ loại màu sắc hình dạng  người, nhiều loại vật, hiện đại hoá  cao lầu, lấp lóe quang mang  đèn điện, ô tô, xe gắn máy, xe đạp;

Tại cách đó không xa đèn bài bên trên, còn có màu đỏ  kiểu chữ lướt ngang lưu động

【 Hoan nghênh người của mọi tầng lớp tham gia 3001 năm thiên mệnh học phủ giao dịch hội 】

Hết thảy  đủ loại, đều có phần để cho người ta hoài niệm.

Mặc dù từ tiến vào Thần Quốc đến bây giờ, cũng mới bất quá là thời gian một tháng, nhưng là không biết vì cái gì, Trần Thuật lại cảm thấy giống như là đi qua đã nhiều năm  thời gian.

Ông

Trần Thuật tự nhiên mà vậy  liền sử dụng mình chỗ suy nghĩ ra được ngụy thần thông 【 Thượng Đế Thị Giác 】.

Đếm mãi không hết  khứu giác thần kinh nguyên phát động, toát ra, lỗ tai cũng theo đó khẽ chấn động, tại mấy hơi thở ở giữa, đại não cấp tốc vận chuyển, liền đem những này khứu giác cùng thính giác tin tức nguyên chứa đựng, ngưng tụ, mà cuối cùng cùng hắn thị lực nhìn thấy hết thảy lẫn nhau kết hợp.

Ngay sau đó, tại Trần Thuật  trong óc, một bộ Thượng Đế Thị Giác  hình tượng giống như tranh vẽ bình thường triển khai, đem trọn cái mệnh thành toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trần Thuật mặc dù nhắm hai mắt, nhưng người lại giống như là xếp bằng ở trên bầu trời, nhìn chăm chú phía dưới  hết thảy, hành tẩu tại trên đường người, trong lâu văn phòng tĩnh tọa  thân thể, giao dịch hội bên trên náo nhiệt nói chuyện với nhau  đám người...... Tất cả sự vật toàn phương vị, không góc chết  hiện ra ở Trần Thuật trước mặt!

Đầu óc của hắn tựa như là một đài siêu máy tính, những này tạp bác tin tức, chỉ là tại mấy hơi thở ở giữa, liền bị hắn hoàn toàn  gom, tạo thành một đạo sổ tay bình thường.

Lên tới đột phát sự kiện lúc  chạy trốn đường đi, xuống đến góc đường một nhà “trương nhớ dầu bánh ngọt” nghe mùi vị không tệ, toàn bộ ở trong đầu hắn hiển hiện.

Trần Thuật tâm thần đều là nới lỏng một chút.

Vận mệnh Thần Quốc bên trong cố nhiên tốt, có đãi ngộ tốt nhất, có khó được nhất tài nguyên, có cường hãn Thần Linh, còn có các nơi  không biết cấm địa.

Nhưng chung quy là thiếu một chút nhân vị.

Trần Thuật tiến vào học phủ, vốn cũng không là cầu những vật này, chỉ là muốn tìm một nơi đặt chân thôi.

Không có hướng học viên khác gấp gáp như vậy  hướng giao dịch hội trận đuổi, Trần Thuật dạo bước trong đám người.

“Dầu bánh ngọt bán thế nào ?”

“Mười khối một cái.”

“Dễ dàng như vậy? Đến một ngàn cái.”

“...?”

Lại không xách bên này Trần Thuật ngón trỏ mở rộng  sự tình.

Tại một đầu khác.

Một đôi máy móc tạo thành ánh mắt, lại là chính xa xa  nhìn xem Trần Thuật.

Hắn dáng người gầy gò, dường như một trận gió liền có thể thổi ngã, thân cao cũng bất quá là ước chừng hơn một mét sáu một chút, mắt trái lắp đặt một viên hiện ra thanh sắc quang mang  máy móc mắt giả, dường như kim loại sơn mặt, nhìn kỹ lại có thể nhìn thấy nội bộ bộ kiện  chuyển động.

Mắt phải là một viên chân thực  ánh mắt, nhưng nhìn qua cũng không có tình cảm gì ba động, người mặc cái này một thân phổ thông quần áo, đem thân thể che đậy  rất kín.

Nếu là Trần Thuật trông thấy hắn, tự nhiên là sẽ nhận ra cái này một vị.

【 Cơ giới sư · Vương Tảo 】

Đồng thời cũng là Trần Thuật trước mắt cường đại nhất sứ đồ, chỉ là chính hắn cũng không biết mà thôi.

“Là hắn?”

Vương Tảo trong miệng nhẹ kêu, hắn mắt giả thuộc về một kiện 【 Tiểu Thần Khí 】 có mặt người ký ức công năng, kết nối tại hắn cột sống  đầu mút dây thần kinh bên trên, tại nhìn thấy Trần Thuật  lần đầu tiên, hắn chính là đã nhớ tới.

Trần Thuật chính là cái kia tại hơn một năm trước, xa mắt Thần Linh thần thuế vật  chủ nhân.

Còn nhớ kỹ lúc trước hắn vẫn là cái mặc đồng phục cao trung  người bình thường, thực lực thấp kém, nhưng đây chẳng qua là thời gian hơn một năm, lại giống như là hoàn toàn đổi thành một người khác..

---

Chương 356: Sẽ bị vứt bỏ (2)

Chương 356: Sẽ bị vứt bỏ (2)

Chẳng lẽ lại là có kỳ ngộ gì?

“Vương Tảo, liền là hắn!”

Vương Bá đứng tại Vương Tảo bên người, sấn  hắn dường như một tòa núi nhỏ, lúc này lại là trên mặt ngoan sắc: “Chính là hắn tại dung nham Thần Quốc bên trong, giết Vương Triệt!”

“Ngươi không phải vẫn muốn hồi gia tộc bên trong nhìn xem sao?” Vương Bá mở miệng: “Chỉ cần ngươi làm vương triệt báo thù, ta tự mình đi tìm phụ thân nói!”

Vương Tảo nhẹ gật đầu, nghiêng đầu đi: “Lần này là thật sao?”

“Đương nhiên là thật !”

Vương Bá vỗ ngực một cái, trong mắt tuy có chút lấp lóe, nhưng vẫn như cũ chém đinh chặt sắt.

Tốt

Vương Tảo gật đầu: “Ta sẽ cho Vương Triệt báo thù.”

“Còn có.”

“Ngươi hẳn là gọi ta là ca ca.”

Vương Bá không kiên nhẫn mở miệng: “Tốt, làm phiền ngươi, ca ca.”

Vương Tảo lộ ra một cái sạch sẽ  mỉm cười, nụ cười kia quá thuần túy, cho nên tại để Vương Bá  không kiên nhẫn đều thoáng qua tức thì, thay vào đó là một tia khó mà phát giác bối rối.

Hắn tránh đi Vương Tảo  máy móc mắt giả, ánh mắt hung ác nham hiểm  quét về phía nơi xa chính mang theo dầu bánh ngọt cái túi  Trần Thuật.

Tại xem thường Vương Tảo thời điểm, hắn tổng quên, kỳ thật hắn là một vị Cảnh Thần sư.

Vương Tảo cũng không lắm để ý.

Mặc dù hắn giống như lại bị lừa  nhưng là không có quan hệ —— dù sao tuổi nhỏ lúc, bọn hắn là như vậy  muốn tốt.

Hắn gặp quá nhiều hoang ngôn, nhưng đệ đệ Vương Triệt  thi thể là thật —— Dung Nham Thần Quốc Lý cỗ kia bị nhiệt độ cao thành than  hài cốt, xương sọ bên trên còn lưu lại Ngôn Linh chi lực  gợn sóng.

“Thực lực của hắn bây giờ...Chỉ sợ đã là cao giai Linh Thần sư.” Vương Bá hạ giọng, “trước đó nhập học thi đấu bên trên, hắn chỉ nói một cái từ liền để ta Linh Hải chấn động, ngay cả võ thần hư ảnh đều kém chút vỡ vụn.”

Từ khi tại nhập học thi đấu bên trên.

Bị Trần Thuật một lời đánh đổ về sau, Vương Bá chính là bao giờ cũng  không nghĩ báo thù.

Nhưng là cái kia không một lời vẻn vẹn đánh nát hắn võ thần hư ảnh, càng đem dũng khí của hắn cùng nhau đánh nát, Trần Thuật liền tựa như là một tòa khó mà vượt qua  núi cao, lẳng lặng  nằm ngang ở trước người hắn, gọi hắn căn bản vốn không dám ra tay.

Vương Tảo  máy móc mắt giả có chút chuyển động, bánh răng cắn vào  két tiếng tiktak bao phủ tại đường phố ồn ào náo động bên trong.

Hắn ngược lại nhìn về phía Vương Bá.

“Ngươi đang sợ hãi?”

Vương Bá hơi sững sờ.

“Hoảng sợ sẽ để cho máy móc sai sót suất lên cao 26%.” Vương Tảo  thanh âm lại là thanh tịnh: “Phụ thân nói qua, Vương gia không cần mất khống chế  binh khí.”

“Ngươi phải học được khống chế.”

“Không phải sẽ bị vứt bỏ.”

Vương Bá bờ môi giật giật, chung quy là không nói nên lời.......

Trần Thuật chính cắn xuống cái thứ năm dầu vừng bánh ngọt, ngọt ngào  nước đường tại đầu lưỡi nổ tung lúc, trong con ngươi lại là đã đảo qua Vương Tảo cùng Vương Bá hai người.

Phương hướng tây bắc bảy trăm mét, mười hai tầng lạn vĩ lâu sân thượng.

Cái kia thân ảnh gầy nhỏ đang dùng máy móc mắt giả khóa chặt mình, cánh tay trái hóa thành số liệu kim thăm dò cắm vào mặt đất, vô số nạp mễ cấp  kim loại hạt tròn chính dọc theo địa mạch lặng yên không một tiếng động lan tràn.

Có một ít đã tiến tới bên cạnh hắn, tựa hồ là đang thu thập số liệu.

“Vương Tảo?”

“Vương Bá?”

“Hai người này là bản gia?”

Trần Thuật liếm sạch bên miệng  đường nước đọng, trong lòng lại là đang yên lặng  suy nghĩ.

Vương gia tại võ thần thế gia bên trong, cũng thuộc về là danh môn vọng tộc, cơ hồ tất cả con mới sinh, sinh ra tới liền tiếp nhận võ thần  tẩy lễ, là trời sinh chiến sĩ.

Mà Vương Tảo thân thể gầy yếu, càng là một vị máy móc hệ Thần Sư, hai cái này thấy thế nào đều là bắn đại bác cũng không tới  quan hệ mới là.

“Đây cũng là 【 Giới Thần 】  vạn vật hóa thép quyền hành.”

Trần Thuật thân thể có chút chấn động, như muốn bám vào hắn trên thân thể  kim loại hạt nhỏ trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột mịn: “Hiện tại  đặc cấp Thần Sư, đều như thế dọa người sao?”

“Xuất thủ liền là một tôn Chính Thần a.”

Hai người  nói chuyện cơ hồ thì tương đương với ở bên tai của hắn vang lên  một dạng, mặc dù Vương Bá cũng không có nói ra tên của hắn, nhưng ở trong lòng hô cũng giống như nhau.

Đều không thể tránh đi hắn 【 Linh Nhĩ 】 ti chức.

Trần Thuật khẽ thở dài một hơi: “Ta rõ rệt đều đã tha thứ bọn hắn .”

Ánh mắt thoáng nhìn, thuận tay thôi động mắt phải hoảng sợ ti chức, tại Vương Bá trên thân lưu lại một đạo ác mộng ấn ký.

May mắn mà có Ngạc Mộng Thần  tự thân dạy dỗ, Trần Thuật  mắt phải có thể nói là tận đến chân truyền, đạo này ác mộng ấn ký, đủ để kích phát Vương Bá trong thân thể  hoảng sợ, lại giống như trộm mộng không gian bình thường, ác mộng trùng điệp, để nó muốn tỉnh đều vẫn chưa tỉnh lại.

Chớ nói chi là còn có ác mộng cùng theo một lúc thu hoạch.

Mệnh trong nội viện  Lưu Ba, một đêm trôi qua chân đều mềm nhũn hơn phân nửa, đây là tại Trần Thuật thu tay lại  tình huống dưới.

Nếu là có thể lực tiếp tục tiến giai.

Trần Thuật thị lực phạm vi bên trong, nhìn một cái, chính là có tầng tầng lớp lớp ác mộng bằng không sinh ra, thậm chí có thể trong mộng giết người!

Dứt khoát hai người hiện tại cũng không có muốn động thủ ý tứ, Trần Thuật liền cũng liền mặc kệ, từ ác ý đi lên nói, Vương Tảo đối với hắn ngược lại là không có quá lớn  ác ý, thậm chí có thể nói cơ hồ không có.

Cũng rất kỳ quái .

Hắn báo thù, tổng không đến mức là đi lên chửi mình một trận a?

Mấy bước cước trình  công phu, Trần Thuật liền xuyên qua đám người, tiến vào giao dịch hội trận bên trong.

Hội trường không biết là vị nào đạo sư  kiệt tác, bốn cái nham thạch trụ lớn cao ngất, chống lên hơi mờ  kết giới, đem trong ngoài ngăn cách thành hai thế giới —— học phủ làm việc, chung quy là giảng cứu cái phô trương .

Trần Thuật theo dòng người đạp vào bình đài lúc, dưới chân nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng linh văn, tựa hồ là một loại nghiệm chứng chi pháp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, gần trăm cái quầy hàng xen vào nhau tinh tế  sắp hàng, đã có không ít Thần Sư tốp năm tốp ba tụ tại riêng phần mình trước gian hàng, có người trực tiếp trải rộng ra da thú bày hàng, có người thì gọi ra Thần Linh hư ảnh nâng bảo vật lơ lửng giữa không.

Đồ vật như thế nào vậy mà không biết, nhưng bề ngoài là thật không kém.

Lúc này trên sân đã là tiếng người huyên náo, linh vụ lượn lờ ở giữa, tiếng rao hàng cùng tiếng trả giá liên tiếp.

Trần Thuật một đường vừa đi vừa nghỉ, nhưng cũng là nhịn không được than nhẹ.

Tuyệt đại đa số đồ vật đều là lấy vật đổi vật, công khai ghi giá, rất ít tồn tại loại kia giá cả không rõ đồ vật —— hiển nhiên là không có cơ hội gì nhặt nhạnh chỗ tốt.

Những này Thần Sư đều quá tinh minh rồi.

Càng huống hồ, trên đời Thần Linh ti chức thiên kì bách quái, có trắng trạch loại này 【 Thông Hiểu Vạn Vật 】  tồn tại, tự nhiên cũng có còn lại xem xét loại ti chức tồn tại.

Nào có Minh Châu Mông Trần  cố sự a.

Trong lòng chính suy nghĩ đâu, Trần Thuật hai mắt lại là đột nhiên ngưng tụ.

Ánh mắt bỗng nhiên định tại hội trường biên giới  một cái quầy hàng nhỏ bên trên.

Cùng với những cái khác phô trương hoa lệ  quầy hàng khác biệt, cái này chủ quán chỉ là đem một khối bụi bẩn  vải bố trải trên mặt đất, phía trên lẻ tẻ bày biện mấy món không chút nào thu hút  đồ vật: Mấy khối ảm đạm  khoáng thạch, một viên khuyết giác  gương đồng, còn có —— một đoạn ước chừng dài ba tấc  màu đen cành khô..

---

Chương 357: Hắn cầm lấy cái cuốc, muốn vén vận mệnh  núi

Chương 357: Hắn cầm lấy cái cuốc, muốn vén vận mệnh  núi

Mặt ngoài che kín rạn nứt  đường vân, giống như là bị sét đánh cháy  hài cốt.

Nhưng ở Trần Thuật  linh trong mũi, cái này đoạn cành khô lại tản ra một loại kỳ dị hương khí, nó vị khó mà phát giác.

Nhưng càng quỷ dị chính là, Trần Thuật  cái mũi cũng theo đó dâng lên một cỗ có chút  tê dại cảm giác.

Trước gian hàng một cái tóc trắng xoá lão giả, con mắt giống như tuế nguyệt, bày biện một tấm bảng.

Trên đó sách chữ lớn:

【 Dĩ Mệnh Nhi Dịch 】

Trần Thuật  ánh mắt rơi vào cái kia đoạn đen kịt cành khô bên trên, chỉ cảm thấy xoang mũi chỗ sâu tê dại cảm giác càng rõ ràng, phảng phất có vô số thật nhỏ dòng điện tại ngửi trên niêm mô nhảy lên.

Cảm giác này cùng ban đầu ở trong trại huấn luyện lúc trộm ngửi sinh mệnh chi thủy thường có mấy phần tương tự, nhưng lại ẩn ẩn trộn lẫn lấy một tia dị dạng đâm nhói.

Hắn ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt đất cành khô.

Không có cái gì cái khác dị dạng, liền là phổ thông  nhánh cây xúc cảm, nhẹ nhàng gõ gõ, thanh âm lại là tính chất cứng rắn  kim thiết chạm vào nhau thanh âm, có chút kỳ lạ.

“Tiểu hữu đối cái này cành khô có hứng thú? “Lão giả nâng lên đục ngầu  hai mắt, tay khô héo chỉ nhẹ nhàng gõ gõ viết Dĩ Mệnh Nhi Dịch  tấm bảng gỗ: “Lão hủ không cần điểm cống hiến, chỉ cần thọ nguyên.”

Trần Thuật khẽ nhíu chân mày.

“Dĩ Mệnh Nhi Dịch?”

Thần tính thời đại đến nay, ti chức đâu chỉ ngàn ngàn vạn, có 【 Thọ Mệnh Giao Dịch 】 tương quan ti chức  Thần Linh, cũng thuộc về thực có không ít, thậm chí một chút Thần Linh còn biết rút ra phí thủ tục —— Dương Thọ, vốn cũng là vật đại bổ.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên là còn có rất nhiều Trần Thuật không biết chi tiết, đối giao dịch song phương đều có nhất định yêu cầu, giống như là hắn liền nghe nói qua, Thọ Mệnh Giao Dịch sau, người số phận cũng sẽ trở nên rất kém cỏi loại hình  truyền ngôn.

Dù sao thường thường có vận mệnh tương quan châm ngôn đưa ra: Người thọ thiên định.

Thậm chí còn có nói pháp là, một đời người có thể ăn bao nhiêu cơm đều có định số, ăn đủ cũng liền cần phải đi.

Trần Thuật là xưa nay không tin những này  nhưng cũng còn có càng rộng  một loại thuyết pháp đưa ra: “Lập tức xã hội này, có thể thọ chung người không có mấy, đã coi là cực kỳ người có phúc.”

Hắn cũng coi là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhưng dù sao đọc lướt qua quá rộng, chỉ là kiến thức nửa vời.

Duy nhất rõ ràng là, những này tuổi thọ trao đổi ti chức  Thần Linh, cũng thống nhất được xếp vào đến ác thần  danh sách bên trong —— nhưng sau lưng có bao nhiêu người tại kính thỉnh, cái này liền khó mà nói.

Bất quá việc này dù sao có thương thiên hợp, sẽ rất ít có người đem nó bày ra trên mặt bàn, chớ nói chi là giống như bây giờ, trực tiếp tại giao dịch hội bên trên Đại Lạt Lạt  viết ra .

Càng giống là một loại cùng đường mạt lộ phía dưới  bất đắc dĩ.

“Một năm Dương Thọ đổi một tấc.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng nói: “Nhánh cây này là lão phu từ sinh mệnh di tích bên trong thăm dò có được, đi tìm giám định sư xem xét, mặc dù không có nhìn ra nó cụ thể  tác dụng, nhưng là thứ này cho dù chết Âm Thần sư một kích toàn lực, cũng vô pháp ở tại bên trên lưu lại một tia ấn ký.”

Lão giả nói liên tiếp lời nói, tựa hồ là một cái hơi mệt chút lấy  bình thường, lại thật chặt ngậm miệng lại.

Trần Thuật lông mày hơi nhíu.

Sinh mệnh di tích cũng thuộc về hiện thế cấm địa thứ nhất, tục truyền nó di tích  tiền thân, chính là bây giờ đã không biết tung tích  thần chí cao nước ——【 Sinh Mệnh Thần Quốc 】.

Bởi vì lưu lại  sinh mệnh quyền hành mà thúc đẩy sinh trưởng ra vô số quỷ quyệt dị tượng —— cỏ cây sinh trưởng tốt thành yêu, huyết nhục nhiễu sóng vì quái, liền ngay cả trong không khí  linh lực đều mang vặn vẹo  sinh cơ, hơi không cẩn thận, liền sẽ phản phệ bản thân.

Thực lực thấp kém  Thần Sư nếu là bước vào trong đó, nhẹ thì huyết nhục dị hoá, nặng thì biến thành trong di tích  sống khôi lỗi, vĩnh thế không được giải thoát.

Có thể từ trong đó sống sót mà đi ra ngoài, lão giả này ngược lại là có mấy phần thực lực.

Lão giả sau khi nói xong một đôi đục ngầu  con mắt liền nhìn chăm chú Trần Thuật, tựa hồ là đang nói: Không đổi liền không nên quấy rầy ta làm ăn.

Linh Nhĩ bắt được chung quanh chủ quán nhỏ giọng cười nhạo, Trần Thuật lúc này mới phát hiện, lão giả trước gian hàng sạch sẽ quá phận —— hiển nhiên không ai nguyện ý làm cái này mua bán lỗ vốn.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra, lão giả này cả người trên thân đều tản ra một cỗ nồng đậm  dáng vẻ già nua, hiển nhiên là một bộ tuổi thọ không nhiều  bộ dáng.

Thực lực ngược lại là cũng không thấp, sinh mệnh lực trận mang cho hắn cảm giác, tối thiểu cũng là một vị cao giai Linh Thần sư.

Bất quá hắn trên thân cũng không có cái gì Tà Thần  khí tức, mặc dù nhuộm dáng vẻ già nua, nhưng lại càng giống là sử dụng bí pháp gì, dẫn đến tự thân sinh mệnh lực  to lớn tiêu hao.

Đáng nhắc tới chính là.

Từ thần tính thời đại đến nay, người người đều có thể thỉnh thần, tại thay đổi một cách vô tri vô giác  ảnh hưởng phía dưới, liền xem như người bình thường tuổi thọ, cũng muốn vượt xa qua kiếp trước.

Mà tới được Du Thần sư, Linh Thần sư cảnh giới, tuổi thọ cũng sẽ có không nhỏ tốc độ tăng, kia liền càng không cần phải nói về sau  Cảnh Thần sư các loại cảnh giới .

Nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó, những tin tức này cùng số liệu, đều không có công khai.

Dù sao sinh hoạt vốn nhiều gian, thần tính thời đại  hình thái xã hội phát triển đến nhất định tình trạng, không cách nào tránh khỏi  cũng sẽ hình thành giai cấp cố hóa, đây cơ hồ là tất nhiên.

—— Thiên phú  khác biệt, tín ngưỡng tài nguyên  lũng đoạn, huyết mạch truyền thừa  ưu khuyết, đều để xã hội giai tầng dần dần làm cho cứng, hình thành khó mà vượt qua hồng câu.

Người bình thường liều mạng lao động, cũng bất quá là thu hoạch cơ bản  sinh tồn tài nguyên; Mà những cái kia thế gia đại tộc, thần miếu quyền quý, lại trời sinh được hưởng đầy đủ  hương hỏa cung phụng, thậm chí có thể thông qua huyết mạch kế thừa Thần Linh quyền hành.

Loại này cố hóa không chỉ có thể hiện tại vật chất bên trên, càng thâm nhập đến  toàn bộ tu hành hệ thống —— thiên phú trác tuyệt người từng bước lên trời, bình thường người vĩnh viễn bị kẹt tại cổ bình bên ngoài.

Chỉ là như khi mọi người bắt đầu thờ phụng vũ trụ chí cao  công bằng —— mỗi người  sinh mệnh chỉ có một lần lúc, lại phát hiện hồng câu đối diện đại nhân có thể sống hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Cái này sẽ là hủy diệt  đả kích, xã hội chênh lệch diễn sinh đến trình độ nhất định, đa số người liền sẽ không lại phấn khởi đuổi theo, chỉ là nhấc lên cái cuốc, nghĩ biện pháp tính cả mình cùng một chỗ, đem vận mệnh  đại sơn lật tung.

Thần tính thời đại  cân bằng, chính là như thế nào làm cho tất cả mọi người đều có hi vọng  trí tuệ.

Dù vậy, vẫn có người tại trong khe hẹp giãy dụa cầu sinh, hoặc tại dưới cơ duyên xảo hợp nhìn thấy một tia đánh vỡ vận mệnh  cơ hội, dù sao, vô luận là người bình thường vẫn là Thần Sư, chỉ cần thần hỏa chưa tắt, liền luôn có người không cam tâm nhận mệnh..

---

Chương 358: Kiến Mộc tàn nhánh (1)

Chương 358: Kiến Mộc tàn nhánh (1)

Tại trải qua nhiều năm trước đó, loại này không công bằng hẳn là càng thêm rõ ràng.

Trần Thuật đột nhiên ở giữa nhớ tới tại vận mệnh đá núi trong khe nghe nói  tiếng gào thét, cái kia phảng phất bất diệt  hận ý, lúc này lại có  một phiên khác biệt  cảm xúc.

Trở lại chuyện chính.

Thứ này mặc dù không tệ, nhưng là cho dù tốt đồ vật, Trần Thuật cũng sẽ không lấy chính mình  tuổi thọ trao đổi.

Mệnh của hắn hữu dụng.

Nói thầm một tiếng đáng tiếc, Trần Thuật đang chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, hắn rộng thùng thình áo bào bên trong, lại là đột nhiên chui ra một cái thân hình mập đẹp  quýt mèo, dường như nó một mực liền núp ở Trần Thuật  trong ngực bình thường, chân nhỏ đạp một cái, liền rơi vào  trên mặt đất.

Giống như là có chút tinh nghịch bình thường, đầu tiên là chạy tới một bên khác  quầy hàng bên trên đánh lăn lộn, Trần Thuật cũng là tức thời phối hợp với mèo mập  biểu diễn, giống như là một cái vô năng  mèo nô nhẹ giọng kêu: “Mèo mập, đừng đùa, chúng ta muốn đi .”

Cứ như vậy lề mề  một hồi, mèo mập rốt cục chậm rãi bước đi thong thả  trở về, đầu tiên là tại lão giả quầy hàng bên trên lại lăn lộn một phiên, cái đuôi nhổng lên thật cao, lười biếng lắc lắc, sau đó nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên, nhảy trở về Trần Thuật  đầu vai.

Nó híp mắt, trong cổ họng phát ra lộc cộc lộc cộc  tiếng vang, móng vuốt còn chưa đã ngứa  tại Trần Thuật  trên cổ áo bước lên.

Chung quanh người qua đường thấy thế, nhao nhao lộ ra ý cười, chỉ coi là cọng lông nhung nhung  tiểu gia hỏa tại tùy hứng nũng nịu.

Nhưng Trần Thuật  bên tai lại truyền tới mèo mập nóng nảy tiếng kêu:

“Trần Thuật Trần Thuật!”

“Mua xuống nó! Mua xuống nó!”

“Đây là kiến mộc! Đây là kiến mộc!”

Trần Thuật ánh mắt có chút chớp động, ngồi xổm xuống, cầm lấy cây kia cành khô, ra vẻ do dự  mở miệng nói: “Nhưng có cái khác mua sắm chi pháp?”

“Thứ này bất quá ba tấc mà thôi, huống hồ ngươi cũng không biết vật này tác dụng, ba năm Dương Thọ, hơi đắt.”

Lão giả nhíu nhíu mày: “Giá cả chính là như thế.”

“Lão hủ thọ nguyên còn thừa không nhiều, trong nhà cũng không có con nối dõi, chỉ cần tuổi thọ, cái khác không bàn nữa.”

Trần Thuật: “Còn lại......”

“Ba năm tuổi thọ.”

Một cái tay đột nhiên chặn ngang tiến đến, trên đó gân xanh dày đặc, dường như nhánh cây bộ rễ quấn quanh: “Ta muốn .”

Nghỉ ngơi một ngày

Lại uống nhiều quá.

Ta luôn luôn đánh giá cao tửu lượng của mình.

Tựa như giống như hôm qua.

Ha ha ha ha ha.

Cuối tuần này có chút phóng túng  bởi vì nàng dâu nhìn ta ban ngày bên trên ban ban đêm viết sách trong đêm nhìn em bé có chút quá cực khổ, cho nên phê chuẩn tuần này có thể uống rượu.

Rất tốt.

Tán mỹ nàng dâu cùng rượu cồn.

Lúc đầu giống như cũng không cần chuyên môn nói một tiếng xin nghỉ phép sự tình, đại khái mọi người cũng có thể thói quen, dù sao chúng ta bản thân cũng không có mấy người, đều anh em, không cần thiết như thế xa lạ.

Bất quá trong khoảng thời gian này đổi mới tương đối ổn định, nghĩ nghĩ cảm thấy vẫn là đến phát một cái.

Nói tóm lại.

Chúc tất cả mọi người có an ổn giấc ngủ cùng không cần rượu cồn  nhân sinh a.

Còn có một cái như sắt thép  thận cùng sẽ không mệt mỏi lá gan.

Tuần này sẽ bình thường đổi mới  bốn ngàn chữ a, có thể viết nhiều đi ra cũng sẽ phát.

Trần Thuật nhướng mày.

Theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thân mang hắc bào nam tử không biết lúc nào đã đứng tại trước gian hàng.

Một thân khuôn mặt tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, trần lộ bên ngoài  trên cổ tay che kín con giun gân xanh, giống như là một loại nào đó tà thuật phản phệ  vết tích.

Cái này dù sao cũng là tại hiện thế bên trong, nó người mặc một thân áo bào đen, cơ hồ liền đem “không phải người tốt” bốn chữ này viết lên mặt .

Trần Thuật sắc mặt trầm xuống, đốt ngón tay có chút phát lực, cành khô tại hắn dưới lòng bàn tay không nhúc nhích tí nào.

Trần Thuật còn chưa nói chuyện, trước gian hàng  lão giả cũng đã mở miệng.

Hắn đục ngầu  trong mắt lóe ra một tia ba động, khô gầy  ngón tay tại tấm bảng gỗ bên trên gõ gõ: “Vị tiểu hữu này hỏi trước, mọi thứ cần giảng cái tới trước tới sau.”

“Đợi giao dịch không thành  lại nói không sao.”

Lão giả này ngược lại là có chút giảng cứu.

“Tới trước tới sau?”

Áo bào đen nam tử cười nhạo một tiếng, lộ ra sâm bạch  răng: “Công khai ghi giá, người trả giá cao được, quy củ trọng yếu đến đâu, còn có thể so ra mà vượt thọ nguyên?”

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trần Thuật, ẩn ẩn lộ ra một tia ý uy hiếp: “Tiểu tử, ngươi nếu là trả không nổi, liền cút qua một bên.”

Trần Thuật giật mình, suy nghĩ người này còn nghe cuồng, đang muốn nói cái gì.

Đã thấy cái này áo bào đen nam tử lòng bàn tay một phiên, hiện ra một viên thanh đồng cổ tệ, mặt ngoài văn tự quỷ dị, dường như vật sống bình thường nhúc nhích, trên đó điêu khắc “thọ nguyên thông bảo” bốn chữ lớn.

Cái này cổ tệ mới vừa xuất hiện, chính là có một cỗ quỷ dị cảm giác nương theo cùng nhau sinh ra.

Lão giả đục ngầu  hai mắt bỗng nhiên sáng lên, khô gầy  ngón tay run nhè nhẹ: “Đây là...Thọ Tiền?”

Trần Thuật ánh mắt ngưng tụ, 【 Thọ Tiền 】 thứ này hắn ở trong sách cổ thấy qua, nó cũng có chút âm hiểm, chính là dùng người sống ngày sinh tháng đẻ chế thành, ngược lại tặng cho một thân, thời gian lâu phía dưới, tựa như giòi trong xương  hút người dương thọ cùng khí vận.

Mới đầu chỉ là không hiểu mỏi mệt, mọi việc không thuận, người bên ngoài chỉ coi là thời vận không đủ, thật tình không biết thọ duyên đã bị Thọ Tiền chậm rãi rút đi, ngược lại tẩm bổ tặng cho người hoặc phía sau thi pháp người.

Cái này thuộc về Địa Phủ âm ty hệ Thần Linh  một loại thủ đoạn.

Thọ Tiền tại cực cổ sớm thời điểm, cũng thuộc về trong địa phủ lưu thông  cứng rắn tiền tệ, mà từ hắc ám thời đại thoáng qua một cái, Địa Phủ đổ sụp, nó Thần Quốc không biết tung tích, thứ này liền cũng thành  thời gian trường hà bên trong  đau từng cơn.

Mà cái này tại hiện thế bên trong, có người bắt chước nếp xưa, những năm gần đây đến nay cũng là bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, hiện thế bên trong có thần linh công bố hiến lệnh, đem việc này hoàn toàn đoạn tuyệt.

Bị bắt lại người, nhiều chịu lấy hình, càng có quy tắc diễn sinh, xem như triệt để gãy mất đạo này, nó cường độ so với kiếp trước cấm độc, chỉ có hơn chứ không kém.

Theo hắn tại trong điển tịch đoán, bán thọ mua thọ vốn là có tuân thế sự căn bản quy tắc, cứ thế mãi, dễ sinh đại hại.

Bây giờ còn ở bên ngoài lưu truyền  phần lớn là thời đại hắc ám bên trong còn thừa ——

Năm đó thời đại trước hứa tam quan bán máu  cố sự đã qua, thời đại mới bên trong cùng đường mạt lộ người bán rẻ tuổi thọ, kỳ thật cũng không kỳ quái.

“Ngược lại là biết hàng.”

Áo bào đen nam tử cười lạnh một tiếng mở miệng nói: “Cái này Thọ Tiền là đã tại thần chỗ bên trong lập hồ sơ qua đồ vật, chính là trước thời đại  sản phẩm, không có bất luận cái gì dấu vết, có thể yên tâm sử dụng.”

“Không phải ta cũng sẽ không như thế đem nó lấy ra, dù sao tư phiến vật này, thế nhưng là trọng tội.”

“Mà cái này một viên Thọ Tiền vừa vặn có thể chống đỡ ba năm dương thọ, như thế nào?”

Hắn lời này hiển nhiên không đơn thuần là cho chủ quán nói, còn có hướng người chung quanh nói ý tứ, dù sao nếu là một mình buôn bán bị báo cáo, tội danh của hắn cũng không nhỏ..

---

Chương 359: Kiến Mộc tàn nhánh (2)

Chương 359: Kiến Mộc tàn nhánh (2)

Ánh mắt vẩn đục của lão giả bày ra, hiển nhiên đối cái này trực tiếp giao dịch phương thức có chút ý động.

Hắn sống gần hai trăm năm, sớm đã nhìn thấu thế sự, trước đó giảng cứu thể diện là tuân theo tự thân, mà bây giờ đối phương là thật có đồ vật, cái kia cái gọi là thể diện quy củ, cũng không bằng sống lâu mấy ngày thực sự.

Người miễn là còn sống, chuyện gì tốt cũng có thể đụng phải.

Nhưng lão giả cũng đích thật là cái giảng cứu người, lúc này lại là đem ánh mắt ngược lại nhìn về phía Trần Thuật: “Tiểu hữu, thực sự thật có lỗi, ngươi nếu là trả không nổi lời nói, ta liền cùng vị tiên sinh này tiến hành giao dịch.”

Trần Thuật lông mày cau lại, đầu vai  mèo mập lại gấp đến móng vuốt quấy loạn:

“Trần Thuật! Không thể để cho cho hắn! Đây là Kiến Mộc a! Năm đó Kiến Mộc chống trời trụ  nó tàn nhánh ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên, sắp chết thịt người bạch cốt, liền xem như không dùng được, vẻn vẹn là đặt ở trên tay liền là một loại hưởng thụ a, đây là tuyệt hảo  đại bảo bối nha!”

Mèo mập  thanh âm mang theo trước nay chưa có vội vàng: “Lão nhân này không biết hàng, cái kia áo bào xám quỷ đồ vật khẳng định là nhìn ra mánh khóe!”

Tha thật là nhanh vội muốn chết.

Kiến Mộc loại vật này, tại Tha thời kỳ toàn thịnh thời điểm, cũng chỉ dám xa xa coi trọng hai mắt mà thôi, hiện tại có cái này một nửa cành khô đột nhiên xuất hiện tại Tha trước mắt, đây quả thực là khó chịu.

Nếu là cái này còn để cho người khác mua đi  thật so giết nàng còn để nàng khó chịu.

Nói đơn giản một chút.

Tha trộm nghiện phạm vào.

Nếu không phải mình thực lực bây giờ quá kém, Tha đều suy nghĩ mình tới thời điểm lại đi kiếm về .

“Liền xem như đi qua lập hồ sơ, nhưng Thọ Tiền dù sao làm đất trời oán giận, dễ dàng nhiễm âm ty quỷ mị.” Trần Thuật nhàn nhạt mở miệng nói: “Liền xem như cái này thọ nguyên gia trì, chỉ sợ ngươi cũng khó có thể sống qua ba năm này.”

Trần Thuật lời này cũng không giả, Thọ Tiền vốn là âm hiểm, cơ hồ liền tương đương với từ trên thân người chết đoạt thọ, thêm ra  mấy năm này, khí vận tuyệt đối sẽ cực kém, không nói là tuyệt đường người, cũng thuộc về bách bệnh đợi hại.

Trừ phi có mệnh Đạo Thần khí hộ thân, hoặc là mời được đại năng xuất thủ, không phải dùng Thọ Tiền  đa số đều khó mà kết thúc yên lành.

Trần Thuật mặc dù nhập vận mệnh viện không lâu  thời gian, nhưng trong các tàng thư lại là xem không ít, trong đó cùng này tương quan điển tịch, hắn cũng nhìn không ít, xem như có chút rõ ràng.

Trên người lão giả này cũng không cái gì âm tà chi khí, chỉ là muốn mạng sống mà thôi, là lấy Trần Thuật mới mở miệng nhắc nhở.

Áo bào đen nam tử sau khi nghe xong, trong cổ họng gạt ra một tiếng khàn giọng  cười quái dị, rộng lượng tay áo không gió mà bay: “Tiểu tử, ngươi biết cái gì? A...... Thế nhân đều là sợ Thọ Tiền tổn hại âm đức, nhưng nếu ngay cả mạng sống cũng không còn, còn muốn cái gì khí vận?”

Lão giả mặt lộ vẻ phức tạp, trong đó quan khiếu hắn làm sao có thể không rõ ràng, nhưng nếu là có khác  biện pháp, hắn cũng sẽ không ở đây mua mệnh.

Trần Thuật trong lòng hiểu rõ, quay đầu nhìn về phía lão giả: “Lão tiên sinh, thọ nguyên giao dịch làm đất trời oán giận, ta chỗ này có một vật, có lẽ có thể chống đỡ ba năm dương thọ, thậm chí so ngươi mong muốn  càng có giá trị.”

Hắn lòng bàn tay quang mang lóe lên, một viên toàn thân đen kịt, quấn quanh lấy từng tia từng tia vận mệnh khí tức  tinh thạch trống rỗng xuất hiện.

Chính là cái viên kia Âm Trì Thủ  thần cách kết tinh, hắc tinh mặt ngoài ngẫu nhiên hiện lên một tia u lam huỳnh quang, giống như là bị phong tồn  oán niệm đang giãy dụa, tản ra làm người sợ hãi  khí tức.

“Đây là...... Linh Thần cấp ác thần  thần cách kết tinh?” Lão giả con ngươi đột nhiên co lại, yên lặng nghẹn ngào.

“Đây là Linh Thần cấp ác thần 【 Âm Trì Thủ 】  thần cách kết tinh.” Trần Thuật đầu ngón tay lưu chuyển thần niệm, đem kết tinh bên trên  xao động khí tức áp chế xuống: “Ẩn chứa trong đó  vận mệnh chi lực cùng Linh Thần bản nguyên, nếu là dùng để hiến tế, chắc hẳn đủ để mời được Cảnh Thần cấp Thần Linh chân thân hiện thế.”

“Đối ngươi mà nói, dùng nó đem đổi lấy thọ nguyên tương quan cơ duyên, xa so với trực tiếp giao dịch dương thọ ổn thỏa được nhiều.”

Ánh mắt của lão giả trong nháy mắt bị thần cách kết tinh hấp dẫn, đục ngầu  trong mắt nổi lên khó có thể tin quang mang.

Hắn sống lâu như vậy, tự nhiên nhận ra thần cách kết tinh  trân quý, nhất là Linh Thần cấp bậc, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dùng cái này mai kết tinh, hắn hoàn toàn có thể tìm được chuyên môn giao dịch thọ nguyên  Thần Linh, thậm chí dùng nó đổi lấy càng nhiều dương thọ, còn có thể tránh cho trực tiếp giao dịch  phản phệ.

“Cái này...... Cái này coi là thật có thể?” Lão giả âm thanh run rẩy, duỗi ra tay khô héo chỉ, muốn đụng vào kết tinh, nhưng lại có chút do dự.

“Tự nhiên.” Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Cái này Âm Trì Thủ  thần cách, đối với phổ thông Thần Sư tới nói, đích thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu  bảo bối, nhưng là đối với hắn mà nói lại là có chút gân gà.

Hương vị khó ngửi, năng lượng hỗn tạp, ti chức hỗn loạn......

Mèo mập đều ghét bỏ đồ vật, có thể nghĩ.

Đối với hắn đích thật là không có tác dụng gì, lúc đầu cũng là chuẩn bị tại giao dịch hội bên trên tiến hành giao dịch  hiện tại dùng để đổi cái này Kiến Mộc tàn nhánh, ngược lại là cũng không tính mua bán lỗ vốn.

Huống hồ trên thân mang theo vực sâu thiệp mời, về sau Tà Thần  tập kích nên là không thể thiếu, đến lúc đó lại từ bọn hắn trên thân thu thập chính là —— cho người khác mà nói, cùng cảnh Dã Thần khó có thể đối phó, nhưng Trần Thuật cơ hồ một lời có thể trấn sát chi.

Ngược lại là Thần Sư, dùng để làm làm tế phẩm thỉnh thần, thường thường cũng có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Áo bào đen nam nhân cũng mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra nhỏ không thể thấy  vẻ tham lam, nhưng ngoài miệng lại là nói ra: “Cái này thần cách kết tinh mặc dù tốt, nhưng chung quy là vật ngoài thân, nơi nào có dương thọ bây giờ tới!?”

“Cái này hiến tế thành công thì cũng thôi đi, nếu là thất bại, cái kia chính là lấy giỏ trúc mà múc nước một trận không.”

Lão giả lại là nhẹ nhàng lắc đầu, đem áo bào đen nam tử đưa tới Thọ Tiền đẩy ra: “Không cần, ta cùng vị tiểu hữu này giao dịch.”

Nếu không phải cùng đường mạt lộ, hắn cũng không muốn mua mệnh, chỉ là hắn có tâm sự chưa hết, mới là tới mức độ này.

Hiện tại đã có mặt khác  đường, hắn tự nhiên là sẽ không do dự.

Càng huống hồ, hắn đều tại cái này mua mệnh  làm sao có thể không có liên hệ đến tương quan Thần Linh?

Người áo đen thấy thế, mặc dù trong lòng tức giận vô cùng, nhưng cũng là không có chút nào  biện pháp.

Nếu là ở địa phương khác, hắn có lẽ còn biết sinh ra cưỡng đoạt thủ đoạn, nhưng là ở thiên mệnh học phủ  dưới lòng bàn chân động ý nghĩ thế này, vậy thì thật là liền chết lời không biết viết như thế nào .

Hừ

Hắn mặt lộ vẻ âm tàn, thật sâu nhìn Trần Thuật hai người một chút, trong miệng hừ nhẹ một tiếng, quay người liền đi..

---

Chương 360: Vạn lúa năm (1)

Chương 360: Vạn lúa năm (1)

Trần Thuật thấy thế, nhưng trong lòng thì có chút thất vọng, vốn cho rằng hắc bào nhân này có bao nhiêu trời sinh tính, trong nội tâm  oán hận âm thanh lớn đều có điểm nhao nhao đến lỗ tai của hắn  kết quả vẫn là không dám xuất thủ.

Chỉ là nghe hắn tiếng lòng, lúc này hẳn là không xong.

Trần Thuật suy nghĩ khẽ động, ở trên người hắn liền lưu lại một đạo ác mộng ấn ký, vì ngăn ngừa phát hiện, cũng vẻn vẹn chỉ là ấn ký mà thôi, không tồn tại năng lượng gì ba động, mình tại bên ngoài du đãng  hoảng sợ hợp chất diễn sinh ác mộng, tự sẽ đem nó tiếp cận.

Một khi nó nhập mộng, ác mộng liền cũng sẽ theo sát mà tới.

Mà trên người hắn  mùi, cũng đã bị Trần Thuật ghi tạc trong lòng, tiêu ký vì tiết kiệm tiền bình.

Hắn thành tựu Chính Thần chi vị sau, trong thân thể  ti chức, cũng dần dần bắt đầu diễn sinh ra một chút toàn tân thủ đoạn đến, chỉ là biến hóa này thay đổi một cách vô tri vô giác, cũng không phải là một lần là xong.

Nói tới nói lui, hắn thành tựu Chính Thần, cũng bất quá là cái này một hai tháng  sự tình mà thôi.

“Tiểu hữu.”

Đợi áo bào đen nam tử sau khi đi, chủ quán mới là mở miệng nói ra: “Cái này cành khô chính là ngươi.”

Đã thấy hắn sắc mặt có chút ngượng ngùng: “Chỉ là như vậy giao dịch, ngươi ngược lại là có chút bị thua thiệt......”

Trần Thuật khuôn mặt nao nao.

Lão giả mặt lộ vẻ phức tạp, thanh âm như mật, truyền vào Trần Thuật  trong tai: “Tiểu hữu nhân nghĩa, lão hủ cũng không gạt ngươi —— cái này cành khô tuy là từ sinh mệnh di tích mang ra, nhưng bên trong sinh cơ sớm đã khô kiệt, chỉ còn một tầng cứng rắn xác ngoài, lấy nó đổi Linh Thần thần cách, thật sự là...”

Trần Thuật: “...... Không sao, theo như nhu cầu mà thôi.”

Chỉ là nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc.

Hắn cùng nhau đi tới, gặp qua thông minh  trí tuệ cùng tinh minh đại não không biết bao nhiêu, nhưng giống lão giả như vậy tuổi đã cao nhưng như cũ ngây thơ thuần túy người, quả nhiên là chưa từng gặp qua.

Nào có người bán ngại mình lừa  quá nhiều a?

Còn cùng người mua nói thẳng đi lên, cũng chính là Trần Thuật cũng không thèm để ý, không phải đổi lại những người khác, cao thấp muốn cùng nó cò kè mặc cả một phiên mới là.

Chỉ là không biết lão giả này nhập tôn chi thần chính là vị nào, sở tu  lại là gì đường, mới khiến cho khả năng bảo trì bản tâm.

“Dạng này vẫn là không ổn, ta gặp tiểu hữu đối ta bày ra còn lại chi vật cũng không cảm thấy hứng thú, mặc dù không biết cái này cành khô cho ngươi mà nói để làm gì, nhưng nghĩ đến là lão hủ không biết bảo bối.”

Chủ quán tiếp tục truyền âm nhập mật mở miệng nói: “Lão hủ tại sinh mệnh di tích bên trong đạt được vật này lúc, nó chỗ càng sâu một chút, còn có đồng dạng cành khô tồn tại, nó lớn nhỏ, đều muốn so cái này cành khô lớn hơn nhiều.”

“Chẳng qua là khi lúc ta thụ thương nghiêm trọng, thực sự bất lực, bất quá địa phương lão hủ đã ghi lại, nơi đó chỗ di tích lệch góc chi địa, thường nhân không gặp qua đi, nếu là tiểu hữu không chê, ngày khác ta nhưng vì ngươi dẫn đường.”

Trần Thuật sững sờ.

Hắn còn chưa lên tiếng, trên bờ vai  mèo mập liền lại bắt đầu giẫm sữa .

Nếu là những người khác, khả năng cũng đã bắt đầu hoài nghi chủ sạp này, có phải hay không nhìn mình là dê béo, muốn lừa gạt đến sinh mệnh di tích bên trong giết người cướp của —— dù sao nơi đó là chân chính ngoài vòng pháp luật chi địa.

Bất quá người ngôn ngữ là có thể gạt người, nhưng là tiếng lòng rất khó, trên mặt cười hì hì trong lòng wtf  nhân tế kết giao đều thuộc về lễ phép.

Nhưng lão nhân này tiếng lòng cùng nói ra lời nói, hầu như không tồn tại khác biệt.

Hỏng

Thật đụng phải người đàng hoàng?!

“Vậy liền làm phiền ngươi.”

Trần Thuật cũng không có khách khí, mặc dù không biết Kiến Mộc đến cùng có làm được cái gì, nhưng là có thể làm cho mèo mập phá lệ chạy đến chứa mình sủng vật đồ vật, làm sao có thể kém.

“Bất quá, ngươi liền không hiếu kỳ thứ này đến cùng là cái gì không?” Trần Thuật nhịn không được đặt câu hỏi.

“Không hiếu kỳ.” Chủ quán lão giả lắc đầu nói ra: “Lão hủ chỉ cần mệnh ta bên trong có .”

Trần Thuật: “......”

Hai người lại là đơn giản một phiên nói chuyện với nhau về sau, Trần Thuật liền cũng đã biết lão giả tên là vạn lúa năm, cũng không phải là xuất từ cái gì thế gia, chỉ là một cái bình thường gia đình xuất thân, nghe nói học phủ giao dịch hội tổ chức, chính là cố ý từ đằng xa chạy đến thử thời vận.

Nhà ở Tàng Địa Nhật Quang Thành, giáp giới sinh mệnh di tích chi địa.

Hai người ước định cẩn thận về sau chạm mặt nữa  thời gian, trao đổi phương thức liên lạc về sau, vạn lúa năm liền thu lại đồ vật, đối với hắn mà nói, mục đích của chuyến này đã hoàn thành, hắn cũng nên trở về.

Trước khi đi, vạn lúa năm mở miệng nói ra: “Trần Tiểu Hữu, vừa mới hắc bào nam tử kia, tuyệt không phải người lương thiện, gần đoạn thời gian nhất định cẩn thận một chút, cắt chớ một người độc hành hoang dã.”

Trần Thuật khẽ gật đầu, sau đó khẽ giật mình: “Vậy ngươi?”

Vạn lúa năm cũng bất quá là Linh Thần sư, liền xem như thật ngấp nghé bảo vật, hướng hắn xuất thủ xác suất cũng muốn so hướng mình xuất thủ xác suất cao nhiều.

Vạn lúa năm lắc đầu, chỉ là nói  một câu: “Lão hủ tuổi thọ không nhiều.”

Trần Thuật giật mình.

Trên internet lâu dài có vấn đáp, nó hỏi dạng gì Thần Sư khó dây vào nhất?

Đáp: Tuổi thọ không nhiều  Thần Sư.

Tục ngữ nói mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, ngang sợ liều mạng

Đa số Thần Sư, đều có ẩn tàng sâu nhất  át chủ bài, thuộc về chân chính đổi mệnh đấu pháp, chủ đánh một người bạn cả đời cùng đi.

Tuổi thọ không nhiều  Thần Sư không có gì cố kỵ.

Anh em ngươi can đảm dám đối với ta sử dụng bình A?

Rất tốt, vậy ta đem trực tiếp dùng không nhiều  tuổi thọ sử dụng chung cực đại chiêu!

Cái này ai chịu nổi?......

Giao dịch đạt thành sau, Trần Thuật đưa mắt nhìn vạn lúa năm rời đi, trong tay vuốt vuốt cái kia đoạn màu đen cành khô.

Cho dù lấy hắn bây giờ  nhãn lực, cũng nhìn không ra cái này cái gọi là “Kiến Mộc tàn nhánh” đến tột cùng có gì chỗ đặc thù, nhưng bất quá là dài ba tấc, giữ tại trên tay lại có mấy trăm cân chi trọng, người bình thường sợ là cầm đều không cầm lên được.

Tầng ngoài cành khô  bộ dáng, thậm chí còn có thể nhìn thấy thụ văn, nhưng sờ lên là giống như là ngọc thạch bóng loáng cảm nhận.

Linh mũi quanh quẩn  cái kia cỗ kỳ dị hương khí cùng tê dại cảm giác cũng thủy chung chưa tiêu.

“Mèo mập.” Hắn nói khẽ, “ngươi nói Kiến Mộc, đến cùng là cái gì?”

Mèo mập tại Trần Thuật đầu vai ngồi thẳng người, màu vàng  dựng thẳng đồng tử chằm chằm vào cái kia đoạn cành khô, ngữ khí khó được chính kinh: “Kiến Mộc là thượng cổ trong truyền thuyết  thông thiên chi thụ, chống trời trụ  căn đâm Địa Phủ, tán cây phía trên nâng sinh mệnh Thần Quốc, đây chính là chân chính đại bảo bối!”

“Cái này đoạn tàn nhánh nhìn như sinh cơ mất hết, nhưng bản chất chưa đổi, càng huống hồ thứ này làm sao lại tuỳ tiện liền đoạn tuyệt sinh cơ.”

Trần Thuật khẽ chau mày: “Nếu là như thế chí bảo, làm sao lại rơi xuống tình cảnh như vậy?”

“Không biết.”

Mèo mập cực kỳ lưu manh nói: “Ta đời thứ tư bị phong ấn về sau, tỉnh lại lần nữa về sau, Kiến Mộc cũng đã sụp đổ.”.

---

Chương 361: Vạn lúa năm (2)

Chương 361: Vạn lúa năm (2)

“Bất quá ta đằng sau tìm hiểu qua một chút tin tức, nghe nói cái này Kiến Mộc là đột nhiên sụp đổ  giống như là thọ tận bình thường, không biết tản mát trở thành bao nhiêu đoạn, tất cả đều tiến vào thời không loạn lưu bên trong, năm đó có thể nhặt được thứ này  không có mấy vị.”

“Cái này đoạn tàn nhánh có thể bảo vệ bản thể, đã là thiên đại  may mắn.”

Trần Thuật: “......”

Hắn thật sâu hoài nghi, cái này mèo mập có phải hay không có cái gì đại khí vận mang theo.

Mỗi một lần thiên địa đại kiếp thời điểm, Tha giống như đều bị phong ấn, sau đó thuận lợi vượt qua đại kiếp.

Bao nhiêu Thần Linh tiêu vong vẫn lạc, Tha ngược lại là thủy chung sinh động lấy.

Lại nhìn một chút cái này Kiến Mộc.

Trần Thuật có chút đau đầu, mặc dù nói là tốn hao thật nhiều thời gian đem thứ này đổi lại  nhưng đến cùng dùng như thế nào vẫn là ẩn số.

Hắn xưa nay là trực tiếp nuốt .

Theo vạn lúa năm nói tới, Âm Thần sư một kích toàn lực ở tại bên trên đều không để lại một đạo ấn ký, đủ để chứng minh kỳ biểu tầng chi cứng rắn, Trần Thuật cũng không cảm thấy mình răng lợi có thể cắn đến động cái đồ chơi này.

Hắn đạt được vật này sau, cũng không biết sử dụng bao nhiêu phương pháp, đều là không thể tìm tới thứ này  chính xác cách dùng.

Dứt khoát liền trực tiếp đem nó đưa cho mèo mập, để Tha xem trước một chút có biện pháp gì hay không, đợi cho giao dịch hội kết thúc về sau, lại nghiên cứu cũng không muộn.

Vốn cũng không qua là ba tấc có thừa dài ngắn, tính được bất quá mười centimet, mèo mập hai cái chân trước nắm lấy, cũng là nhìn không ra manh mối gì, chỉ coi là đùa mèo đồ chơi.

Tiếp lấy một đường bước đi, lần này lại là cũng không có nhìn thấy cái gì làm hắn động tâm đồ vật, phần lớn là chút vật bình thường.

Ngược lại là gặp được vài cọng 【 Phá Cảnh Hoa 】 tại bán.

Thứ này là Linh Thần sư đột phá Cảnh Thần sư chỗ thiết yếu chi vật, có giá trị không nhỏ, lại số lượng thưa thớt, liền xem như bên trong học phủ, cũng cần đại lượng  điểm cống hiến tài năng trao đổi.

Trần Thuật ngược lại là có chút tâm động, bất quá nghĩ nghĩ, thứ này hắn về sau hẳn là sẽ không thiếu khuyết, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, lấy hắn chỗ cho thấy thiên tư, bình thường tài nguyên cũng không cần hắn làm cái gì chuẩn bị.

Ngược lại là học phủ bên này học viên các hiển thần thông.

Nhất là mệnh viện bên này học viên, không ít đều là dứt khoát treo cái xem bói  cờ trắng, hoàn toàn một bộ tay không bắt sói  bộ dáng, hết lần này tới lần khác không ít người còn liền dính chiêu này.

Cam tâm tình nguyện dâng lên quẻ tiền, sau đó để nó bói toán gần đây số phận.

Nhất là bao dễ nghe chỗ  quầy hàng, trong ngoài ba tầng là tuyệt không khoa trương, 【 Bạch Trạch 】 nhập tôn  đặc cấp Thần Sư, bao dễ nghe tại hiện thế bên trong, cũng tuyệt đối được cho thanh danh hiển hách, ngày bình thường khó gặp, vì hôm nay  giao dịch hội, không biết bao nhiêu người thật sớm liền làm chuẩn bị.

Đương nhiên, xem bói  vẫn còn bình thường, còn có mấy vị lão sinh treo 【 Cải Vận 】  bảng hiệu, người kia mới là chân chính nhiều, đều là lấy vật giao dịch, đưa đồ vật vẫn phải cười làm lành mặt, sợ trước mặt vận mệnh sư bát tự ít viết một cái.

Đây cũng là để Trần Thuật, lần đầu rõ ràng  nhận thức đến, vận mệnh hệ Thần Sư bên ngoài  địa vị.

Đừng nhìn tại học viện thời điểm, từng cái  thanh danh không hiện, xấu tính xấu tính  như cái học sinh bình thường.

Nhưng là trở lại hiện thế bên trong, mỗi cái đều là cao quý  vận mệnh hệ Thần Sư, bất luận muốn đi  chỗ đó, đều là muốn bị phụng làm thượng khách .

Đương nhiên, cũng chủ yếu là bởi vì các vị đang ngồi, đều là từ thiên mệnh bên trong học phủ đi ra  vận mệnh hệ Thần Sư, nó bản thân, cũng đã đại biểu cho quyền uy.

Đi dạo một vòng.

Ngược lại là không có nhìn thấy Khương Anh Anh bốn người kia, ngày đó cường coi như hắn mệnh dây bị phản phệ về sau, mấy người mấy ngày nay chính là đều tại dưỡng thương, ngược lại là bỏ qua cái này giao dịch hội.

Nghe nói nuôi xong thương về sau, còn muốn ngựa không ngừng vó tiến vận mệnh trong ao bồi dưỡng, mấy người cũng là lão thằng xui xẻo .

Bất quá cái này giao dịch hội muốn liên tiếp mở ba ngày, nếu là vận khí tốt, có lẽ bọn hắn còn có thể bắt kịp.

Trần Thuật đi dạo xong giao dịch hội, cũng không gặp lại cái gì đáng đạt được tay  bảo bối, liền quay người rời đi.

“Mèo mập, thứ này, đúng như như lời ngươi nói thần kỳ như vậy?”

Mèo mập móng vuốt ôm thật chặt tàn nhánh, mèo đồng tử híp lại, say mê  ngửi ngửi: “Meo ngao! Đương nhiên! Đây chính là Kiến Mộc a! Coi như chỉ còn lại có cái này một đoạn nhỏ, đó cũng là thần vật!”

“Bất quá......”

Nó móng vuốt gãi gãi đầu, có chút lúng túng: “Cụ thể phài dùng làm sao, ta còn thực sự không rõ lắm...... Dù sao năm đó ta cũng chỉ là xa xa nhìn qua hai mắt, không có sờ qua hàng thật.”

Trần Thuật khóe miệng giật một cái: “......”

Thì ra như vậy mèo này cũng là lý luận phái.

Hắn chính suy nghĩ làm như thế nào nghiên cứu cái này đoạn tàn nhánh, bỗng nhiên, linh mũi hơi động một chút, bắt được một tia khí tức quen thuộc —— là hắc bào nam tử kia.

Đối phương chính ẩn từ một nơi bí mật gần đó, ánh mắt hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Trần Thuật ánh mắt hơi lạnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một cái Kiến Mộc tàn nhánh.

Hắn cố ý thả chậm bước chân, đi hướng ngoài thành hoang dã, tựa hồ không có chút nào phòng bị.

Mà sau lưng, áo bào đen nam tử thân ảnh lặng yên đuổi theo, nhếch miệng lên một vòng sâm lãnh độ cong.

Trần Thuật bước chân không nhanh không chậm, xuyên qua giao dịch hội bên ngoài ồn ào  đám người, hướng về Mệnh Thành vùng ngoại ô  hoang dã bước đi.

Mệnh Thành chỗ Đông Bắc biên cảnh địa khu, vốn là có chút hoang vu, khoảng cách chân chính náo nhiệt thành thị địa khu còn cách xa nhau rất xa, lúc này thời gian một tháng, nhiệt độ đã là giảm xuống không ít, nguyên bản hoang vu  mặt đất, lúc này đã không có cái gì sinh cơ.

Nhiệt độ thấp phía dưới, mặt đất cũng bị đông cứng, dẫm lên trên có một loại giẫm tại trên mặt băng hành tẩu  cảm nhận.

Trần Thuật cũng không có toàn lực chạy vội, sợ áo bào đen nam tử mất dấu, một đường liền duy trì tại một loại Linh Thần sư  toàn lực tốc độ, lộ ra hắn tựa như là đang chạy trốn bình thường.

Chỉ là rất ngẫu nhiên  cái mũi của hắn sẽ có chút quất co lại, linh mũi thủy chung tập trung vào sau lưng cái kia đạo như gần như xa  thân ảnh.

Áo bào đen nam tử tự cho là mình rất bí mật, trên thực tế từ đầu tới đuôi, hắn đều tại Trần Thuật  cảm giác bên trong.

Mèo mập ngồi xổm ở Trần Thuật đầu vai, móng vuốt vẫn ôm thật chặt kiến mộc tàn nhánh, Kim Đồng lại thường thường liếc nhìn sau lưng, đáy mắt có hoài niệm chi sắc: “Năm đó ta bị mười mấy cái Chính Thần truy sát thời điểm, giống như chính là như vậy tràng cảnh, thật giống là mộng một dạng.”

“Ta cái này tám sinh đều là như giẫm trên băng mỏng, Trần Thuật, ngươi nói chúng ta có thể đi đến bờ bên kia sao?”

Trần Thuật: “?”

“Cùng Trảm Thần học  mới thoại thuật?”

Mèo mập lắc đầu: “Hắn không nói được, không có như thế có văn hóa.”

Đây cũng chính là Trảm Thần còn tại Trần Thuật  Linh Hải biên giới, từng điểm từng điểm thử thăm dò Linh Hải, không phải nếu để cho hắn nghe thấy được, chỉ sợ lại phải nhe răng ..

---

Chương 362: 30 năm thọ

Chương 362: 30 năm thọ

Đi ra Mệnh Thành gần năm mươi dặm sau, lúc này đã đến hoang dã  chỗ càng sâu, cơ hồ không người ở đây hành tẩu.

Trần Thuật đột nhiên dừng bước, quay người nhìn về phía một mảnh đột ngột bóng ma: “Theo một đường, không chê mệt không?”

Trong bóng tối truyền đến khàn khàn tiếng cười, áo bào đen nam tử như quỷ mị  hiển hiện, rơi vào Trần Thuật sau lưng mấy chục mét chỗ.

Hắn tiều tụy trên mặt nổi lên một tia thâm trầm  cười, càng là rời xa Mệnh Thành  kết giới, quanh người hắn  khí tức liền càng là không chút kiêng kỵ lan tràn ra, cái kia cỗ mang theo Âm Ty tử khí  hắc vụ, dần dần đem phương viên trăm mét  khu vực bao phủ.

Trần Thuật giương mắt đảo qua bốn phía bị hắc vụ che đậy  bầu trời, nguyên bản có thể thấy rõ  sao trời mệnh dây, giờ phút này lại bị quấy trở thành một đoàn đay rối, ngay cả vận mệnh  quỹ tích đều ở chỗ này trở nên mơ hồ.

“Tiểu tử, ngươi ngược lại là thức thời, còn biết mình tìm nơi hẻo lánh nhận lấy cái chết.” Người áo đen thanh âm khàn khàn xuyên thấu gió lạnh, mang theo nhất định phải được  chắc chắn: “Thiên mệnh học phủ lại như thế nào? Cái này hoang dã chi địa, giết ngươi, ai cũng tra không được!”

Ở phía sau hắn, một đạo Thần Linh hư ảnh hiển hiện, hình như có mấy chục mét chi cao, hình người lại là vô diện, lăn lộn thân đen kịt, trong tay trái nắm một chuỗi từ ngón tay người xương xuyên thành  tràng hạt, mỗi khỏa khớp xương bên trên đều khắc lấy “thọ” chữ, quanh thân đều tản ra một cỗ làm người sợ hãi  âm tà khí tức.

Chỉ là vừa xuất hiện, liền đem toàn bộ khu vực  thiên cơ đảo loạn.

Chính là một tôn Tà Thần.

Trần Thuật một chút chính là nhận ra kỳ danh, 【 Vô Diện Tà Thần 】 là ở Bách Táng Thần Quốc bên trong  một tôn Tà Thần, nó ti chức được xưng là 【 Dưỡng Thi 】 cực kỳ quỷ dị, có thể đoạt người tuổi thọ.

“Ngươi ở đây động thủ, liền không sợ kinh động đến học phủ sao?”

Áo bào đen nam tử cười âm hiểm một tiếng: “Ta nhập tôn chi thần, chính là một mảnh sương đêm biến thành, một khi bao phủ, mặc cho học phủ có thiên đại  năng lực, cũng đừng hòng thấy được nơi đây thiên cơ! Chờ ta lấy tính mệnh của ngươi, lại trốn vào Thần Quốc bên trong, ai có thể làm khó dễ được ta?”

Áo bào đen nam tử có chút tự đắc.

Thân là Tà Thần sư, hắn dám độc thân đi vào Mệnh Thành làm giao dịch, hắn nhập tôn chi thần chính là ỷ vào!

Mặc dù vị cách không cao, nhưng có lẽ là chỉ tinh thông một loại năng lực, cái này che đậy thiên cơ năng lực đó là tương đương đáng tin cậy, hắn hành tẩu hiện thế nhiều năm như vậy, đây cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng hắn không thấy được, Trần Thuật đáy mắt  ý cười càng đậm.

Từ lúc từ giao dịch hội đi ra, hắn vốn còn đang suy nghĩ làm sao tìm được lý do, đã giải quyết hắc bào nhân này, lại không rước lấy học phủ  chú ý, dù sao tại Mệnh Thành phụ cận động thủ, khó tránh khỏi sẽ kinh động đạo sư.

Không nghĩ tới hắc bào nhân này ngược lại là thân mật, không chỉ có chủ động cùng ra khỏi thành bên ngoài, còn cố ý hỗ trợ che chắn thiên cơ, quả thực là cho hắn đã giảm bớt đi tất cả phiền phức.

“Tiểu tử, đem thiên mộc giao ra.” Hắn nhếch môi, lộ ra răng cưa trạng  răng, “ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm.”

Hắn kỳ thật bản ý là cũng không muốn sớm như vậy liền xuất thủ, thân là Tà Thần sư, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là dính điểm cẩn thận.

Nhưng là không biết vì sao, hắn vừa thấy được Trần Thuật, trong lòng điểm này tà niệm chính là hoàn toàn áp chế không nổi, tựa như là Trần Thuật trên người có đồ vật gì, đang tại không ngừng hấp dẫn lấy hắn bình thường.

“Ngươi năng lực này, ngược lại là rất thân mật.” Trần Thuật duỗi lưng một cái, giọng nói nhẹ nhàng giống như là tại nói chuyện phiếm: “Vốn đang lo lắng động tĩnh quá lớn, hiện tại tốt, coi như náo ra điểm tiếng vang, cũng không ai biết.”

Người áo đen sững sờ, lập tức giận tím mặt: “Muốn chết!”

Hắn đột nhiên ở giữa vỗ mặt đất.

Ầm ầm!

Quanh thân hắc vụ bỗng nhiên sôi trào, mấy chục đạo đen kịt xiềng xích từ lòng đất phá đất mà lên, xiềng xích đỉnh quấn quanh lấy trắng bệch  cốt trảo, thẳng đến Trần Thuật cổ họng.

Bá

Cái kia trên xiềng xích  âm u nước tư tư rung động, ngay cả dọc đường không khí đều bị ăn mòn ra từng sợi khói đen, phát ra bén nhọn  gào thét thanh âm, hiển nhiên là dính chi tức tử  ác độc chi vật.

Định

Trần Thuật nhẹ giọng mở miệng, dường như miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy.

Cái kia mấy chục đạo xiềng xích chính là đã lơ lửng tại giữa không trung, phảng phất giống như là lắp đặt  lấp kín vô hình  tường, gần nhất  xiềng xích đã là đạt đến hắn một thước chỗ.

Trần Thuật lần nữa nhẹ giọng mở miệng: “Đoạn”

Tạch tạch tạch!

Những cái kia xiềng xích tại trong nháy mắt liền vặn vẹo biến hình, phát ra chói tai đứt gãy thanh âm.

Áo bào đen nam tử con ngươi đột nhiên co lại.

“Không có khả năng!” Trong cổ họng hắn gạt ra quái khiếu: “Ta Âm Ty xiềng xích, liền xem như cao giai Linh Thần sư cũng không dám đón đỡ......”

“Tứ chi đứt gãy.”

Trần Thuật một lần nữa mở miệng, thanh âm đạm mạc, tựa như thiên thần truyền đạt thẩm phán.

Tại áo bào đen nam tử hoảng sợ thanh âm bên trong —— hắn mắt thấy tứ chi của mình, tựa như là có được mình ý thức bình thường, hoàn toàn không tiếp thụ hắn khống chế, ngạnh sinh sinh  lấy mấy loại quái dị  góc độ đứt đoạn ra, huyết dịch trong nháy mắt tuôn ra, thậm chí có thể nhìn thấy miệng vết thương sâm bạch  mảnh xương.

“A a ách ách......”

Hắn vừa muốn phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, Trần Thuật lại là một lời chế chi: “Im miệng.”

Miệng liền giống như là bị dính vào nhau bình thường, nó tiếng kêu thảm thiết chỉ có thể từ hơi thở bên trong tuôn ra, cực kỳ quái dị.

Cái này Tà Thần sư lá gan hoàn toàn chính xác rất lớn, chỉ là thực lực yếu đi chút.

Chớ nói chi là hắn  liền xem như bên trong học phủ  một đám thiên tài tùy tiện lôi ra một vị, đối phó đều không phải là việc khó gì.

Chỉ là áo bào đen nam tử hiển nhiên không nguyện ý giống như này thúc thủ chịu trói.

Cố nén đau đớn đưa tay hất lên, mấy viên thọ tiền cũng đã xuất hiện trong tay, cái kia mỗi một mai thọ tiền, trên đó đều có to lớn  âm tà chi khí, sau một khắc liền bị hắn ném đến sau lưng cái kia Tà Thần hư ảnh phía trên.

Áo bào đen nam tử toàn thân đẫm máu, tứ chi đứt gãy  kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hắn hôn mê, nhưng hắn vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Thuật, trong mắt tràn đầy oán độc cùng điên cuồng.

Bên trong hư không, phảng phất là có quái dị  nhấm nuốt thanh âm vang lên.

Cái kia mấy viên 【 Thọ Nguyên Thông Bảo 】 bị Tà Thần hư ảnh thôn phệ sau, nguyên bản mơ hồ  hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực, vô diện  Thần Linh trên mặt vỡ ra một đạo màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử, miệng cũng như như tê liệt mở ra, lộ ra răng cưa răng nanh.

“30 năm thọ......”

Tà Thần thanh âm trầm thấp quanh quẩn ở trên vùng hoang dã, giống như là từ cửu u chỗ sâu truyền đến, âm lãnh thấu xương.

Nhưng

Áo bào đen nam tử thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đứt gãy xương cốt một lần nữa tiếp tục, huyết nhục nhúc nhích tái sinh, nhưng hắn  khuôn mặt lại lấy tốc độ nhanh hơn già yếu xuống dưới, làn da khô quắt như vỏ cây, tóc trong nháy mắt xám trắng tróc ra, cả người phảng phất bị rút khô  sinh cơ..

---

Chương 363: Cáo âm trạng (1)

Chương 363: Cáo âm trạng (1)

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền già gần mười tuổi!

Ánh mắt của hắn lại càng thêm điên cuồng.

“Tiểu tử... Bức ta dùng tự thân mười năm thọ thỉnh thần hàng thế...... Ta muốn ngươi sống không bằng chết!”

Liền ngay cả Trần Thuật trước đó tại hắn trên thân thể thực hiện  Ngôn Linh, lại cũng là bị cỗ lực lượng này sinh sinh cắt đứt!

Áo bào đen nam tử hận a!

Hắn tuổi thọ vốn cũng không tính nhiều, cái này thọ tiền hắn chế tác lên không dễ, góp nhặt  20 năm thọ tiền, vậy mà cũng vô pháp thỏa mãn cái này Tà Thần  khẩu vị!

“Các loại giết ngươi, ta lại đi đoạt thọ!”

“Đến lúc đó, ta sẽ tìm được người nhà của ngươi, đem bọn hắn cùng một chỗ đưa tiễn đi cùng ngươi, duy có dạng này, mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta!”

Trần Thuật ánh mắt khẽ động, lại là nhìn về phía hắn sau lưng.

Bên trong hư không.

Đột nhiên có một cỗ lực lượng bằng không bên trong sinh ra.

Xoẹt

Dường như có một đôi khô kiệt, âm u đầy tử khí  bàn tay lớn, từ bên trong hư không nhô ra, trên đó còn đang nắm một đạo một mét có thừa quan tài.

Phanh

Quan tài thẳng tắp nện ở trên mặt đất, lưu lại một đạo hố sâu.

“Sau đó, giá muốn gấp bội.”

Một đạo thanh âm trầm thấp ở trong hư không vang lên: “Ta còn muốn càng nhiều......”

Trần Thuật ánh mắt hơi lạnh, nhìn về phía chiếc kia trống rỗng xuất hiện  quan tài.

Quan tài toàn thân đen kịt, mặt ngoài khắc đầy phức tạp  chú văn, mỗi một đạo đường vân đều tại chậm rãi nhúc nhích, giống như là vật sống đang hô hấp.

Nắp quan tài chưa hợp kín, khe hở bên trong chảy ra từng sợi hắc khí, ẩn ẩn có vô số thật nhỏ tiếng kêu rên từ đó truyền ra.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia quan tài đột nhiên ở giữa nổ tung!

Lộ ra bên dưới một đạo thây khô, hắn người khoác mục nát  quan bào, đầu đội mũ ô sa, trong ánh mắt đốt hai đóa u xanh  quỷ hỏa.

Nó thân thể khô cạn như củi, duy chỉ có bộ mặt lại bảo lưu lấy mấy phần quỷ dị  “tươi sống” mặt mày hình dáng lờ mờ có thể thấy được, chỉ là hốc mắt hãm sâu, không có nửa phần thần thái.

Chỉ có cái trán dán một đạo bùa vàng, lá bùa phía trên chu sa mọc lên quỷ dị văn tự.

Nó sách:

【 Thọ ba mươi năm 】

Ngược lại không giống như là phù văn, càng giống là bán hàng hóa thời điểm giá cả nhãn hiệu.

Oanh

Cái này thây khô vừa mới xuất hiện, quanh mình  không khí liền bỗng nhiên ngưng kết, một cỗ viễn siêu áo bào đen nam tử uy áp phô thiên cái địa đánh tới.

Trần Thuật đầu vai  mèo mập xù lông gầm nhẹ: “Đây là Âm Ty thần quan thi thể biến thành thi quỷ! Cái này Bách Táng Thần Quốc  thủ thi nhân, vậy mà dám can đảm đào thi?!”

“Cái này Bách Táng Thần Quốc mất giám sát, dĩ nhiên là hoang đường đến nỗi này hoàn cảnh?!”

Trách không được hắn khiếp sợ như vậy.

Bách Táng Thần Quốc thuộc về một mảnh đặc thù chi địa, chưa thành Chính Thần mà có quan thân người, lấy công đức trao đổi, nó thọ tận sau hồn phách nhập địa phủ hoàng tuyền, thi thể tiến Bách Táng Thần Quốc, chuyển thế về sau, thọ nguyên khôi phục, hồn phách trở về nhục thân, cũng có thể tiếp tục làm thần quan.

Cái này đều thuộc về chúng thần ở giữa một trong những quy tắc, dù sao ai còn không có mấy cái thuộc thần .

Nhưng hôm nay đúng là Tà Thần đương đạo, ngay cả năm đó thần quan thi thể, đều bị từ trong mộ đào ra, còn bị công khai ghi giá?!

Nếu là lúc này Trần Thuật biết mèo mập suy nghĩ trong lòng, nhất định sẽ kinh ngạc vạn phần:

Cái này không phải liền là thế tập công chức sao?!

Các thần linh vẫn là quá quyền uy a.

Mà mèo mập lúc này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ:

“Đào mộ tốt.”

“Cái này Bách Táng Thần Quốc, phải đi!”

Mọi người đều biết, trong mộ mang vào  bình thường đều là đồ tốt, huống chi năm đó những cái kia thần quan đều biết mình một ngày kia sẽ hồn về nhục thân, gia sản cơ hồ đều mang vào .

Những cái kia Tà Thần chỗ đó biết cái gì gọi bảo bối?!

Trước mắt cái này thây khô khi còn sống xác nhận Âm Ty thần quan, nó bên hông chỗ đeo tàn ngọc, nếu là lúc trước đào ra thời điểm hảo hảo bảo dưỡng, nó chính là cụ bị dưỡng hồn hiệu quả, cũng coi là một cái nhỏ tinh phẩm, nhưng lúc này lại là đều đã bị tà khí ô nhiễm, đã triệt để  khôi phục không được nữa.

Phung phí của trời a!

Nghĩ đến đây, mèo mập đau lòng nhỏ trân châu đều từ khóe miệng chảy xuống.

Lại không quản bên này mèo mập  tâm lý hoạt động.

Lúc này Trần Thuật  linh thức trong nháy mắt đảo qua, trong lòng liền có phán đoán: Cỗ này thây khô tuyệt không phải bình thường tà ma, nó trong cơ thể ẩn chứa ba động đã đạt đến Cảnh Thần sư  trình độ, càng đáng sợ chính là, trên người nó còn quấn quanh lấy nồng đậm  Âm Ty quan uy, hiển nhiên là lấy tuổi thọ làm dẫn, cưỡng ép tỉnh lại một tia lực lượng.

Gồm cả  Cảnh Thần sư  lực lượng cùng quan thân  đặc thù quyền hành, bình thường Linh Thần sư chỉ sợ chỉ là vừa đối mặt, liền muốn chở tại trên tay của nó.

“Thỉnh thượng thần tru sát kẻ này, ta nguyện lại cung phụng mười bộ Thần Sư nhục thân!” Áo bào đen nam tử sợ liệu thêm không đủ nhiều, lúc này lại thêm một mồi lửa.

Cái kia thây khô nghe vậy, cứng ngắc  cái cổ có chút chuyển động, trống rỗng  hốc mắt nhắm ngay Trần Thuật, quanh thân hắc khí đột nhiên cuồn cuộn, quan bào không gió mà bay, một cỗ âm lãnh  quan uy lại ngạnh sinh sinh ép vỡ quanh mình  không gian, để Trần Thuật quanh mình  thiên địa linh niệm đều trở nên vướng víu .

Nó cũng không phát ra cái gì tiếng vang, chỉ là nâng lên khô gầy như củi  tay phải, đầu ngón tay hiện ra màu đen nhánh  u quang, đối Trần Thuật cách không một trảo.

Xoẹt

Một đạo đen kịt  trảo phong xé rách không khí, những nơi đi qua, vùng đất lạnh trong nháy mắt băng liệt, mặt đất hiện ra lít nha lít nhít  vết rạn, vết rạn bên trong còn chảy ra đen kịt  thi độc, ngay cả gió lạnh đều bị nhuộm thành  màu tro tàn.

Một kích này nhìn như đơn giản, lại dung hợp Vô Diện Tà Thần  tà lực cùng Âm Ty thần quan  giam cầm chi lực, một khi bị trúng đích, không chỉ có sẽ nhục thân bị hao tổn, ngay cả linh thức đều muốn bị cưỡng ép bắt đi, rơi vào vạn kiếp bất phục Âm Ty địa ngục.

“Có chút ý tứ, đáng tiếc chỉ là cỗ xác không.”

Trần Thuật hơi nhíu  cau mày, nhìn thoáng qua nơi xa đã lâm vào điên cuồng áo bào đen nam tử.

“Cái này Tà Thần sư thật sự là phiền phức.”

“Chỉ là muốn lưu một người sống hỏi hai câu nói mà thôi.”

Thần Từ bên trong.

Hương hỏa ngưng tụ chi địa, một giọt đản sinh ra không đến bao lâu  thần lực, đột nhiên ở giữa tiêu tán.

Thế giới tại thời khắc này bỗng nhiên ngưng trệ, vạn vật rút đi ngụy trang, hóa thành nguyên thủy nhất  bộ dáng —— thuần túy, thông thấu, nhìn một cái không sót gì.

Phảng phất có một tôn không thể diễn tả  tồn tại, từ hư vô cùng hỗn độn  chỗ sâu có chút mở miệng, phun ra một câu thẩm phán:

“Đều đã chết qua một lần đồ vật, cũng không cần lại bò ra ngoài.”

“Đều biến mất a.”

Mới đầu, thanh âm kia yếu ớt muỗi kêu, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó chí cao vô thượng ý chí, trong nháy mắt, liền hóa thành ngập trời oanh minh, rung khắp hoàn vũ!

Tử vong  phong bỗng nhiên cuốn lên, mang theo ngàn vạn lệ quỷ  kêu khóc, tại sâu trong bóng tối tàn phá bừa bãi, muốn đem người quét sạch đến vô tận trong hư vô. Không thể xem  trong bóng râm, một cái tái nhợt khô mục  cự thủ chậm rãi phất qua, phảng phất gảy vận mệnh  dây đàn..

---

Chương 364: Cáo âm trạng (2)

Chương 364: Cáo âm trạng (2)

Không có bất kỳ cái gì  tiếng vang.

Hai đạo lực lượng đụng vào nhau ở giữa, tựa như cùng băng tuyết gặp nắng gắt  cấp tốc tan rã, ngay cả một tia gợn sóng cũng chưa từng kích thích.

Thi trống rỗng  trong hốc mắt tựa hồ hiện lên một tia kinh ngạc, thân thể khẽ run lên.

Nó gục đầu xuống.

Đã thấy đến thân thể của mình, liền giống như tản mát  hạt ánh sáng, theo một trận gió nhẹ, từ từ bắt đầu tiêu tán.

Mãi cho đến một đoạn thời khắc, hắn trong con ngươi lửa xanh lam sẫm nhảy vọt, dường như lộ ra giải thoát  tiếu dung, còn chưa tiêu tán hai tay nhấc đến trước người, có chút chắp tay:

“Tạ thượng thần thành toàn.”

Trần Thuật than nhẹ một tiếng, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn: “Lui ra đi.”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Có gió thổi phất phơ mà qua, cái kia quan thân liền triệt để tiêu tán.

“Làm sao có thể?!”

“Làm sao có thể?!”

Một bên khác, áo bào đen nam tử rú thảm thanh âm vang lên, hắn mặt lộ điên cuồng chi sắc, một đôi tay chân đã bắt đầu tiêu tán.

Mà cái kia tiêu tán còn tại khuếch tán, một cái chân khác đã tiêu tán một nửa, thân thể nhịn không được, nửa ngã xuống trên mặt đất, ngay cả huyết dịch cũng chưa từng chảy ra.

Giống như là đất dẻo cao su đang sát trừ giấy vẽ phía trên  nội dung, đây là cực kì khủng bố  kiểu chết.

“Kính thỉnh hắc trảo chi thần”

“Kính thỉnh trăm mắt Tà Thần”

“Kính thỉnh......”

Trong miệng hắn thì thầm lấy, nhưng đầy trời Thần Linh lại không một người đáp lại.

Tại một đoạn thời khắc.

Áo bào đen nam tử lại là đột nhiên bình tĩnh lại, hắn hiểu được mình phải chết.

“Hắc hắc hắc hắc......”

“Không nghĩ tới ta âm chín người, sẽ đưa tại một cái thanh niên trong tay......”

Âm chín nhân khẩu sừng chảy ra hiến máu, vốn là tiều tụy  khuôn mặt, lúc này liền giống như khô lâu bình thường, một đôi mắt lại là trở nên Âm Lệ mà kinh khủng, nhìn chòng chọc vào Trần Thuật, phát ra bén nhọn  tiếng gào thét: “Ta chết đi, vậy ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!”

Ông

Thân thể của hắn đột nhiên ở giữa bắt đầu chảy ra huyết dịch, tựa như là muốn như vậy binh giải sụp đổ bình thường, miệng mũi thất khiếu bên trong huyết dịch cuồn cuộn chảy ra, đem nó phụ trợ giống như Địa Phủ ác quỷ, nhìn bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Bá

Tại trước ngực hắn, một đạo âm trầm đơn kiện đột nhiên ở giữa thiêu đốt!

Nguyên bản liền như trong gió nến tàn  sinh mệnh lực, lúc này lại là như là theo cái này đơn kiện cùng một chỗ bắt đầu cháy rừng rực, lấy một loại tốc độ cực nhanh tan biến lấy.

Mà cái kia nhập tôn chi thần, một mảnh Du Thần sương đêm, lúc này cũng là phát ra bén nhọn tru lên, dường như muốn chạy trốn thoát bình thường, cũng là bị âm chín người một phát bắt được, bất luận hắn như thế nào động tác, đều không thể đào thoát, tính cả lấy âm chín người cùng một chỗ bắt đầu thiêu đốt.

“Ta muốn cáo âm trạng!”

Phía sau hắn bên trong hư không một đạo trống  hư ảnh từ từ hiển hiện.

Cái kia trống ảnh treo ở hư không, toàn thân ám trầm như khô cạn  vết máu, mặt trống căng cứng, mơ hồ chiếu ra vô số mặt mũi vặn vẹo, phảng phất bị giam cầm  oan hồn chính im ắng kêu rên.

Trống thân quấn quanh lấy đen kịt  xiềng xích, mỗi một khoá vòng cài lên đều khắc lấy mơ hồ  chú văn, khi thì lấp lóe u xanh lân hỏa.

Dùi trống hư huyền, không người từ dao động, đẩy ra từng vòng từng vòng âm lãnh  gợn sóng.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một cái nhỏ không thể thấy  rung động, đều hình như có ngàn vạn ôm hận mà kết thúc  người chết đang thì thầm tố oan.

Âm phong đột khởi, hoang dã phía trên đột nhiên cuốn lên đầy trời hắc vụ, trên bầu trời mơ hồ truyền đến xích sắt lau nhà  tiếng vang, phảng phất có vô hình  tồn tại chính chậm rãi giáng lâm.

Âm trạng?

Trần Thuật nhìn xem cái kia đang thiêu đốt  âm trạng, trang giấy tại lân hỏa bên trong cuộn lại, thành than, lại quỷ dị  duy trì hình dạng, phảng phất có cái gì lực lượng tại chèo chống hắn đốt hết cuối cùng một tấc.

Trong lòng của hắn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Không phải anh em.

Thật sự khó như vậy giết?!

Cáo âm trạng, tối cổ sớm là một loại dân gian trong truyền thuyết, người sống hướng Âm Ty quỷ thần khiếu nại oan khuất, tố cầu Âm Ty thẩm phán  nghi thức; Lại về sau thời điểm, lại diễn biến thành bách tính như gặp bất công, cũng có thể viết đơn kiện đốt tại Thành Hoàng Miếu Tiền, cầu quỷ thần chủ trì công đạo.

Chẳng qua hiện nay đã sớm không có Thành Hoàng, luật pháp chi thần đã dung nhập vào hiện thế bên trong, lấy một loại càng thêm khoa học thủ đoạn quản lý thế giới.

Âm Ty thời điểm, có thiện ác mỏng, cũng là xem như công bằng.

Mà tại từ Địa Phủ đổ sụp về sau, cáo âm trạng chính là trở thành một loại kiêng kị, bây giờ cái này cái gọi là “cáo âm trạng” cơ hồ là sinh lạnh không kị, hơi cùng đạo này tương quan Thần Linh, đều có thể thu được một tia tác động.

Đồng thời bởi vì nó đại giới là thật không nhỏ, đa số thời điểm cần lấy tướng mệnh chống đỡ, liền cũng liền dần dần biến mất ở trong dòng sông thời gian.

“Lấy mệnh đổi thẩm, không chết không thôi.”

Cái này âm chín người cũng không biết là từ đâu có được một tờ âm trạng, cái này nhưng cũng là hắn sau cùng át chủ bài, cùng chi tiện là tình thế chắc chắn phải chết.

Trần Thuật kỳ thật chưa từng giết mấy cái Thần Sư, hắn trời sinh liền không quá yêu tạo sát nghiệt, đây là tính cách của hắn bố trí, duy chỉ giết mấy cái kia, cũng đều là có chút lanh lẹ, không cho bọn hắn quá nhiều biểu diễn sân khấu.

Trong ngày thường chỉ là nghe nói Thần Sư thủ đoạn nhiều, sống càng dài  Thần Sư, một thân át chủ bài cũng liền càng nhiều.

Nhưng này cũng chỉ là nghe nói mà thôi.

Hôm nay xem như thấy được.

Vẫn là cho sân khấu quá lớn, Trần Thuật quyết định về sau trừ phi nhất định phải để lại người sống, không phải cái kia đi lên liền trực tiếp giết chết được.

Âm chín người  thân thể đã hơn phân nửa tiêu tán, nhưng trên mặt điên cuồng chi sắc không giảm, trong cổ họng gạt ra vỡ vụn  tiếng cười: “A...... Ha ha...... Ngươi...... Trốn không thoát ......”

“Âm Ty...... Sẽ...... Thẩm phán ngươi......”

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cái kia hư ảo  Âm Ty trống ảnh bỗng nhiên chấn động thanh âm lại là càng lớn, mặt trống nổi lên u xanh lân hỏa, phát ra trầm muộn “đông, đông” âm thanh, mỗi một cái đều phảng phất đập vào trong lòng của người ta, để cho người ta khí huyết cuồn cuộn, như có âm tà nhập thể.

Đông! Đông! Đông!

Ba tiếng trống vang rơi xuống, giữa thiên địa  hàn ý đột nhiên trèo đến đỉnh phong.

Trần Thuật không khí quanh thân phảng phất đều bị đông lạnh trở thành thực chất, ngay cả linh niệm vận chuyển đều vướng víu  mấy phần.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên hoang dã trống không trong hắc vụ, một đạo cự đại  hư ảnh chậm rãi ngưng thực:

Đó là một đỉnh từ hắc thiết chế tạo  cỗ kiệu, kiệu thân điêu khắc vô số mặt quỷ, bốn cái thân hình cao lớn lại thân thể Cẩu Lũ  sinh vật giơ lên cỗ kiệu, từng bước từng bước đạp đến, mỗi hành tẩu ra một bước, đều dường như có âm địa lạnh vô cùng rơi trên mặt đất, hình thành một tầng màu đen mặt băng.

“Ô ~ ô ~ ô ~”

Bốn góc treo  chuông đồng không gió từ minh, phát ra lại không phải thanh thúy thanh vang, mà là vong hồn  nghẹn ngào.

Cỗ kiệu hai bên, đều có một tên người mặc tạo bào  Âm Ty quỷ sai, trên tay nắm lấy xích sắt, dường như đến đây câu hồn..

---

Chương 365: Thuần đã nghiền (1)

Chương 365: Thuần đã nghiền (1)

Trần Thuật nhíu mày, ánh mắt quét qua, một chút liền đem nó xuyên thủng.

Ngạch... Rất yếu  thực lực!

Phô trương thật lớn!

“Lúc này mới cái nào đến đâu nha, ngươi là chưa thấy qua chân chính Âm Ty  phô trương.”

Mèo mập lại là lắc lắc cái đuôi: “Địa Phủ đều đã không biết tung tích, cái này âm trạng bên trong lại là tồn lấy một tia nhân quả, cũng không biết từ nơi nào khai ra Dã Thần, bất quá là mượn một tia còn sót lại  Âm Ty quyền hành phô trương thanh thế thôi.”

“Có cái này một tia Âm Ty quyền hành, lại yếu đuối Dã Thần, đối phó cái Thần Sư cũng đủ rồi.”

Nàng bây giờ mặc dù thực lực trăm không còn một, nhưng dù sao cũng là thấy qua việc đời  mèo, ở trong đó  kỳ quặc, nàng một chút chính là có thể nhìn ra.

“Đáng tiếc cái kia đạo âm trạng, hẳn là không biết kéo dài tuế nguyệt trước người nào viết, tồn lưu đến nay, đã lây dính một chút nhân quả, nếu thật là Âm Ty toàn thịnh thời kỳ sử dụng, nói không chính xác chúng ta thật là có đại phiền toái.”

Nàng lúc nói lời này, không biết là cao hứng hay là nên tiếc nuối.

Trần Thuật lại là đã hiểu.

Hắn chỉ cảm thấy thần từ bên trong, cái kia in 【 ngày Du Thần 】 bản danh  ấn ký tựa như là có chỗ chấn động.

Đây cũng là Dã Thần thành đạo, dính một chút ngày Du Thần ti chức  bên cạnh bên cạnh.

Nhìn hắn thực lực, mặc dù là bên ngoài bọc lấy một tầng Âm Ty pháp tắc  bên cạnh bên cạnh, nhưng bản chất cũng bất quá là một Du Thần mà thôi.

Cảm thấy giật mình.

Nói đơn giản một chút, liền là Địa Phủ không có, tất cả mọi người không có biên chế  vừa vặn có người báo động, ven đường lão đại nhóm mặc một thân đồng phục cảnh sát liền đến .

Không có cái khác, thuần đã nghiền tới.

Âm trạng thiêu đốt phía dưới, lại có hư ảnh dần dần ngưng thực, hình như có gạch ngói kiến trúc tọa lạc, cuối cùng hóa thành một đơn sơ phán bàn dài, dường như thời cổ dương gian công đường.

Mà cái kia cỗ kiệu cũng cuối cùng đã tới trước mặt.

Một đạo thân thể từ trong kiệu đi ra, hắn sắc mặt Thanh Bạch, mi tâm một điểm chu sa nốt ruồi, ánh mắt đảo qua mặt đất, cuối cùng rơi vào  cơ hồ hồn phi phách tán âm chín người trên thân.

“Người nào đánh trống, cáo trạng rất sự tình?” Âm Ty tiểu quan lại  thanh âm không tình cảm chút nào, giống như là từ trong hầm băng truyền ra, rơi trên mặt đất lại để vùng đất lạnh lại kết  một tầng miếng băng mỏng.

Âm chín người đã là dầu hết đèn tắt, lại dùng hết chút sức lực cuối cùng, khô ngón tay hướng Trần Thuật, khàn giọng như phá la  trong thanh âm tràn đầy oán độc: “Âm Ty đại nhân! Kẻ này Trần Thuật, lấy mạnh hiếp yếu tàn sát tại ta! Mời Âm Ty câu kỳ hồn phách nhập địa phủ, thụ núi đao biển lửa chi hình!”

Nói đi, hắn bỗng nhiên ho ra một ngụm máu đen, thân thể triệt để tê liệt ngã xuống trên mặt đất, còn sót lại  một tia sinh cơ cũng theo âm trạng  đốt hết mà tiêu tán, thân thể dần dần tiêu tán, lại không còn lại cái gì.

Mà cái kia nhập tôn chi thần  sương đêm, cũng tại âm hỏa  thiêu đốt dưới triệt để chôn vùi, ngay cả một điểm vết tích đều không lưu lại.

Bá

Lúc này cái kia cạnh kiệu  hai vị Âm sai lại là đồng thời xuất thủ, xiềng xích vung ra, tại bên trong hư không đột nhiên kéo một phát, xiềng xích cuối cùng chỗ chính là xuất hiện một đạo mơ hồ  hồn thể, chính là âm chín người  tàn hồn.

Lúc này hắn hai mắt mờ mịt, dường như trí tuệ thấp kém, nhưng tại nhìn thấy Trần Thuật thời điểm, trên mặt vẫn là lộ ra vẻ oán độc, dù là linh trí đã không trọn vẹn, lại vẫn phát ra ôi ôi  gầm nhẹ, giống như là đang lặp lại lấy lên án.

Cái kia Âm Ty tiểu quan lại giương mắt nhìn về phía Trần Thuật, Thanh Bạch trên mặt không có gì biểu lộ: “Âm trạng đã thành, chỉ luận sinh tử nhân quả, không hỏi qua hướng tội nghiệt.”

“Này hồn cáo ngươi lấy mạnh hiếp yếu, đoạt bảo sát hại tính mệnh, ngươi nhưng có lời nói giải thích?”

“Giải thích?”

Trần Thuật ánh mắt có chút lấp lóe: “Ngươi cũng xứng thẩm phán bản quan?”

Oanh

Hư không rung động, treo ở thần từ trên không  【 Ngũ Quan Chính Thần Ấn 】 đột nhiên toả hào quang mạnh.

Cái kia ấn tỉ nhìn như cổ phác vô hoa, lại tại trong chốc lát bắn ra trấn áp vạn cổ  huy hoàng thần uy, uy áp như Thiên Hà trút xuống, lại như cửu tiêu lôi đình, mang theo lệnh chúng sinh cúi đầu  chí cao ý chí nghiền ép xuống, ầm vang ở giữa đặt ở Âm Ty  trên đầu.

Dường như có giám sát ngũ hành, Động Huyền ngũ giác chi năng.

“Ách a! “Cầm đầu âm lại như bị sét đánh, dưới hắc bào  quỷ thân thể kịch liệt rung động, hắn  đầu gối phát ra không chịu nổi gánh nặng  tiếng vỡ vụn, toàn bộ thân hình bị ngạnh sinh sinh ép tới thấp một nửa, dưới chân mặt đất từng khúc nổ tung, giống mạng nhện  vết rách điên cuồng lan tràn.

“Keng lang lang ——“hai tên Âm sai trong tay câu hồn xiềng xích ứng thanh đứt đoạn, đen kịt  dây xích vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời âm hỏa văng khắp nơi.

Trên xiềng xích trói buộc  âm chín người tàn hồn phát ra tê tâm liệt phế kêu rên, hồn thể như là bị liệt nhật bạo chiếu  miếng băng mỏng, lại lấy mắt trần có thể thấy  tốc độ tan rã tán loạn.

Bịch

Cỗ kiệu ầm vang rơi xuống đất, bốn góc mặt quỷ phù điêu cùng nhau phát ra gào thét, nhấc kiệu  âm tốt càng là đầu rạp xuống đất, liền đầu cũng không dám nâng lên.

“Thật là lớn gan!”

Trần Thuật phát ra một tiếng lạnh a: “Lại dám can đảm cáo trạng bản quan?!”

Âm Ty tiểu quan lại  mũ quan nghiêng lệch, lộ ra nửa tấm hư thối  mặt, âm thanh run rẩy như run rẩy: “Dưới...... Hạ quan có mắt không tròng! Không biết là thượng thần giá lâm! Cái này âm trạng...... Cái này âm trạng......”

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nắm lấy âm chín người tàn hồn: “Lớn mật kén ăn hồn! Dám vu cáo thượng thần?!”

Âm chín người trong hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra nghẹn ngào  gào thét.

Làm sao lại Chính Thần !?

Làm sao lại cáo trạng bản quan ?!

Cáo trạng  người là ta à!

Xoẹt

Xiềng xích soạt rung động, tàn hồn bị xé thành chia năm xẻ bảy!

Nhưng âm trạng chưa tuyệt, còn tại thiêu đốt, dù là chia năm xẻ bảy ra, nhưng như cũ không chết, chỉ là phát ra kêu rên.

Cái này Âm Ty tiểu quan lại mặc dù là ven đường tới, nhưng bao nhiêu cũng hiểu chút pháp, liên thanh mở miệng: “Này kén ăn hồn, tội nghiệt ngập trời, giết người như ngóe, tội lỗi chồng chất, cướp bóc đốt giết, không từ bất cứ việc xấu nào, ác tính khó sửa đổi, lấy Âm Ty tên, phán thứ ba ngàn ngày đêm thụ hỏa thiêu chi hình, không vào luân hồi!”

“Trạng thành!”

Bồng

Tiếng nói vừa dứt, cái kia thiêu đốt  âm trạng bỗng nhiên bạo liệt.

Một đạo kim quang óng ánh như thiên phạt hàng thế, từ âm trạng phía trên mà ra, chém thẳng vào hướng âm chín người  tàn hồn.

Cái kia tàn hồn ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra, liền tại kim quang bên trong hóa thành tro bụi, ngay cả nửa điểm vết tích cũng không lưu lại.

Đáng sợ hơn chính là, âm trạng bên trong bám vào  cái kia một sợi Âm Ty quyền hành, đã đem nó tàn hồn mang đến không người có thể gặp hư không bên trong, chế độ chờ đủ ba ngàn ngày đêm  hỏa thiêu chi hình sau, mới có thể giải thoát.

Đây cũng là thiên địa quyền hành  uy năng.

“Thượng thần... Như thế phán quyết, ngài còn hài lòng?” Cái kia Âm Ty tiểu quan lại thận trọng mở miệng hỏi.

Trần Thuật gật gật đầu: “Hảo phán.”.

---

Chương 366: Thuần đã nghiền (2)

Chương 366: Thuần đã nghiền (2)

“Ngày sau nếu là nhìn thấy ngày Du Thần, ta cùng giải quyết hắn nói về việc này  nhìn có thể hay không cho ngươi cái biên chế...... Thuộc thần chi vị.”

Đối với loại này hiểu pháp  Âm Ty Dã Thần, Trần Thuật vẫn có chút thưởng thức .

Âm Ty tiểu quan lại thân thể đột nhiên run lên, mặt lộ vẻ mừng rỡ, liên tục bái tạ: “Vậy hạ quan liền cám ơn thượng thần!”

Nhưng trong lòng lại là không cầm được may mắn, nếu là hắn vừa mới ỷ vào điểm này quyền hành làm việc, nói không chừng lúc này hồn phi phách tán người chính là hắn  chỗ đó còn có thể gặp được loại chuyện tốt này.......

Âm trạng đốt hết, trong hư không  trống ảnh, cỗ kiệu, phán bàn dài, đều là như bọt nước tiêu tán.

Ngay cả cái kia Du Thần cùng quỷ sai cũng là tùy theo cùng nhau tiêu tán, không biết phải chăng là là về tới chỗ cũ.

Trên hoang dã, chỉ còn lại có tiếng gió gào thét cùng trên mặt đất lưu lại  màu đen băng sương.

Nhưng là Trần Thuật tâm tình lại cũng không coi là tốt.

Tin tức tốt là đem truyền kỳ nhịn sát vương xử lý .

Tin tức xấu là hoàn toàn không có moi ra đến một điểm hữu dụng tin tức.

Thật đúng là không thể coi thường người trong thiên hạ.

Trên đường này tùy tiện đụng phải  một vị Tà Thần sư, chính là có loại này loạn thất bát tao  át chủ bài, cái kia đổi lại những cái kia từ đại thế gia bên trong đi ra thiên tài đâu?

Địa Phủ sụp đổ mới là dễ dàng như thế, nếu là thời điểm hưng thịnh, thật đúng là sẽ có chút phiền phức.

Còn lãng phí một giọt thần lực, vốn là muốn lấy có thể di lưu nó vài phút, lại đến chút thủ đoạn thăm hỏi thăm hỏi.

Sờ lên có chút không thoải mái cuống họng, Trần Thuật bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

Lúc này hắn mặc dù ngũ quan đã thần hóa, nhưng đa số lại là chút phụ trợ ti chức, có rất ít giải quyết dứt khoát  lực lượng, Ngôn Linh mặc dù cường hãn, nhưng tác dụng phụ là thật không quá lanh lẹ.

So sánh với chiến đấu thoải mái, Ngôn Linh cùng nói luật  lực lượng, dùng để phụ trợ mới là tốt nhất.

Con mắt ngưng tụ.

Trần Thuật nhìn về phía vừa mới âm chín người lập chi địa, không có gì ngoài một chút mang máu  tàn áo bên ngoài, còn có một căng phồng  gói nhỏ.

Trần Thuật cúi người nhặt lên cái kia căng phồng  bao khỏa, đầu ngón tay chạm đến  trong nháy mắt, liền phát giác được một cỗ âm lãnh chi khí quấn quanh mà lên, phảng phất vô số thật nhỏ sâu kiến tại trên da bò sát.

“Không hổ là Tà Thần sư  tùy thân đồ vật, ngay cả cái phá bao phục đều như thế xúi quẩy.” Hắn nhíu nhíu mày, thần niệm như đao, nhẹ nhàng linh hoạt  chặt đứt cái kia cỗ âm khí, sau đó đem bao khỏa mở ra.

Đồ vật bên trong không nhiều, nhưng lại mọi thứ lộ ra quỷ dị.

Một khối đen kịt  cốt phù, xúc tu lạnh buốt, mặt ngoài khắc lấy vặn vẹo  phù văn, mơ hồ hình thành một cái chữ tiểu triện kiểu chữ 【 Thọ 】 nhìn qua giống như là một loại đại biểu thân phận bài tử, cũng không biết để làm gì.

Còn có ba cái màu xanh đen  bình nhỏ, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài che kín tinh mịn  ám văn, giống như là khô cạn  vết máu ngưng kết mà thành, cấm khẩu chỗ dán ố vàng  lá bùa, mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền đến nhỏ xíu tiếng nghẹn ngào, giống như là có đồ vật gì đang giãy dụa.

“Đây là Thọ tiền bình.” Mèo mập thăm dò hít hà, Kim Đồng nhắm lại: “Bình bên trong bịt lại  tám thành là luyện chế Thọ tiền nguyên liệu, người sống sinh hồn.”

Hắn linh tai khẽ nhúc nhích.

Dường như có thể nghe được sinh linh  bi thiết kêu rên.

Trần Thuật chau mày, thị lực đảo qua bình sứ, quả nhiên cảm giác được trong đó có mấy đạo không trọn vẹn  hồn phách, khí tức yếu ớt như trong gió nến tàn.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một đạo linh niệm tùy theo vung ra, ba cái tiểu bình trong nháy mắt nổ tung ra, nương theo lấy gió lạnh gào thét, cái này mấy đạo tàn hồn cũng trong nháy mắt trừ khử, tiến đến vãng sinh.

“Không đối.”

Trần Thuật lại cúi đầu nhìn một chút, không có gì ngoài mấy thứ này bên ngoài, đúng là không có vật gì khác nữa.

Tất cả mọi người sinh ở hiện đại, liền xem như sống mấy trăm năm  lão cổ đổng, trên thân đều sẽ có tối thiểu nhất  thông tin thiết bị, tân triều một chút  bình thường còn biết xoát xoát video cái gì.

Mặc dù nói cũng có không cần thiết bị điện tử thông tin thủ đoạn.

Nhưng là mọi người cũng không phải lộ ra nhức cả trứng, khoa học kỹ thuật ở phương diện này  thuận tiện trình độ, là thần đạo thủ đoạn thúc ngựa đều không kịp  —— ta liền nói trợn nhìn, xa mắt Thần Linh nếu là không có thấu thị công năng, thật không bằng điện thoại tới thuận tiện.

Cái này nhịn sát vương hiển nhiên là khinh trang thượng trận —— trừ phi hắn còn xin đến  không gian hệ Thần Linh —— nhưng Trần Thuật chính mình cũng không có, hắn làm sao có thể có —— huống hồ đều có thể mời không gian hệ thần linh, ai còn khi Tà Thần sư a?

Trần Thuật cái mũi nhẹ ngửi.

Vài tỷ khứu giác cảm giác tế bào điên cuồng tác dụng, hương vị tại hắn tế bào bên trong bị nhanh chóng chuyển hóa làm có thể dùng tin tức nguyên, dường như tạo thành một đạo chỉ hắn thấy  tinh tế sợi tơ, đường tắt âm chín người tất cả Lai Thời Lộ.

Trần Thuật thị lực thôi động ở giữa, chớp mắt chính là đến mấy vạn mét bên ngoài, dọc đường số .

Rốt cục.

Dừng ở một mảnh đá vụn đá lởm chởm  đất hoang phía trên, thị lực một lần nữa xâm nhập mặt đất.

Dưới mặt đất gần bốn mét chỗ.

Một cái rương đang lẳng lặng  bị chôn ở nơi đó.

Trần Thuật thu hồi ánh mắt, trên mặt tươi cười đến: “Giấu ngược lại là rất sâu, chỉ tiếc là gặp được ta .”

Lấy đi cái kia quân bài, Trần Thuật nhìn xem cái kia còn sót lại mấy món quần áo, nói nhỏ một tiếng: “Thiêu đốt.”

Bồng

Quần áo bỗng nhiên ở giữa dấy lên lửa lớn rừng rực, chỉ là tại mấy hơi thở ở giữa, liền hóa thành tro tàn.

Đến tận đây, âm chín người ở chỗ này dấu vết lưu lại, mới xem như triệt để biến mất.

“Đi thôi.”

Bá  một cái.

Rất nhanh.

Trần Thuật cũng đã đến Mệnh Thành mặt khác một bên  đất hoang phía trên, thu hồi biến hóa thần thông, từ mãnh cầm biến trở về mình nguyên bản  bộ dáng.

Mấy vạn mét  khoảng cách, đối với hắn hiện tại tới nói, ngược lại là hoàn toàn chính xác không xa.

Âm chín người vẫn là thật biết chọn lựa địa phương, nơi này vắng vẻ không nói, mặt đất còn có chút kiên cố, không biết trước kia có phải hay không khu mỏ quặng, dưới mặt đất nham thạch lẫn lộn, tính chất đều cực kỳ cứng rắn.

Nếu không phải mục tiêu minh xác, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ đến, dưới đất bốn mét chỗ còn có thiên nhiên  quà tặng.

Trần Thuật cũng liền không cùng âm chín người khách khí, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Mở ra.”

Ầm ầm...

Ngôn xuất pháp tùy phía dưới, dưới chân vùng đất lạnh tầng nham thạch dường như có  sinh mệnh, như sóng nước dập dờn, từ đó tách ra, lộ ra bốn mét chỗ sâu cái rương.

Trần Thuật tay nhẹ nhàng một chiêu, đất đá hóa thành bàn tay lớn, dường như đưa bảo bình thường, đem cái kia cái rương đỡ ra cái hố, cuối cùng rơi trên mặt đất phía trên.

Cái rương cũng không phải là hòm gỗ, mà là cùng loại với tủ sắt  bộ dáng, toàn thân đen nhánh, ngược lại là cũng không lớn, cao rộng bất quá năm mươi centimet, cái này kim loại cũng không phải là phổ thông đồ vật, ẩn chứa trong đó một chút Thần Quốc bên trong  đặc thù kim loại, sơn phủ bình thường thoa lên mặt ngoài, hoàn toàn ngăn trở năng lượng tiết ra ngoài..

---

Chương 367: Âm chín người  quà tặng

Chương 367: Âm chín người  quà tặng

Liền xem như Cảnh Thần sư tòng đường này qua, cũng vô pháp phát giác được mặt đất chỗ sâu vẫn còn đồ vật.

Khóa chụp chỗ còn dán một trương ố vàng  lá bùa, dâng thư 【 Thọ 】 chữ.

Trần Thuật đầu ngón tay vẩy một cái, lá bùa không gió tự cháy, hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán, cũng không cảnh tượng kì dị, tựa hồ là thiếp đến vì thông tri mình làm chuẩn bị —— bất quá âm chín người đã không có.

“Ngược lại là cẩn thận.”

Trần Thuật cảm thán một tiếng, đưa tay liền mở cái rương ra, lộ ra trong rương trưng bày số dạng đồ vật.

Lần này ngược lại là sẽ không có cái gì hố bẫy, dù sao cẩn thận cũng phải có cái độ không phải.

Cái rương vừa mới mở ra, một cỗ mốc meo  mùi máu tanh chính là đập vào mặt.

Trong rương chỉnh chỉnh tề tề mã lấy hơn hai mươi mai thanh đồng Thọ tiền, mỗi một mai đều quấn quanh lấy màu đỏ sậm tơ máu, Thọ Nguyên Thông Bảo bốn chữ giống như côn trùng nhúc nhích, phóng xuất ra âm tà chi khí.

Chính là Thọ tiền.

Mỗi một mai Thọ tiền bên trong, đều ẩn chứa ba năm dương thọ, cái này hơn hai mươi mai liền tương đương với hơn bảy mươi năm tuổi thọ.

Cũng không biết chó này tạp chủng tai họa  bao nhiêu người, mới là kiếm ra  nhiều như vậy.

Nếu để cho thường nhân thấy, chỉ sợ lập lúc liền muốn tâm động không thôi.

Nhưng Trần Thuật nội tâm lại là không có chút nào  ba động.

Thực sự làm đất trời oán giận.

Loại vật này dùng  càng nhiều, chỗ gặp phải khí vận phản phệ cũng liền càng khoa trương, cái này hơn bảy mươi năm nếu là một người toàn hấp thu, mệnh cách không rất cứng lời nói, vậy thì thật là đi ra ngoài liền chết.

—— Lừa gạt ngươi, không ra khỏi cửa cũng phải chết.

Còn lại một bộ thông tin đầu cuối, một cái màu xanh biếc  bình nhỏ, còn có một đạo màu đen ngọc bài, cùng một bản nhìn qua liền nhiều năm đầu cổ thư.

Thông tin đầu cuối Trần Thuật không có đi nhìn, đưa tay đem cái kia màu đen  ngọc bài cầm trên tay.

Ngọc bài này toàn thân đen như mực, xúc tu lạnh buốt, phía trên khắc lấy 【 Bách Táng 】 hai chữ, mặt sau hoa văn một ngụm hơi co lại  quan tài, nắp quan tài có chút nhấc lên một góc, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái trắng bệch  tay từ khe hở bên trong nhô ra.

Trần Thuật thần niệm có chút vừa chạm vào.

Trước mắt bỗng nhiên hiện ra huyễn tượng:

Đó là một mảnh to lớn mà hoang vu  mộ địa, Huyết Nguyệt treo cao, vô số quan tài nửa chôn trong đất, nắp quan tài khe hở chảy ra hắc vụ, mơ hồ có thể thấy được có tay khô héo cánh tay từ đó nắp quan tài nhô ra, im ắng cào lấy không khí...

Trừ cái đó ra, Trần Thuật còn mơ hồ ở giữa có thể cảm nhận được một sợi vặn vẹo  ấn ký, dường như một chỗ không gian tọa độ.

“Bách Táng Thần Quốc  tiếp dẫn lệnh?” Trần Thuật giữa lông mày co lại: “Trách không được dám ở phụ cận liền động thủ với ta, lấy tiếp dẫn lệnh tiến vào Thần Quốc, muốn tìm đến hắn thật đúng là mò kim đáy biển.”

Thường nhân muốn đi vào Thần Quốc, phần lớn là cần tại trấn giữ lối vào chỗ tiến vào, cơ bản đều sẽ đăng ký trong danh sách, nếu là nhân loại không cách nào chưởng khống  Thần Quốc, càng là lại phái trú trọng binh, không phải tùy tiện người nào đều có thể đi vào .

Tựa như là 【 Tà Linh Thần Quốc 】 chính là bị toàn bộ bắc bộ Thần Linh sự vụ sở hoàn toàn đem trông coi, muốn đi vào trong đó, đầu tiên muốn qua chính là cửa này.

Nhưng có tiếp dẫn lệnh chính là không đồng dạng.

Chỉ cần tìm được không gian tọa độ, tùy thời đều có thể tự do ra vào.

Suy tư một phiên, Trần Thuật vẫn là đem cái này tiếp dẫn lệnh thu vào, bên cạnh mèo mập đã sớm trông mòn con mắt  vội vàng mừng khấp khởi  tiếp nhận tiếp dẫn lệnh, nhét vào mình túi bách bảo bên trong.

Cái này trộm mộ  kế hoạch lớn, hắn nhưng là vẫn luôn không có quên.

Dù sao nhiều như vậy bảo bối, nếu như không thể đều nhét vào mình trong túi lời nói, còn sống cũng không có ý gì.

Trần Thuật lại đem trong rương  một bản tàn phá  sổ lấy ra, phong bì đã ố vàng bong ra từng màng, miễn cưỡng có thể thấy rõ tên sách « Âm Ti Dưỡng Thọ ».

“« Âm Ti Dưỡng Thọ »?” Mèo mập lại gần, vuốt mèo nhẹ nhàng lật ra một tờ, Kim Đồng nhắm lại: “Ta coi là thứ này đều thất truyền đâu.”

Trần Thuật tiện tay lật xem vài trang, phát hiện bên trong ghi lại tất cả đều là tà thuật, bao quát như thế nào luyện chế Thọ tiền, như thế nào đánh cắp người khác thọ nguyên, như thế nào cùng Âm Ty quỷ thần giao dịch......

Tại hắn cái này hoàn toàn thuộc về rách rưới, ngược lại là có thể giao cho khói lão nơi đó, bọn hắn mặc dù đi Âm Ty một đạo, nhưng chỗ đi vẫn là đường đường chính chính  đại đạo, như vậy tà đạo bọn hắn thấy, cũng muốn đem nó đánh giết.

Những năm này Âm Ty một đạo Thần Sư càng ngày càng kém, so xa mắt hệ Thần Sư cũng không bằng, vẫn là có nguyên nhân .

Mà Trần Thuật đọc qua đến đằng sau.

Trong đó lại vẫn nâng lên  Kiến Mộc  công dụng.

【 Kiến Mộc người, thông thiên chi gỗ cũng, nó nhánh có thể thông âm u, gốc rễ có thể chống đỡ hoàng tuyền, như đến tàn nhánh, dĩ Thái Hư Huyền Thổ nội hàm chi, vận mệnh nước sông tưới tiêu, dựa vào Âm Ty phù lục, có thể mở địa phủ chi môn. 】

Phía trên còn dùng đơn giản mấy bút, buộc vòng quanh Kiến Mộc  bộ dáng, rất có vận đường, gọi người một chút mà có thể đem nó nhận ra.

“Mở địa phủ chi môn?” Trần Thuật ánh mắt ngưng tụ, “khó trách cái này âm chín người như thế vội vàng, hắn chỉ sợ sớm đã biết cái này Kiến Mộc tàn nhánh  công dụng.”

Hắn chỗ đi con đường, rõ ràng chính là Âm Ty một đạo.

Mèo mập liếm liếm móng vuốt, híp mắt đường: “Kiến Mộc vốn là thượng cổ thần vật, coi như chỉ còn lại có cái này một đoạn nhỏ, cũng đầy đủ để Âm Ty quỷ thần thèm nhỏ nước dãi. Cái này âm chín người phía sau, nói không chừng còn có càng lớn thế lực.”

Trần Thuật khẽ gật đầu, loại này thế lực không phải số ít, đều là âm thầm làm một chút nhận không ra người  hoạt động.

Cầm lấy âm chín người  thông tin đầu cuối, hẳn là kỳ đặc chế  bất quá lại là có mật mã.

Thử một chút biến thành nó bộ kia tiều tụy bộ dáng, đầu cuối  màn hình phát sáng lên.

Chỉnh thể  giao diện cùng bình thường đầu cuối cũng không có cái gì khác nhau, tựa như là một cái bình thường  đầu cuối, nhưng nội bộ rất nhiều phần mềm lại là đi qua mã hóa  bình thường thủ đoạn không cách nào đem nó mở ra.

Bất quá lại là có một cái mới tin nhắn phát tiến đến, cũng không ghi chú, thời gian ngay tại mười phút đồng hồ trước đó, văn tự cực kỳ đơn giản, chỉ có một cái 【 Hảo 】.

Mà hướng lên lật, thì là có âm chín người gửi tới  văn tự:

【 Đã theo bói toán tìm được  thiên mộc, nhưng cũng không thuận lợi, bị người đoạt trước một bước! 】

【 Chuyện gì xảy ra? 】

【 Tìm tới cơ hội, đợi ta xuất thủ lấy được thiên mộc. 】

Trần Thuật trong đầu trong nháy mắt hoàn thiện xảy ra chuyện  từ đầu đến cuối.

Cái này âm chín người hoàn toàn chính xác hiệu lực tại một cái tổ chức nào đó, hôm nay hẳn là vừa mới hoàn thành mặt khác  nhiệm vụ, nhưng nó trong tổ chức bói toán ra thiên mộc  vết tích, đồng thời hẳn là có thể có chút thuận lợi lấy được .

Vừa vặn hắn tại phụ cận, lại hắn nhập tôn thần năng đủ che đậy tự thân Tà Thần sư  khí tức, né qua học phủ mắt sáng, liền lại an bài hắn đến đây..

---

Chương 368: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (1)

Chương 368: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (1)

Chuyện về sau tự nhiên không cần nhiều lời.

Về phần nói là gì Trần Thuật sẽ phán đoán nó vừa mới hoàn thành những nhiệm vụ khác......

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía trong rương cái kia cái cuối cùng màu xanh bình ngọc, thị lực xuyên thấu mà qua:

Trong đó là một nhỏ đám hạt tròn rõ ràng  linh thổ, nó sắc đen như mực, nhưng lại ẩn hiện u lam, tử kim các loại thần bí lưu quang, như là đem một mảnh tinh không nghiền nát sau dung nhập trong đất, tại tia sáng biến hóa dưới chiết xạ ra thâm thúy  vũ trụ huyễn màu.

Cách xa nhau lấy bình ngọc, Trần Thuật đều có thể ngửi được trong đó tản ra  cái kia sợi cổ lão mênh mông  đạo vận, phảng phất là hỗn độn sơ khai thời điểm khí tức, ở trong đó lẳng lặng lưu chuyển.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Chính là cái kia văn bên trong nói tới thiên địa linh tài 【 Thái Hư Huyền Thổ 】!

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía mèo mập: “Chúng ta giống như đã tìm được  Kiến Mộc  phương pháp sử dụng.”

Mèo mập hai mắt chớp.

Có ít người đã chết, nhưng bọn hắn còn sống.

Có ít người còn sống, nhưng là bọn hắn đã chết.

Còn có một số người, rất khó dùng còn sống hay là chết đến giới định, dù sao mặc dù là chết, nhưng là hình còn không có dùng xong.

Nhưng mặc kệ là loại nào, Trần Thuật cũng sẽ không quên âm chín người.

Ngàn dặm đưa lông ngỗng, lễ nhẹ tình ý nặng, huống chi tặng còn không phải lông ngỗng, mà là hắn suốt đời  tích súc.

Đem Âm tiên sinh  thông tin đầu cuối trả về chỗ cũ, thu thập xong hết thảy sau, Trần Thuật lại đem cái rương kia tính cả đầu cuối cùng một chỗ, toàn bộ bỏ vào hố sâu bên trong, cũng thân mật  kêu gọi tầng nham thạch, đem nó đè ép  cơ hồ muốn ngưng tụ trở thành nguyên một khối.

Hủy diệt không hủy diệt  đã không trọng yếu.

Đầu cuối  vị trí khẳng định sẽ có giám sát, không ra cái gì ngoài ý muốn, về sau nhất định sẽ có người đến đây đào mở nơi này, tìm kiếm chôn ở chỗ này đồ vật.

Đem chính mình  khí tức toàn bộ thanh trừ về sau, Trần Thuật lặng yên rời đi, có thể nói thâm tàng công cùng tên.

Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ.

【 Thái Hư Huyền Thổ 】 loại này cực kỳ hiếm thấy linh tài, liền xem như Trần Thuật, cũng chỉ là tại một chút văn hiến bên trong thấy qua ghi chép liên quan mà thôi.

Tương truyền tại vô thượng đại thần khai thiên tích địa sau, thanh khí tăng lên thành thiên, trọc khí chìm xuống thành đất, mà xen vào hư thực ở giữa “thái hư chi khí” thì lắng đọng tại cửu u dưới đáy, trải qua ức vạn năm tuế nguyệt, cuối cùng hóa thành loại này ẩn chứa vô tận huyền ảo  thổ nhưỡng.

Liền xem như đạt tới Âm Thần sư chi lưu, nhìn thấy thứ này đồng dạng sẽ tâm động không thôi.

“Thứ này liền xem như ta, cũng không có gặp qua mấy lần.”

Mèo mập dường như hồi ức đồng dạng mở miệng nói: “Cái này thổ không phải âm không phải dương, cũng không thuộc ngũ hành bên trong, thậm chí có thể gánh chịu chí cao pháp tắc, tại chúng ta nào sẽ cũng thuộc về tuyệt đối vật trân quý.”

Về phần Trần Thuật, càng là thấy cũng chưa từng thấy qua.

Tại Thần Linh sự vụ sở  trao đổi thương thành, cùng học phủ  trong Thương Thành đều là tìm một lần, đều không có tìm tới một điểm tương quan đồ vật —— vẻn vẹn là từ nơi này, mà có thể nhìn ra Thái Hư Huyền Thổ  trân quý.

“Bất quá nay lúc khác biệt dĩ vãng.”

Trần Thuật mở miệng: “Tại ta nhìn thấy  văn hiến ghi chép bên trong, thứ này mặc dù trân quý, nhưng là cũng không phải không có chút nào tung tích, tại một chút hư không loạn lưu, vỡ vụn Thần Quốc  biên giới vết nứt, cùng mấy chỗ cấm địa  chỗ sâu, cũng đã có tương quan phát hiện.”

Cái thế giới này đích thật là tồn tại nghiêm trọng tri thức lũng đoạn, nhưng là tin tức tốt là, khi thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, loại này lũng đoạn liền sẽ lấy giai đoạn tính phương thức, từ từ mở ra.

Mèo mập đôi mắt chớp lên, minh bạch Trần Thuật nói tới ý tứ.

Thời đại khác biệt  vật trân quý mặc dù trân quý giống nhau.

Nhưng ở thu hoạch con đường bên trên, lại là cách biệt một trời.

Vẻn vẹn là không nói những cái khác, mấy đời trước kia, nàng liền xem như nghĩ đến chết, cũng hoàn toàn nghĩ không ra có một ngày, vận mệnh nước sông có thể trở thành muốn gì cứ lấy đồ vật a.......

Một đường cấp tốc trở lại bên trong học phủ.

Trên đường cũng không có đụng phải người nào, hiển nhiên cũng còn tại giao dịch hội bên trên.

Trần Thuật một đường trực tiếp bước vào vận mệnh viện chỗ sâu, lấy ra thân phận bài tại kết giới bên trên quét một cái, tương ứng điểm cống hiến lại chính là bị khấu trừ, người liền xuyên qua kết giới, đi tới vận mệnh bên hồ bơi.

Mệnh Vận Trì Thủy vẫn như cũ thâm thúy, đứng im lại như là lưu động, hình như có ngàn vạn song thăm dò  con mắt nhìn chăm chú mà đến.

Trần Thuật lấy ra chuẩn bị tốt Ngọc Bình —— đây là từ 【 Huyền Băng 】 luyện chế vật chứa, có thể ngắn ngủi gánh chịu vận mệnh chi lực mà không bị ăn mòn.

Vận mệnh trong nội viện, đối với lấy vận mệnh nước sông sự tình cũng không làm can thiệp, dù sao thường nhân đều sợ như sợ cọp, nếu có người nguyện ý nghiên cứu, bọn hắn tự nhiên cũng là nhạc kiến kỳ thành.

Đợi cho Ngọc Bình rót đầy về sau, Trần Thuật lấy ra cái nắp đem nó ngăn chặn, không kịp đáng tiếc cống hiến của mình giá trị, chính là một đường trở về đến núi phòng bỏ bên trong.

Vốn nghĩ có phải hay không hẳn là đi ra bên ngoài tìm an tĩnh đất hoang  nhưng là càng nghĩ, toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ không có cái nào một nơi, muốn so bên trong học phủ càng thêm an toàn .

Dứt khoát liền cũng liền coi như thôi.

Nhưng là vì phòng ngừa một chút ngoài ý muốn phát sinh, Trần Thuật vẫn là miệng ngậm thiên hiến, thôi động tự thân ngũ quan thần ấn, phát động sắc lệnh, nó tiếng như huy hoàng Thiên Uy, dường như thế thiên đường dành cho người đi bộ:

“Sắc lệnh: Nơi đây  không thể dòm, không thể nghe thấy, không thể ngửi!”

Tiếng như lôi đình, dường như thiên thần mở miệng.

Thần Từ bên trong giọt cuối cùng thần lực, cũng là tại trong nháy mắt tan rã không thấy.

Ông

Nói hóa kim văn, từ Trần Thuật trong miệng phun ra ngoài, toàn bộ không khí đều giống như đẩy ra một trận sóng nước, hóa thành một đạo tạm thời quy tắc, đem hắn toàn bộ ốc xá toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Lúc này ở ngoại giới bên trong, mặc kệ người khác dùng phương pháp gì, đều là không cách nào tránh đi đạo này quy tắc, quan sát ốc xá bên trong Trần Thuật  động tác.

Liền xem như người xông vào tiến đến, thực lực nhỏ yếu, cũng sẽ bị chớp mắt bóc đi thị giác, khứu giác, thính giác cái này ba loại cảm giác!

Làm xong đây hết thảy, Trần Thuật mới là thở dài một hơi.

Hô

Trần Thuật cũng là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, toàn thân  linh niệm đều tựa hồ là theo đạo này sắc lệnh cùng nhau bị rút khô, cuống họng cơ hồ là trong nháy mắt trở nên làm ngứa vô cùng, tựa như là sống nuốt một đám lửa, liền ngay cả phát ra tiếng đều trở nên vô cùng  khàn khàn:

“Chúng ta bắt đầu đi.”

Mèo mập khẽ gật đầu một cái, hai người lũng ra một khối địa phương, đem cái kia kiến mộc tàn nhánh đứng ở ở giữa, tàn nhánh cũng rất có vài phần trọng lượng, như thế không khó.

Lúc này, Trần Thuật mới là lấy ra cái kia màu xanh bình, nhẹ nhàng xốc lên..

---

Chương 369: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (2)

Chương 369: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (2)

Dường như có một cỗ vô hình chi lực nắm nâng, bình bên trong cái kia một vốc nhỏ Thái Hư Huyền Thổ trực tiếp từ bình bên trong chậm rãi bay ra, lơ lửng ở giữa không lưu chuyển, mỗi một hạt bụi đất phân biệt rõ ràng, mặt ngoài hướng thiên nhiên khắc rõ tối nghĩa khó hiểu  đạo văn, giống như long xà du tẩu, quang mang lấp lóe ở giữa, tạo thành vi hình tinh vân đồng dạng cảnh tượng, giống như vũ trụ màu mè.

Dù là Trần Thuật kiến thức rộng rãi, cũng bị cái này giống như mộng như huyễn  cảnh tượng ngây người một lát.

“Ngươi đến cùng là tốt bao nhiêu  vận khí a.” Bên người mèo mập thấy cảnh này, cũng là không nhịn được phát ra một tiếng cảm thán đến.

Hắn cũng là thân có 【 Hạnh Vận 】 ti chức  chỉ bất quá tại gặp phải hắn một khắc này, cái này ti chức chính là mãnh liệt đột nhiên phát động  một lần, về sau chính là tại cũng không có gì tin tức.

Cũng may chỉ là một cái chớp mắt.

Trần Thuật vội vàng thôi động thần niệm, vận chuyển ở giữa, vậy quá Hư Huyền thổ chính là bị đẩy tới kiến mộc tàn nhánh bên người.

Nhắc tới cũng là kỳ quái.

Nguyên bản lơ lửng lưu chuyển Thái Hư Huyền Thổ, tại tiếp xúc đến kiến mộc tàn nhánh  trong nháy mắt, chính là bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, hạt hạt rơi xuống, đem trọn cái tàn nhánh chăm chú bao khỏa.

Giống như quần tinh lấp lóe, tại cành khô mặt ngoài hình thành kỳ dị đường vân.

“Có hi vọng!”

Trần Thuật trong lòng hơi động, lại là lấy ra băng phách Ngọc Bình, xốc lên cái nắp, giống như tưới hoa bình thường, vận mệnh nước sông liền từ từ dưới đem nó tưới nước.

Ông

Khô đen  tàn nhánh đột nhiên kịch liệt rung động, tầng ngoài rạn nứt đường vân bên trong bắn ra chói mắt  thanh quang, oanh một tiếng tiếng vang, cả gian ốc xá  đồ dùng trong nhà trong nháy mắt bị tức sóng tung bay, đánh tới hướng bốn phía.

“Két...... Xoạt......”

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên, kiến mộc tàn nhánh tầng ngoài  màu đen vỏ cứng như vỏ trứng  bong ra từng màng, lộ ra bên trong phỉ thúy chất gỗ.

Cùng —— to lớn đến không cách nào hình dung  sinh mệnh khí tức, cỗ khí tức kia quá mức nồng đậm, phảng phất đem trọn cánh rừng  sinh cơ áp súc trong đó, linh mũi ngửi được  tê dại cảm giác trong nháy mắt hóa thành thanh tuyền Thấm Lương.

Cái kia chất gỗ hướng thiên nhiên mọc lên màu vàng gân lá trạng đường vân, đường vân bên trong hình như có chất lỏng lưu động, tỏa ra lệnh linh hồn run sợ cổ lão khí tức, dường như cả phiến thiên địa cũng muốn tại trước mặt nó cúi đầu!

Vô thượng!

Chí cao!

Chống trời trụ !

Trần Thuật trong óc  dự cảnh cơ hồ là muốn kéo lại đỉnh phong, giống như là CPU siêu tần mạnh bình thường!

“Vẻn vẹn chỉ là một đạo tàn nhánh, liền có uy thế như vậy?!”

Trần Thuật thực sự không dám tưởng tượng, ở tại toàn thịnh thời kỳ thời điểm, lại nên cỡ nào  cảnh tượng!?

Ong ong ong......

Trần Thuật dường như cảm giác được một loại nào đó siêu việt thời không  khổng lồ ý thức chính xuyên thấu qua tàn nhánh nhìn về phía hắn, bên tai vang lên đại thụ vuốt ve thiên khung  tiếng xào xạc.

Ốc xá bên trong  không gian bắt đầu vặn vẹo, đó là một loại ảo giác đồng dạng vặn vẹo, nó ý thức khổng lồ, liền xem như Trần Thuật làm sáng tỏ như gương đồng dạng suy nghĩ, cũng vô pháp ngăn cản.

Trong mắt hắn, trần nhà dường như hóa thành tinh không, mặt đất lún xuống vì cửu u, kiến mộc tàn nhánh tại bọn hắn trước mắt điên cuồng sinh trưởng, thoáng qua hóa thành thông thiên đại thụ hư ảnh.

Cái kia đại thụ không biết có bao nhiêu thô, không biết có bao nhiêu cao, dường như chống đỡ lấy cả phiến thiên địa, Trần Thuật thị lực cuối cùng, dường như cũng vô pháp thấy được nó toàn cảnh.

Để cho người ta nhìn mà phát khiếp, liền xem như Thần Linh, đều muốn nhịn không được quỳ rạp xuống cái này thông thiên chi thụ trước.

Bên người mèo mập, không biết lúc nào đã tứ chi nằm quỳ gối trước cây, thân thể phát sinh liên tục biến hóa, trên mặt có thành kính vẻ tôn kính.

Bá

“Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, lạy trời quỳ xuống đất lạy phụ mẫu, sao có thể quỳ một gốc cây?!”

Trần Thuật trong thân thể  Sát Trư Đao, cũng là bị không hiểu  lôi ra, trong miệng phát ra gào thét, sau đó nhưng cũng là quỳ rạp xuống cây này trước.

Liền ngay cả Trần Thuật Linh Hải chỗ sâu cuồng phong thần, lúc này cũng là không hiểu  mặt hướng thần thụ phương hướng quỳ xuống.

Nhưng

Chỉ có Trần Thuật chưa quỳ.

Ý nghĩ của hắn giống như vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  ngọn lửa:

“Thành thần trước phải quỳ quỷ thần!”

“Thành thần sau còn muốn quỳ quỷ thần?”

“Vậy ta mẹ hắn không trắng thành thần?!”

“Đồ đê tiện!”

“Đứng lên, không cho phép quỳ!!!”

Quỷ thần xui khiến.

Trần Thuật lại là vươn tay ra.

Nhẹ nhàng chạm đến tại cái kia hư ảnh phía trên.

“?”

Mơ hồ, dường như có một cỗ kinh ngạc tâm tình chập chờn, dập dờn ở trong hư không.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trước mặt hình tượng trong nháy mắt rạn nứt nổ tung, duy dư Trần Thuật nắm trong tay  cái kia một mảnh nồng đậm xanh biếc.

Sau đó  một cái nháy mắt.

Cái kia một mảnh xanh biếc lại hóa thành nước bình thường, dung nhập vào nó tay phải xương ngón tay bên trong.

Mèo mập một mực quỳ, hư ảnh vỡ vụn, hắn lại là không có nhìn thấy một màn này, chỉ là tò mò hỏi: “Đồ đâu?”

“Cái đồ chơi này, giống như chui trong thân thể ta ......” Trần Thuật nhún nhún vai.

Mèo mập: “?”

Ngươi Thần Linh mị ma a ngươi?!

Thế nào đồ vật gì đều muốn tiến vào thân thể của ngươi a?!

“Chúa công, vừa mới đó là vật gì?!”

“Lại gọi ta bằng bạch quỳ xuống?!”

Sát Trư Đao xúi quẩy trên mặt vẫn như cũ là cơn giận còn sót lại chưa tiêu, dường như bằng không thụ vũ nhục bình thường.

“Nam tử hán đại trượng phu, há có thể tuỳ tiện quỳ xuống?!”

Không đợi Trần Thuật há miệng, bên người mèo mập chính là mở miệng giễu cợt nói: “Vừa mới cái kia hư ảnh, thế nhưng là đã từng chống trời trụ kiến mộc, nó chống đỡ lấy cả phiến thiên địa, ở tại trước mặt cúi đầu, không tính là gì mất mặt sự tình.”

“Đã từng?”

Sát Trư Đao bỗng nhiên quay đầu: “Nói cách khác hắn hiện tại không chống đỡ thiên địa?”

Mèo mập nhẹ gật đầu: “Sụp đổ.”

“Ngày đó sập sao?”

Ân

“Vậy ta hỏi ngươi, ngày đó sập sao?”

Sát Trư Đao giữa hai lông mày ngưng kết ra một cái u cục, xúi quẩy tụ thành huyết sát: “Thiên không có sập, cái kia hắn có trọng yếu như vậy sao?”

“Thiên không có sập, cái kia hắn không phải khi dễ người thành thật sao?!”

Mèo mập há to miệng: “Ấy?”

Không phải...

Cái này mẹ nó giống như có chút đạo lý a!

“Nếu là ta sinh tại thời đại kia, nhất định phải dùng đao đem nó chặt đứt!”

Sát Trư Đao quay đầu nhìn về phía bên người mèo mập: “Ta vốn cho rằng ngươi chỉ là có không trung thực mà thôi, không nghĩ tới ngươi ngay cả đầu óc cũng không tốt làm.”

Mèo mập: “......”

Ta đầu óc không dùng được?

Ta đầu óc không dùng được chẳng lẽ đầu óc ngươi dễ dùng?!

Duy chỉ có không muốn bị hai ngươi nói như vậy a!

Ngươi cái này mày rậm mắt to  hiện tại không cần man lực dùng trí lực ?

Trần Thuật lại là không cho hai người tiếp tục nhao nhao đi xuống cơ hội, trực tiếp đối Sát Trư Đao mở miệng nói ra: “Ngươi liền xem như là cho ta quỳ dưới a.”

“A, vậy được.”

Sát Trư Đao trở mặt nhanh chóng: “Vậy ta coi như là vừa rồi cho chúa công quỳ  một cái.”

“Không đối, sao có thể là xem như đâu, ta vừa rồi chính là cho chúa công quỳ  một cái...”.

---

Chương 370: Kiến mộc xương

Chương 370: Kiến mộc xương

“Không sai, vừa rồi cái kia chính là chúa công!”

Dăm ba câu ở giữa, Sát Trư Đao đã hoàn toàn  công nhận mình thấy: “Thật không hổ là chúa công đại nhân a.”

Sau khi nói xong, chính là vừa vui tư tư  chui vào Trần Thuật  trong thân thể, trước khi tiến trước còn đường: “Lần sau chúa công còn muốn gọi trảm thần quỳ, nói một tiếng cũng được.”

Mèo mập: “......”

Hắn trong nháy mắt giống như là đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn.

Đúng vậy a.

Ta cùng hắn tranh thứ đồ gì đâu?!

Đợi cho Sát Trư Đao trở lại Trần Thuật  trong thân thể sau.

Mèo mập mới là hữu khí vô lực mở miệng hỏi: “Trần Thuật, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?”

“Cảm giác...”

Trần Thuật tay phải thật chặt nắm chặt lại: “Không tệ.”

Trần Thuật có thể cảm giác được, cái kia nguyên một căn tàn nhánh, lúc này lại là áp súc thành một khối, hội tụ trên tay phải của hắn, cơ hồ là đem nó toàn bộ tràn đầy.

Nhưng là này cũng không phải là dung hợp.

Trần Thuật thị lực đối tay phải nhìn chăm chú mà đi, da thịt, xương bàn tay, đốt ngón tay, gân mạch...... Nguyên bản huyết nhục chi khu  tay phải, trong mắt hắn từ từ trong suốt, bàn tay xương cốt hiển hiện trước mắt, mà ở bên dưới, lại là lộ ra một bộ mới tinh khớp xương

—— Không còn là sâm bạch chi sắc, mà là hóa thành phỉ thúy chất gỗ hoa văn, trong suốt sáng long lanh, bên trong dường như có chất lỏng màu vàng óng lưu động, tỏa ra một loại một loại cổ lão mà uy nghiêm  khí tức, nếu là thị lực một lần nữa xâm nhập, liền sẽ cảm thấy hai mắt nhói nhói vô cùng.

Lờ mờ ở giữa, căn bản nhìn không rõ.

Tựa như là cùng hắn toàn bộ tay phải kết hợp ở cùng nhau, tại toàn bộ tay phải bên trong lại nhiều một tầng xương cốt, nhưng là không có cái gì cảm giác không thoải mái, tay phải vừa đi vừa về  nắm chặt, buông ra, cũng hoàn toàn không ảnh hưởng sử dụng.

Nói cách khác.

Cái kia kiến mộc tàn nhánh đã trở thành Trần Thuật thân thể một bộ phận, thế nhưng là còn không thể để cho hắn sử dụng, còn cần hắn sử dụng thần niệm, từng điểm từng điểm luyện hóa, cùng hắn xương cốt triệt để  tương dung, cái kia sẽ là một lần thoát thai hoán cốt.

Cho nên......

Kiến mộc biến thành ta xương cốt ?

Trần Thuật có chút có chút kinh ngạc.

Kiến mộc  cường hãn tự nhiên là không cần nhiều lời, liền xem như một cây không biết tồn tại  bao nhiêu thời gian  tàn nhánh, ở tại bị tỉnh lại  một khắc này, chỗ phóng thích ra uy nghiêm lực lượng, vẫn như cũ là như vực sâu như ngục, nó vĩ ngạn chính như kéo dài tuế nguyệt trước  chống trời trụ  mèo mập như vậy vị cách  Thần Linh, ở tại trước mặt vẫn như cũ nhập ngưỡng mộ núi cao, cúi đầu mà gõ.

Kia liền càng không cần phải nói.

Tại cũng không bị tỉnh lại thời điểm, vẻn vẹn là cái kia đóng tồn lưu  thân cành xác ngoài, liền ngay cả Âm Thần sư một kích toàn lực, cũng là không cách nào đem nó hư hao mảy may.

Đây là một loại vượt qua tại ngũ hành bên ngoài, cũng siêu việt trước mắt thần tính thời đại phát triển vĩ độ  ngạch đồ vật.

Vật như vậy nếu là trở thành hắn xương cốt......

Vậy ta không phải vô địch ?

Một cái tai to phá tử vung quá khứ, liền xem như Âm Thần sư cũng phải khóc nói “ngươi biết một cái đại bức đấu đối một cái Âm Thần sư tới nói là bao lớn  tổn thương sao?”......

Có đơn giản như vậy?

Trần Thuật đều có chút hoảng hốt.

Kiến mộc loại này thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, liền tuỳ tiện  đắc thủ?

Còn chưa đợi Trần Thuật có hành động mới, tay phải của hắn xương cốt mới giống như là hậu tri hậu giác bình thường, tự ăn chỉ chỉ nhọn bắt đầu, truyền đến một loại tê dại, ki ngứa đâm nhói cảm giác.

Thần hóa...... Đã bắt đầu .

Hoàn toàn không cần Trần Thuật mình đi làm cái gì, thân thể của hắn mình sẽ cố gắng .

Ân

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật lông mày lại là có chút nhăn lại.

Ngón trỏ chỗ đầu ngón tay, đột nhiên truyền đến một loại kịch liệt vô cùng đâm nhói, để hắn toàn bộ tay phải đều là tùy theo cùng một chỗ run nhè nhẹ !

Tựa như là có búa tạ từ trên chín tầng trời hung hăng nện xuống, đem cái kia ngón trỏ đầu ngón tay xương cốt sinh sinh đạp nát, sau đó vừa mới phục hồi như cũ, nhưng lại là một cái búa đập tới, một lần nữa đem cái kia xương cốt đạp nát!

Loại này đạp nát cùng gây dựng lại, vừa đi vừa về  luân chuyển, vô cùng  thô bạo, cơ hồ tựa như là bao giờ cũng  phát sinh.

Phảng phất là vô hình  cự nhân theo sát bên người, một khắc không ngừng luân động lấy cự chùy, một cái một cái  nện ở ngón trỏ đầu ngón tay chỗ, dường như tại rèn đúc vĩnh hằng chi sắt.

Mười ngón vốn là liền tâm, nó đau đớn thường nhân đều khó mà chịu đựng.

Huống chi cái này mỗi một cái, đều phảng phất là trực tiếp tác dụng tại linh hồn của hắn phía trên, ngay cả một tia lẩn tránh phương thức cũng không có phương pháp, chỉ có thể ngạnh kháng.

Thậm chí đều không thể hôn mê.

Trần Thuật vốn cho là mình xem như có thể chịu được đau đớn người, nhưng là liên tục mấy lần luân chuyển quá khứ, liền ngay cả sắc mặt của hắn đều trở nên có chút tái nhợt .

Hoảng hốt ở giữa.

Trần Thuật dường như cảm thấy mình tựa như là một cước bước vào đến  【 rút gân lôi cốt địa ngục 】 bên trong.

Nghe đồn rơi vào nơi đây ngục  tội hồn, đầu tiên sẽ bị rút ra linh hồn gân, sau đó bị đặt tại to lớn lôi trên đá, Âm sai vung vẩy tráng kiện lôi gậy lặp đi lặp lại lôi kích nó linh hồn, khiến cho linh hồn dần dần vỡ nát, quá trình bên trong tội hồn ý thức thủy chung thanh tỉnh, tiếp nhận xương cốt cùng linh hồn bị nghiền nát  kịch liệt đau nhức.

“Cái này làm cho ta lấy ở đâu ?”

“Đây là trong nước sao?”

Sớm tại thân thể bắt đầu thần hóa thời điểm, Trần Thuật chính là muốn qua, tại thần hóa một ít bộ vị cùng khí quan thời điểm, sợ là sẽ phải có chút đau nhức.

Nhưng là cũng không ai nói cho hắn biết, như thế đau nhức a!

Nói thật, ngoại trừ mấy cái kia bị Nhật Tử cũng không thể nói bí mật bên ngoài, lúc này phàm là có người mở miệng hỏi điểm khác  có lẽ Trần Thuật đều muốn chiêu .

Chủ yếu là này lại cũng không ai hỏi.

Răng rắc!

Trần Thuật  ngón trỏ xương cốt lại một lần vỡ vụn, mồ hôi lạnh thuận trán của hắn trượt xuống, đập xuống đất hóa thành thật nhỏ vết tích.

Thị lực nhìn lại thời điểm, tại hắn ngón trỏ đầu ngón tay cùng kiến mộc xương cốt  giáp giới chỗ, giữa hai bên  khoảng cách càng phát chặt chẽ, dường như bị dịch ép chùy sinh sinh đè ép cùng một chỗ  bàn ủi.

Nhưng Trần Thuật lại là đột ngột có một loại cảm giác.

Mỗi đè ép  một cái chớp mắt, cái kia xương ngón tay đều giống như không thuộc về hắn nữa bình thường.

Cái loại cảm giác này tựa như là.

Cái này Kiến Mộc, tại thử nghiệm đảo khách thành chủ.

Hắn nhìn mình chằm chằm run rẩy tay phải —— cái kia phỉ thúy chất gỗ hoa văn bên trong, chất lỏng màu vàng óng lưu động  tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất có linh tính bình thường kháng cự Trần Thuật thần hóa  luyện hóa.

Mà mỗi một lần xương cốt gây dựng lại, liền tựa hồ là đang đánh thẳng vào hắn thần niệm, dường như muốn đem hắn ép thành bột mịn, nặng hơn nữa tố làm một cỗ vật chứa.

Cái này căn bản không giống như là luyện hóa, càng giống là một loại chiếm lĩnh!

Trần Thuật dĩ vãng thân thể  thần hóa..

---

Chương 371: Bọn hắn tại tranh thứ thuộc về ta

Chương 371: Bọn hắn tại tranh thứ thuộc về ta

Đều là trước từ nội bộ bắt đầu chuyển hóa, hoặc là thông qua thích lên mặt dạy đời  Tà Thần nhóm xâm nhập Linh Hải đến tiến hành.

Đó là một loại từ bên trong bên ngoài  thần hóa, tức “ta cho rằng” đến “ta trở thành”  quá trình trình tự, nhưng là lần này  thần hóa lại là hoàn toàn khác biệt.

Cái này thuộc về ngoại bộ lực lượng  cưỡng chế can thiệp, cưỡng ép thôi động thân thể  thần hóa, với lại cỗ lực lượng này, muốn vượt xa Trần Thuật dĩ vãng đã thấy bất kỳ lực lượng nào, nó bản chất vị cách quá cao.

Đồng thời hiển nhiên không có bị chân chính luyện hóa.

Mà không giống như là tham nói mớ như vậy, hoàn toàn bị luyện hóa, thôi động thân thể  nội bộ thần hóa; Cũng không giống là trước kia thôi động ngũ quan thần hóa lúc nuốt dưới dược tề, trong đó cũng không cái gì  ý thức tự chủ, vẻn vẹn chỉ có lực lượng mà thôi.

Đơn giản tới nói.

Cái này Kiến Mộc không thành thật.

Lúc này Trần Thuật  ngón trỏ tay phải chỗ, nội bộ hào quang màu xanh biếc lấp lóe, đốt ngón tay phía trên huyết nhục đều tựa hồ là bắt đầu trong suốt hóa, hào quang màu xanh biếc trực tiếp từ trong đó lộ ra.

Phốc thử!

Đang lóe lên ở giữa, Trần Thuật ngón trỏ chỗ đầu ngón tay đột nhiên vỡ ra, một sợi mảnh khảnh xanh biếc cành bỗng nhiên ở giữa từ trong đó chui ra, bất quá là dài một tấc ngắn, không gió mà bay, khẽ đung đưa.

Một loại tín hiệu cảm giác xấu sinh ra, đối ngón trỏ  chưởng khống bắt đầu trở nên lúc linh lúc mất linh .

Mà toàn bộ tay phải  dưới da, cũng bắt đầu có mơ hồ xanh biếc tơ mỏng, giống như bộ rễ lan tràn ra, làn da tầng ngoài phía trên bắt đầu có  biến hóa, dường như phải từ từ chất gỗ hóa, hiện ra vỏ cây  da bị nẻ  đường vân.

Nhưng là tại thoáng qua ở giữa, lại hóa thành bình thường làn da.

Tựa như là Trần Thuật thân thể bản thân  thần hóa chi lực, tại cùng cái này Kiến Mộc tàn nhánh tiến hành một loại nào đó tranh đoạt.

Mèo mập  móng vuốt gắt gao chế trụ hắn đầu vai, mắt vàng bên trong tràn đầy kinh hãi: “Trần Thuật! Nó tại dùng nhục thể của ngươi nuôi linh!”

“Nuôi linh?”

Trần Thuật đột nhiên minh bạch.

Kiến Mộc tàn nhánh nhìn như dung nhập hắn xương cốt, kì thực là đang mượn thân thể của hắn dùng một lát —— nó muốn không phải một đoạn cành khô, mà là một bộ có thể gánh chịu thông thiên chi thụ  cơ thể sống!

Như bỏ mặc xuống dưới, tay phải của hắn sẽ trước bị luyện hóa thành Kiến Mộc  một bộ phận, tiếp lấy lan tràn toàn thân...... Cuối cùng, trên đời lại không Trần Thuật, chỉ có một gốc tân sinh hình người Kiến Mộc!

Đây cũng không phải là đến từ Kiến Mộc bản thân, mà càng giống là một loại nào đó thiên địa ý chí  thuận thế mà vì, tựa như là muốn để hắn trở thành mới Kiến Mộc.

Mèo mập vội vàng mở miệng: “Nhanh chặt đứt liên hệ, nó đây là tại đem ngươi trở thành làm chất dinh dưỡng!”

Trần Thuật một bên phải nhẫn thụ lấy kịch liệt đau nhức, thần từ bên trong  thần niệm giống như thủy triều tuôn hướng tay phải, nhưng Kiến Mộc đường vân bên trong chảy xuôi  chất lỏng màu vàng óng đột nhiên gia tốc, đúng là đem hắn  thần niệm hoàn toàn ngăn cản ở ngoài.

Càng đáng sợ chính là, Trần Thuật cảm thấy một loại nào đó cổ lão  ý thức đang thức tỉnh, đây cũng không phải là Kiến Mộc bản thân, mà càng giống là nó đại biểu một loại thiên địa ý chí.

Liền tại lúc này.

Oanh

Trần Thuật bên trái xương sườn dưới 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 bỗng nhiên ở giữa bộc phát ra màu đỏ sậm quang mang, dường như tại ngoại giới kích thích phía dưới, xông phá  một tia Lưu Ly bố trí xuống  áp chế.

Vực sâu cùng Kiến Mộc, tựa như là trời sinh đối thủ một mất một còn.

Hai loại hoàn toàn khác biệt  kịch liệt đau nhức đồng thời bộc phát.

Trần Thuật  thân thể tựa như là trở thành  cả hai  chiến trường, hai cỗ ý chí tại trong người hắn tiến hành giao phong, Kiến Mộc  mạch lạc ý đồ kéo dài lấy đi hướng thân thể  chỗ càng sâu, nhưng lại bị vực sâu  ý chí ngăn lại cản; Mà vực sâu  ý thức muốn lạc ấn Trần Thuật  thân thể lúc, nhưng lại bị màu phỉ thúy quang mang thiêu đốt lui tán.

Mỗi một tấc máu thịt đều tại hai loại lực lượng  xé rách bên trong, phát ra không chịu nổi gánh nặng  gào thét.

Nếu là đổi lại thường nhân, tại sự chấn động như vậy phía dưới, chỉ sợ sớm đã là sinh cơ đoạn tuyệt, chết không thể chết lại.

Nhưng Trần Thuật  thần từ phía trên, ngũ quan thần ấn rung động phát ra quang mang, tựa như là hỗn hợp tề bình thường, tại hai cỗ ý chí ở giữa hình thành giảm xóc khu vực.

Đây là loại thứ ba ý chí.

Trần Thuật  suy nghĩ, để hắn tại loại này giao hội bên trong, như cũ duy trì thanh tỉnh  tư thái.

Hắn không biết muốn ủng hộ phương nào.

Bị Kiến Mộc chiếm cứ tựa như cũng không tệ, trở thành hình người Kiến Mộc, bất quá là người ý chí sẽ vì thế cải biến mà thôi; Ủng hộ vực sâu ý chí tựa như cũng vẫn được, đến trong vực sâu trở thành Tà Thần, nói không chừng còn có thể thống nhất toàn bộ vực sâu, trở thành duy nhất thần đâu.

Nhưng những này.

Giống như đều không phải là chính ta chọn.

Một loại khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ, đột nhiên ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể sinh ra, đó là một loại trùng thiên phẫn nộ, thậm chí là muốn ngưng kết thành hận:

Vì cái gì đây?

Vì cái gì đều khiến ta không được chọn đâu?

Tại sao muốn đoạt đâu?

Một cái nháy mắt.

Tất cả thanh âm đều biến mất.

Tất cả cảm giác đều biến mất.

Tất cả thống khổ đều biến mất.

Chỉ có phẫn nộ.

Cũng chỉ có phẫn nộ.

Tựa như là tại một mảnh trắng xoá chỗ trống bên trong, Trần Thuật đứng lặng tại trung ương nhất, hắn nhớ tới một vấn đề đến:

Hắn là thế nào thành thần  ấy nhỉ?

A

—— Là như vậy trời trong gió nhẹ  một ngày, hắn lại thỉnh thần thất bại  đại khái là thứ rất nhiều lần a?

Ôn nhu  mẫu thân cùng hắn giảng —— không có quan hệ nhi tử, mời không đến thần cũng không có quan hệ.

Hiền hòa phụ thân cùng hắn nói —— Tiểu Thấm  thiên phú không tồi, về sau cùng lắm thì dựa vào muội muội mà, lại nói trong nhà  Trấn Hồn Thư là thần khí, dựa vào cái này cũng không đói chết ngươi.

Đáng yêu  muội muội cùng hắn giảng —— ca ca, không có quan hệ, chờ ta trưởng thành, ta muốn bắt một cái mạnh nhất  thần cho ngươi khế ước.

Hắn có kiếp trước túc tuệ, rất sớm cũng đã hiểu chuyện, làm trong nhà  trưởng tử, phụ mẫu cho hắn quá nhiều tràn ra  yêu, muội muội ra đời thời điểm, loại này yêu đi tới đỉnh phong.

Ta cho bọn hắn đồng dạng yêu, thậm chí càng thêm nồng đậm.

Ta là từ một chỗ khác mà đến, nơi đó kiến quốc sau không cho phép thành tinh, có lẽ là nguyên nhân này, ta mời không đến thần?

Nhưng cũng không quan trọng .

Cuộc sống yên tĩnh cũng rất tốt, hắn cũng không có gì đại chí hướng, sinh hoạt mà, trôi qua hạnh phúc là được rồi, về phần thỉnh thần cái gì, nghe tới liền rất phong kiến mê tín.

Sau đó đêm hôm ấy.

Ngày mười tháng tư.

Phụ thân nói tiếp một đơn trấn hồn, thù lao không thấp, mẫu thân thu thập quần áo, muội muội tranh cãi muốn đi, tiểu thí hài đối thứ này cảm thấy hứng thú  rất.

Liền ta không có đi.

Ta hẳn là cũng đi .......

Tay của ta run dữ dội hơn, chân cũng không nghe sai sử, ta không phát ra được thanh âm nào.

Tai nạn xe cộ hiện trường ta không thấy được.

Hẳn là rất khốc liệt, ta không dám nhìn..

---

Chương 372: Kiến Mộc Thủ Cốt (1)

Chương 372: Kiến Mộc Thủ Cốt (1)

Ta tại trong bệnh viện, thật  bắt đầu quỳ xuống khẩn cầu đầy trời Thần Linh.

Dùng ta mệnh đổi một cái a.

Thật

Van ngươi, dùng ta mệnh đổi một cái a.

Nhưng băng lãnh  hành lang bên trong, không có thần linh đáp lại.

Cuối cùng.

Đáp lại ta, chỉ có chính ta.......

Trần Thuật nhìn xem cái kia giao phong  chiến trường, hai đạo ý chí tại lôi kéo, tranh đoạt, vô biên phẫn nộ trở nên gay gắt thành hận:

Các ngươi những này đáng chết tạp chủng, các ngươi tại tranh đoạt  là thứ thuộc về ta a!

Là thuộc về ta Trần Thuật đồ vật!

Ta cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, ta không cho ngươi, ngươi làm sao dám đoạt?!

Các ngươi làm sao luôn luôn muốn đem ta đồ vật cướp đi a?!

Ta thành thần.

Chính là vì không tiếp tục để người cướp đi ta đồ vật, cũng vì đem những cái kia bị cướp đi đồ vật, cướp về!

Nào đó một cái chớp mắt.

Có thanh âm trầm thấp từ phương xa vang lên.

Ta là thần.

Thanh âm từ chỗ gần vang lên.

Ta là thần.

Thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Ta là thần.

Thanh âm từ toàn bộ hoàn vũ hư không vang lên, ngàn vạn người thấp giọng ngâm xướng, ca tụng lấy:

Ta là thần.

Cuối cùng.

Những âm thanh này đều đi tới Trần Thuật bên người, tại bên cạnh hắn vang lên, trong người hắn, cũng đồng dạng có âm thanh vang lên, cái kia tồn tại ở trong đầu  suy nghĩ, rốt cục bắt đầu ảnh hưởng thế giới.

Tựa như là một hạt tinh hỏa nhóm lửa, cuối cùng đốt cháy  toàn bộ thế giới.

Thanh âm kia trầm thấp nói:

“Ta là thần.”

Khi đạo thứ tư ý chí xuất hiện thời điểm.

Thế giới bắt đầu yên tĩnh.

Giống bọn hắn lúc trước thời điểm một dạng.

Mèo mập nhìn xem hai mắt nhắm chặt  Trần Thuật, một đôi mặt mèo bên trên lộ ra nhân tính hóa  kinh hãi bộ dáng.

Hắn giờ phút này, rõ rệt vẫn là nhắm mắt ngồi xếp bằng  tư thái, lại phảng phất cùng một loại nào đó vô thượng  ý chí sinh ra cộng minh, quanh thân lại ẩn ẩn hiện ra hư ảo  màu vàng vòng ánh sáng, giống như thần kỳ.

Ở tại bên người bên trong hư không, có âm thanh đang không ngừng truyền xướng lấy, tựa như là đinh tai nhức óc, thanh âm truyền ra, sóng âm bên trong cũng giống như mang theo siêu nhiên lực lượng, để hư không đều như nước  nhộn nhạo, quanh mình  mặt tường, mặt đất, cũng giống như là muốn đổ sụp bình thường, có rạn nứt  vết tích sinh ra.

“Ta là thần!”

Thanh âm kia như thiên lôi cuồn cuộn, trong hư không không ngừng quanh quẩn, mỗi một cái âm tiết đều phảng phất ẩn chứa vô thượng vĩ lực, chấn động đến cả phòng vặn vẹo rung động.

Nếu không phải sắc lệnh còn tại phát huy tác dụng, toàn bộ học phủ đều có thể nghe được cái này truyền xướng thanh âm.

Mèo mập  thân thể liên tục hướng lui về phía sau đến mấy mét bên ngoài, trên mặt chấn kinh chi sắc lại là thu liễm không đi xuống, tựa như là nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị bình thường:

“Đây là...... Suy nghĩ ảnh hưởng hiện thực?!”

Suy nghĩ là cái gì.

Suy nghĩ là ý nghĩ, là một loại kéo dài biến hóa trạng thái, một người trong nháy mắt có lẽ liền sẽ sinh ra mấy trăm cái ý nghĩ, đây là hoàn toàn không bị khống chế.

Mèo mập cái này mấy đời đến nay, gặp quá nhiều  sinh linh.

Trong đó kinh tài tuyệt diễm hạng người đếm không hết, coi là thật như cá diếc sang sông bình thường, tại trong bọn họ, Trần Thuật cũng không phải cường hãn nhất một cái kia, nhưng đích thật là đặc thù nhất  một cái kia.

Một cái nhân loại kỳ quái.

Tại lần thứ nhất bước vào hắn Linh Hải lúc, mèo mập liền phát hiện, người này khả năng có bệnh, trạng thái tinh thần không quá bình thường.

“Cho nên...”

“Hiện tại bệnh tình là lại tăng lên?”

Trần Thuật  suy nghĩ từ trong hỗn độn bay vụt, đôi mắt chỗ sâu dấy lên hai đóa u lãnh  thần hỏa.

Tay phải của hắn ngón trỏ đã triệt để chất gỗ hóa, xanh biếc  cành đâm rách da thịt, giống một đầu tham lam tiểu xà, dọc theo xương ngón tay leo lên phía trên.

Càng xa xôi, Thâm Uyên Thỉnh Giản  đỏ sậm đường vân như vật sống  nhúc nhích, cơ hồ muốn đem hắn nửa người nhuộm thành huyết sắc.

Hai cỗ ý chí cường thế mà hung hãn, lúc này lại giống như là đã nhận ra cái gì.

Kiến Mộc  xanh biếc quang mang bỗng nhiên trì trệ, giống như là bị một loại nào đó tầng thứ cao hơn  lực lượng chỗ áp chế, những cái kia lan tràn  vân gỗ bộ rễ bắt đầu chậm rãi co vào, nguyên bản xao động chất lỏng màu vàng óng cũng giống như bị đông cứng, lưu động  tốc độ dần dần chậm dần.

Mà bên trái xương sườn dưới 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 nguyên bản màu đỏ sậm đường vân điên cuồng nhúc nhích, giờ phút này lại như bị sét đánh, bỗng nhiên ảm đạm xuống, giống như là bị một loại nào đó kinh khủng hơn  tồn tại để mắt tới, không còn dám có chút dị động.

Tựa như là nhân vật trao đổi.

Mà lần này, hắn không còn là bị tranh đoạt con mồi.

“Lăn ra ngoài.”

Trần Thuật mở miệng, tiếng nói khàn khàn như Kim Thiết chạm vào nhau.

Ông

Ngũ quan thần ấn đột nhiên bộc phát ra một trận chói mắt quang mang, thần từ bên trong yên lặng  thần niệm như vỡ đê hồng thủy, thuận kinh mạch trào lên xuống, nguyên bản bị Kiến Mộc cùng vực sâu áp chế thần niệm bỗng nhiên phản công, như ngàn vạn cương châm vào tay phải mỗi một tấc cốt nhục!

Ba đạo ý chí tại Trần Thuật  trong thân thể va chạm.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Giống như lôi đình cuồng oanh loạn tạc  thanh âm, tại chỉ có Trần Thuật có thể cảm giác được  trong thân thể nổ vang.

Giống như là có thể xé nát hết thảy.

Toàn bộ thân hình đều dường như siêu tần vận hành máy móc, phảng phất là muốn phát ra không chịu nổi gánh nặng  chi chi tiếng vang.

Trần Thuật mặt như giấy vàng, nhưng hắn lúc này trạng thái cực kỳ cổ quái, cả người giống như là lơ lửng ở trong hỗn độn, lấy một loại “bên thứ ba”  góc độ, nhìn xem trận này giao phong, giống như là cái này thân thể cũng không phải là hắn bình thường.

Hắn có thể nhìn thấy Kiến Mộc tàn nhánh dẫn động  cổ lão thiên địa ý chí, cũng có thể nhìn thấy Thâm Uyên Thỉnh Giản hắc vụ lưu động dường như tại tác động vực sâu.

Hai đạo ý chí tựa như là đứng ở dòng lũ trước mặt cự sơn, lại như là tại máy xay thịt bên trên  cỗ máy chiến tranh, ngăn cản Trần Thuật  xâm nhập.

Đây đều là rất mạnh ý chí.

Nhưng dù sao một cái đến từ tàn nhánh, một cái vẻn vẹn đến từ ấn ký, mặc dù khối lượng cao kinh người, nhưng lại như bơi chi bình cây không rễ.

Mà ý nghĩ của hắn cùng ý chí lại giống như là vô cùng tận, từ bên trong hư không càng không ngừng vọt tới.

Một hạt cát vàng  chất biến mặc dù đáng giá mừng rỡ, nhưng mênh mông sóng lớn, lại đủ để đem nó tuỳ tiện lật đổ, mẫn ở vô hình.

Rốt cục.

Không biết đi qua thời gian bao lâu.

Ông

Xanh biếc chi sắc giống như như thủy triều rút đi, co lại giấu ở Kiến Mộc biến thành xương cốt bên trong.

Thâm Uyên Thỉnh Giản  đường vân cũng giống như bị bàn ủi thiêu đốt, đỏ sậm huyết sắc cấp tốc rút đi, lùi về xương sườn phía dưới, Lưu Ly lưu lại 【 lưu ly tịnh thế đại thần 】  tịnh hóa áp chế, cái kia màu vàng kim nhạt  đường vân cũng là bỗng nhiên ở giữa sáng lên, hóa thành gông xiềng, đem Thâm Uyên Thỉnh Giản áp chế ở bên dưới, không nhúc nhích được.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt.

Kiến Mộc ý chí phản công lại là càng thêm hung hãn!

Kiến Mộc tàn trên cành  chất lỏng màu vàng óng điên cuồng sôi trào, lại Trần Thuật cánh tay phải ngưng ra hư ảo  đại thụ hư ảnh, bộ rễ như mạch máu  vào huyết nhục của hắn!.

---

Chương 373: Kiến Mộc Thủ Cốt (2)

Chương 373: Kiến Mộc Thủ Cốt (2)

Cái này ý chí cổ lão mà mênh mông, mang theo chống trời trụ vô thượng uy nghiêm, lại thiếu một tơ linh động, càng giống là một đạo cố hóa  chương trình, chỉ biết chấp hành “trùng kiến tạo gỗ”  chỉ lệnh.

Trảm

Trần Thuật  suy nghĩ hóa thành một thanh vô hình  cự phủ, cái này cự phủ bên trên khắc rõ hắn thành thần đến nay  tất cả chấp niệm, tất cả bản thân lạc ấn —— là tuyệt vọng, là thống khổ, là vô biên hận.

Là vĩnh viễn không thôi, không thể rung chuyển tự do ý chí.

Cự phủ lăng không đánh xuống!

Răng rắc!

Tựa hồ là có một tiếng vang giòn tại cái này Kiến Mộc tàn nhánh phía trên phát sinh, cái kia cỗ dựa vào Kiến Mộc tàn nhánh  ý chí, đúng là bị sinh sinh đem liên hệ chém đứt.

Ý chí đó tựa hồ là phát giác được nguy hiểm, đúng là muốn mang theo Kiến Mộc tàn nhánh, cùng nhau rời đi Trần Thuật  thân thể.

“Đó là của ta đồ vật!”

Trần Thuật giận không kềm được, tiến vào thân thể của ta, kia chính là ta đồ vật!

Còn muốn đi?!

“Lăn ra ngoài!”

Trần Thuật  thần niệm quát lạnh, suy nghĩ hóa thành cự thủ, đem cái kia cỗ cổ lão  ý chí triệt để bao lấy, xé rách lấy, bỗng nhiên hướng về hư không chỗ sâu ném đi.

Mà cái kia trên tay phải  Kiến Mộc tàn nhánh, lại giống như là bị cái đinh gắt gao đính tại Trần Thuật trên tay bình thường, không chút nào đến động đậy.

Đều là ta!

Căn phòng bên trong, Trần Thuật  tay phải run lên bần bật, cây kia chui ra làn da  xanh biếc cành trong nháy mắt đã mất đi rực rỡ, giống như là bị rút đi  linh hồn, từ đốt ngón tay chỗ đứt thành từng khúc, rơi trên mặt đất hóa thành một đống hiện ra thanh quang  bột phấn, theo gió tiêu tán.

Cùng này đồng thời, tay phải hắn phía trên nguyên bản điên cuồng chất gỗ hóa xu thế triệt để đình trệ, làn da tầng ngoài  vỏ cây đường vân cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, chỉ để lại nhàn nhạt thúy ánh sáng màu choáng, dung nhập  xương ngón tay chỗ sâu.

Ông

Trần Thuật quanh thân  màu vàng vòng ánh sáng từ từ tiêu tán, nguyên bản vặn vẹo  hư không trong nháy mắt bình phục.

Cái kia điên cuồng gào thét thanh âm cũng thời gian dần qua lắng xuống, cuối cùng triệt để biến mất tại Trần Thuật  trong thân thể, quy về Linh Hải bên trong.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt dường như có thần lửa thiêu đốt, nhưng lại cấp tốc thu lại, chỉ còn lại một mảnh thâm thúy  bình tĩnh, không nổi chút nào gợn sóng.

Chỉ là sắc mặt lại là tái nhợt không tưởng nổi, cơ hồ tiếp cận trắng bệch, chống đỡ hai đạo ý chí xâm nhập, đối với hắn mà nói vẫn là quá miễn cưỡng một chút, lúc này chính mình cũng đã là tiếp cận dầu hết đèn tắt, nếu không phải thần từ bên trong có sức mạnh thủy chung cung cấp, hắn chỉ sợ tại chỗ liền muốn đã hôn mê.

Thân thể tức thì bị cả hai trùng kích gây thương tích, bên trong không có một chỗ địa phương có thể xưng được là thịt ngon, giống như là bị vô số thật nhỏ lưỡi dao cắt chém qua bình thường.

Bất quá tại loại này trùng kích phía dưới, có thể sống cũng đã có thể xưng là may mắn  thật sự là không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

Ông

Cố nén quanh thân không chỗ không truyền đến  kịch liệt đau nhức, Trần Thuật sau lưng hư không mở rộng, tồn trữ ở đây sứ đồ nhóm tinh thuần linh niệm phun trào, hóa thành trụ thể chảy ngược, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Trần Thuật cũng là nhanh chóng  hấp thu.

Linh niệm tràn vào toàn thân, tự chủ chữa trị trong cơ thể hắn thương thế, ba đạo ý chí ở trong cơ thể hắn lưu lại  cảnh hoang tàn khắp nơi, chính từng điểm từng điểm bị tu bổ.

Sắc mặt của hắn cái này mới là dễ nhìn một chút.

Đây đều là đoạn thời gian này, sứ đồ nhóm mượn dùng lực lượng chỗ phản hồi mà đến linh niệm, Trần Thuật lại là không có hấp thu ngược lại đem nó chứa đựng  vì cái gì chính là lúc cần thiết, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đây đại khái là các thần linh đều sẽ làm  sự tình.

Nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn những này linh niệm, liền muốn đem thương thế triệt để  khôi phục, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Đại khái cũng chỉ là đem hắn từ vết thương trí mạng chuyển hóa đến trọng thương trình độ, bất quá cái này cũng liền đủ.

Bên trong học phủ có chữa bệnh hệ Thần Sư  tồn tại, thực lực cũng đều không kém, trên cơ bản chỉ cần còn có một hơi tại, liền xem như muốn chết đều rất khó chết.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình tay phải.

Ngón trỏ chỗ vẫn lưu lại một sợi xanh biếc  rực rỡ, là thần hóa tiến trình  một loại thể hiện, nhưng là đã không tại đối với hắn sinh ra bất kỳ kháng cự, giống như là bị sinh sinh nhổ đi Lợi Nha  mãnh thú, hoàn toàn thần phục với hắn  ý chí.

Thị lực xuyên thấu mà đi, bên phải xương tay cách phía dưới, cỗ kia cùng Trần Thuật xương cốt khóa lại  【 Kiến Mộc Thủ Cốt 】 lúc này cũng đã triệt để  bình tĩnh, xanh biếc chi sắc cùng vàng nhạt thể lưu lẫn nhau nghênh hợp, nhìn qua lộng lẫy mà huyền diệu, tựa như là giữa thiên địa, tự nhiên hình thành tác phẩm nghệ thuật, không có chút nào  tạo hình vết tích.

Hoàn toàn không giống như là thế gian chi vật.

Ẩn chứa trong đó nồng đậm đến làm cho người sợ hãi thán phục sinh mệnh lực, còn mang theo một cỗ thiên địa cũng vô pháp chèn ép tính bền dẻo, tựa như thông tuyệt cổ kim, tượng trưng cho vũ trụ trật tự cùng thiên địa trung tâm.

Dù là ẩn chứa trong đó  cái kia cỗ cổ lão ý chí bị Trần Thuật triệt để phất trừ, vẫn như cũ là lộ ra một loại trị số  đẹp.

“Như thế, cũng coi là không uổng phí ta hao tốn lớn như thế  đại giới.”

Trần Thuật trong lòng âm thầm cảm thán.

“Trở thành?” Mèo mập thăm dò tính mà hỏi thăm.

“Trở thành.” Trần Thuật khẽ vuốt cằm, lập tức lại bổ sung: “Nhưng vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa.”

“Kiến Mộc  vị cách quá cao, hiện tại  ta, chỉ có thể coi là đưa nó dẫn tới thiên địa ý chí thanh lý đi.”

“Về phần Thâm Uyên Thỉnh Giản......”

Hắn cúi đầu liếc qua cùng lúc  đỏ sậm đường vân, cười lạnh một tiếng: “Cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ đồ vật.”

“Ngươi đem bọn chúng đều phất ngoại trừ?” Mèo mập trừng to mắt, khó mà che giấu chấn kinh.

“Không phải phất trừ.” Trần Thuật hoạt động ra tay chỉ, cảm thụ được cái kia cỗ tân sinh  lực lượng: “Đó là thiên địa ý chí  một loại, làm sao có thể phất trừ.”

“Chỉ là đưa nó đuổi ra khỏi thân thể của ta.”

“Thâm Uyên Thỉnh Giản ngược lại là có thể tiếp tục tồn tại, sau này nói không chừng lúc nào, mà có thể dùng đến.”

Lần này nếu không phải vực sâu nhìn chăm chú  ý chí đột nhiên làm loạn, ở giữa chặn ngang một đạo, Trần Thuật cũng chưa chắc có thể dễ dàng như vậy đem cái kia cỗ ý chí đuổi đi.

Cái gọi là Tắc Ôn mất ngựa, sao biết không phải phúc, không có gì hơn như thế.

Huống chi hắn vẫn chờ Tà Thần nhóm tới tìm hắn đâu.

Mèo mập trầm mặc thật lâu, cuối cùng phát ra một tiếng cảm thán:

“Trần Thuật, ngươi thật đúng là......”

“Càng ngày càng không giống người.”

Trần Thuật gật đầu: “Đúng vậy a.”

Hắn phát hiện, ý nghĩ của hắn đã càng ngày càng kinh khủng, lúc này mặc dù ẩn vào trong người hắn, nhưng nếu là quan lại chức linh mẫn người, cúi đầu lắng nghe.

Cũng rất giống là có thể nghe được cái kia không ngừng nghỉ  truyền xướng thanh âm.......

Tiếp xuống một đoạn thời gian.

Trần Thuật ngoại trừ đi tìm học phủ  chữa bệnh hệ đạo sư trị thương bên ngoài, trên cơ bản lại không chút đi ra ngoài..

---

Chương 374: Kiến Mộc Thủ Cốt (3)

Chương 374: Kiến Mộc Thủ Cốt (3)

Hắn ngay lúc đó thương thế mặc dù nói đã đi qua linh đọc sửa chữa phục hồi, nhưng là vẫn như cũ dọa người  không được.

Trần Thuật  thân thể cùng nhân loại bình thường vẫn là không đồng dạng.

Hắn tự nhận là chỉ là trọng thương, tại cái kia chữa bệnh hệ đạo sư  nghiêm trọng, trên cơ bản liền xem như kém một chút liền phải chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Trần Thuật còn có thể sống nhảy nhảy loạn  đi tới, đều đã là vượt ra khỏi vị đạo sư này  tưởng tượng.

Bên trong học phủ.

Trên cơ bản không có bí mật.

Chỉ là một hai ngày  thời gian, liền lại rất nhiều tin tức lại là xôn xao.

“Nghe nói không? Mới nhập học  Trần Thuật kém chút chết.”

“Ân? Ta làm sao nghe nói là hắn tại mệnh trong nội viện tu hành, chờ lệnh vận hệ Thần Linh bị phản phệ, bản thân bị trọng thương, ngay cả chữa bệnh hệ  đạo sư đều sợ ngây người!”

“Trần Thuật là ai? Ngươi không biết Trần Thuật là ai? Cái giới này tân sinh bên trong người mạnh nhất a! Nghe nói hắn nhập tôn chi thần là một vị sát thần chuyển thế, trên thân cõng quá nhiều nghiệp lực, cho nên mới sẽ bị vận mệnh hệ Thần Linh phản phệ!”

“Ta nghe cái kia chữa bệnh hệ đạo sư nói, Trần Thuật ngay lúc đó thương thế cực kỳ nghiêm trọng, rất nhiều thương nếu là nặng hơn nữa một điểm, cái kia cơ bản cũng là tình huống tuyệt vọng!”

“Cái này Trần Thuật cũng là ngạnh hán, quả thực là tự mình đi đi vào tìm hắn, đổi lại là người bình thường, loại kia thương thế trên cơ bản ngay cả đi đường đều khó khăn!”

“Cái này Trần Thuật cũng là ngu không ai bằng, lúc trước vô đạo viện cùng văn viện bên trong, không ít đạo sư đều là trong bóng tối nói qua để hắn đến cái này hai viện  sự tình, lấy hắn Ngôn Linh cùng vị kia nhập tôn sát thần, tại cái này hai viện chỉ sợ cũng là có phần bị coi trọng......”

“Nhất định phải đi cái gì mệnh viện, cái kia vận mệnh hệ là tốt như vậy tu luyện sao? Không có cái kia trình độ ngươi biết a? Hôm nay tu mệnh vận, ngày mai tu thời không, hậu thiên, hậu thiên liền phải dây vào xa mắt !”

“Trần Thuật đã thật lâu chưa từng sinh ra núi cư  nghe người ta nói cái kia phòng cũng rất quỷ dị, một điểm thanh âm đều truyền không ra, Khương Thành đạo sư còn chuyên môn đi tìm  hắn một chuyến, sợ có vấn đề gì.”

Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Có giang hồ  địa phương, liền nhất định sẽ có lưu ngôn phỉ ngữ.

Những âm thanh này mỗi ngày đều sẽ rót đến Trần Thuật  trong lỗ tai, nhưng là hắn cũng không có thời gian làm cái gì hồi phục.

【Ngày mười tháng một, ta không định viết cụ thể thời gian  ngược lại không ai quy định nhật ký nhất định phải viết ngày. 】

【 Ta Linh Hải giống như lại phát sinh một chút biến hóa. 】

【 Mãi mãi không ngừng nghỉ  thanh âm, hiện tại đã không đơn thuần là tại Linh Hải bên trong truyền xướng  nó bắt đầu phát sinh ở tại thân thể của ta  bất kỳ địa phương nào, ý nghĩ của ta càng phát ra kinh khủng, mèo mập nói hiện tại Linh Hải biên giới cũng không an toàn, hắn quyết định muốn một mực theo ở bên cạnh ta. 】

【 Ta đồng ý, người bên ngoài hỏi ở đâu ra mèo, liền nói là nhặt được a. 】

【 Trảm thần càng thêm như cá gặp nước  】

【 Cuồng phong thần  Thần Quốc, tháng này bên trong hẳn là liền có thể luyện hóa. 】

【Ngày mười một tháng một, thời tiết học phủ 】

【 Tay của người xương tính cả thủ đoạn lời nói, xương bàn tay 5 khối, xương ngón tay 14 khối, lại tính cả thủ đoạn  8 khối xương, tổng cộng là có 27 khối xương. 】

【 Quá ít. 】

【 Cái này Kiến Mộc Thủ Cốt kiếm không dễ, tổng cộng mới chỉ có 27 khối xương, không khỏi có chút quá ít. 】

【Ngày mười hai tháng một, thời tiết học phủ 】

【 Ta không nghĩ ra. 】

【 Tay của người xương tại sao muốn chia nhiều như vậy đoạn? 】

【 Vì cái gì không thể trực tiếp xem như một khối lớn đến dùng? 】

【 Là có cái gì bệnh sao? 】

【Ngày mười ba tháng một, thời tiết bình thường 】

【 Đau quá. 】

【 Bao giờ cũng  không tại đau. 】

【 Nguyên lai cái kia như là rút gân lôi cốt địa ngục đồng dạng thống khổ, cùng Kiến Mộc bản thân  ý chí không quan hệ. 】

【Ngày mười lăm tháng một, khí trời tốt 】

【 Ta giống như dần dần quen thuộc loại đau này. 】

【 Ngón trỏ tay phải xa tiết cốt cách  thần hóa, đã nhanh chuẩn bị kết thúc . 】

【Ngày mười sáu tháng một 】

【 Xa tiết cốt cách  thần hóa 】

【 Rốt cục hoàn thành 】

【 Ta ngược lại thật ra không có quá nhiều mừng rỡ, chỉ là có chút hi vọng toàn thân mình chỉ có cái này một tiết xương cốt. 】

Mà cũng chính là vào hôm nay.

Phòng tạm giam bên trong, Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người ra phòng giam.

Cùng ngày.

Bọn hắn giống như là hạ một loại nào đó quyết tâm.

Hướng phía Trần Thuật  căn phòng đi tới.

Kiến Mộc rất khó bị giới định vì một loại nào đó Thần Linh.

Nó càng giống là một loại gồm có ý nghĩa tượng trưng  ý chí hóa thân.

Mọi người cùng các thần linh phú tại nó càng nhiều ý nghĩa.

Nó đại biểu cho vũ trụ trật tự cùng thế giới  trung tâm.

Đại biểu cho sinh mệnh cùng khoan hậu.

Đại biểu cho tế tự cùng thần quyền bản thân.

Cũng đại biểu cho chống trời trụ lực lượng cùng uy nghiêm.

Tóm lại trong khoảng thời gian này đến nay, Trần Thuật cũng không có nhàn rỗi, tìm không ít liên quan tới Kiến Mộc  tư liệu —— mình quyền hạn lớn về sau, liền xem như trên điện thoại di động cũng có thể tìm tới tương ứng một chút tư liệu.

Trần Thuật cũng phát hiện một cái có chút chuyện kỳ quái, Kiến Mộc  tư liệu, vậy mà không tính là cấm kỵ —— tức nó cũng không chọn lựa truyền bá vật dẫn, liền xem như điện thoại cũng giống vậy có thể xem xét.

Nhưng càng hỏng bét chính là, cũng không có quá nhiều liên quan tới Kiến Mộc  tư liệu.

Ngay cả nó khả năng nắm giữ ti chức cùng năng lực, cũng đại đa số đều là do thay mặt Thần Linh học giả  phán đoán cùng suy đoán.

Trần Thuật thị lực xuyên thấu qua tay phải, ngón trỏ ở xa đốt ngón tay đã triệt để  hóa thành xanh biếc, bao hàm một tầng mắt thường khó gặp quang mang, nó nội bộ  chất lỏng màu vàng óng dường như cùng toàn thân tương liên.

Mà thị lực lại thấu thị xuống dưới, cái kia 【 Kiến Mộc Thủ Cốt 】 bên trên, ngón trỏ ở xa đốt ngón tay đã triệt để biến mất không thấy.

Đã hoàn toàn  cùng Trần Thuật  thân thể hợp hai làm một.

Nhưng Trần Thuật lại là cũng không có cái gì đặc thù  cảm giác, phảng phất là đầu ngón tay của hắn cho tới bây giờ giống như này.

Trần Thuật vừa đi vừa về nhéo nhéo xương ngón tay, xúc cảm một loại  ngược lại là cùng ngày bình thường cũng không khác biệt gì.

Phốc phốc.

Chẳng qua là khi Trần Thuật ngón tay giữa nhọn chạm vào trên bàn đá, chỉ là nhẹ nhàng nhấn một cái.

Phù một tiếng nhẹ vang lên, bàn đá lại không có dấu hiệu nào bị ấn vào một cái vòng tròn hố, chỗ lõm xuống biên giới  vật liệu đá bóng loáng như là mặt kính, mà đầu ngón tay của hắn lại là ngay cả một tia mảnh đá đều không có nhiễm phải.

Tuỳ tiện  phảng phất đây cũng không phải là cứng rắn  bàn đá, mà là một khối cực non  đậu hũ một dạng.

Răng rắc răng rắc......

Mà sau một khắc.

Lại có thanh âm rất nhỏ tại trên bàn đá vang lên, từng vết nứt từ bàn đá leo lên mà lên, phảng phất là muốn từ nội bộ toàn bộ vỡ vụn ra..

---

Chương 375: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (1)

Chương 375: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (1)

Rầm rầm!

Bàn đá đột nhiên toàn bộ vỡ nát một chỗ, xếp thành một cái đống đá, khối vụn lớn nhỏ rõ ràng, tựa như là bị búa tạ đập lên, lại không có bất kỳ cái gì bắn bay  dấu hiệu.

Trần Thuật mặt mũi tràn đầy  vẻ kinh ngạc: “?”

Làm sao lại nát?

Đánh nát bàn đá cũng không tính là việc khó gì, một vị Du Thần sư thỉnh thần về sau  một kích, cũng đủ để đem nó đánh nát.

Nhưng khó khăn  lại là loại này không có chút nào khói lửa  cảm giác, không có tiến hành bất kỳ trọng kích, tựa như là nó vốn cũng không phải là một thể, mà là dùng chất keo dính từng khối từng khối  dính chắp vá đồng dạng.

Cái này cần sức mạnh cực kỳ cường hãn khống chế.

Mà càng làm cho Trần Thuật cảm thấy kinh ngạc, là hắn cái này nhấn một cái  lực đạo cũng không nặng, thậm chí có thể nói được ôn nhu hai chữ, nhiều nhất chỉ là đem thần niệm nội hàm tại  cái này tiết xương ngón tay bên trên mà thôi, lại là mang theo một cỗ kỳ dị “chìm” kình, phảng phất đè xuống  không phải một ngón tay, mà là một mảnh viễn cổ rừng rậm.

Cái này tạo thành kết quả, muốn vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

“Là Kiến Mộc chống trời trụ nặng nề cảm giác?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm cân nhắc.

Hắn cũng chỉ có thể nghĩ như vậy .

“Phục hồi như cũ.”

Trần Thuật ngôn xuất pháp tùy, trước người vỡ vụn  bàn đá giống như thời không đảo ngược bình thường, chắp vá, ngưng kết, tại mấy hơi thở bên trong liền lại khôi phục như ban đầu.

Đổi lại cái phương pháp thử một chút, đầu ngón tay hắn nhẹ để địa mặt băng lãnh  gạch xanh, thần niệm như mặt nước rót vào cái kia đoạn Kiến Mộc xương ngón tay.

Cái kia Kiến Mộc xương cốt nội bộ màu vàng thể lưu tại trong nháy mắt bắt đầu rung động, phảng phất là ẩn chứa thiên địa này ở giữa nồng nặc nhất  sinh cơ.

Ông

Trong chốc lát, xanh biếc quang mang từ đầu ngón tay bắn ra, quang mang kia cũng không phải là đơn thuần ánh sáng, mà là ngưng tụ như thật  sinh cơ, như là viễn cổ trong rừng rậm nguyên thủy nhất  sinh mệnh chi lực, thuận gạch xanh  khe hở lan tràn ra.

Gạch đá phía dưới, yên lặng  thổ nhưỡng bắt đầu run nhè nhẹ, phảng phất là đang hoan hô, tại khao khát.

Là vô cùng dạt dào  sinh cơ.

Phốc phốc.

Gạch đá xanh trên mặt, đột nhiên ở giữa sinh ra vết rạn, phốc phốc  một tiếng, mà tại cái kia vỡ vụn  ở trung tâm, vô số xanh biếc  chồi non như mũi tên nhọn phá đất mà lên.

Trong nháy mắt, bên ngoài viện  toàn bộ mặt đất đã bị thanh thúy tươi tốt  cỏ cây bao trùm, tươi tốt  cành lá bằng tốc độ kinh người giãn ra, mỗi một cây cỏ thân đều trong suốt như ngọc, gân lá ở giữa chảy xuôi tinh mịn  kim tuyến, dưới ánh mặt trời hiện ra kỳ dị vầng sáng.

Nó cao thấp thậm chí đều đã tiếp cận Trần Thuật  đầu gối vị trí, giống như là đặt mình vào tại một mảnh phồn thịnh  trên thảo nguyên.

Càng làm cho người ta kinh dị là, tại mảnh này bỗng nhiên Sinh Trường  cỏ cây bụi bên trong, từng đoá từng đoá kỳ hoa bỗng nhiên nở rộ.

Có  như lưu ly  sáng long lanh, trên mặt cánh hoa ngưng kết thần lộ tinh huy; Có  như ngọn lửa  xích hồng, trong nhụy hoa nhảy lên thật nhỏ điểm sáng màu vàng óng; Còn có  bày biện ra mộng ảo  màu xanh đậm, hoa tâm chỗ mơ hồ hiện ra sông núi hư ảnh.

Mỗi một đóa hoa đều tại trong chớp mắt đã trải qua từ nảy sinh đến thịnh phóng, nhưng lại đang toả ra đến cực hạn  nháy mắt, bắt đầu  cỏ khô.

Giống như là tại kinh lịch một trận luân hồi.

Nhưng bất luận là những này cỏ dại hoặc là kỳ hoa, thân hình giống như phong chập chờn, nhưng đối mặt phương hướng nhưng thủy chung là Trần Thuật phương hướng.

Tựa như là hắn chính là cái này một mảnh nồng đậm sinh cơ bên trong  trung tâm.

Trần Thuật thu hồi tay đến, cỏ cây hương thơm trong không khí lưu chuyển, bên tai ngửi ngửi cái này nồng đậm vô cùng  sinh cơ, quanh thân lỗ chân lông đều tùy theo giãn ra, thấm vào ruột gan, rất có một loại cực kỳ thoải mái dễ chịu cảm giác.

Dường như một trận sinh mệnh  cuồng hoan.

Trần Thuật ý niệm trong lòng khẽ động, quanh mình  cỏ cây đóa hoa, đột nhiên có chút rung động, từ đỉnh bắt đầu, từng chút từng chút hóa thành điểm sáng màu xanh tiêu tán trong không khí.

Cuối cùng, chỉ để lại một sợi thấm vào ruột gan  cỏ cây mùi thơm ngát.

Trần Thuật nhíu mày.

Ánh mắt đột nhiên nhìn về phía trong sân  vốn có  một viên cổ thụ, tại vận mệnh Thần Quốc loại địa phương này, cái này Thanh Tùng Sinh Trường  có chút rậm rạp, xanh thẳm xanh biếc, hoa cái phía dưới còn có thể thưởng thức trà, ngày bình thường Trần Thuật ngoại trừ tại căn phòng bên trong, càng nhiều thời điểm liền đều tại cây này dưới.

Trần Thuật chậm rãi tiến lên, đầu ngón tay sờ nhẹ cổ thụ.

Ngay tại da thịt chạm nhau  trong nháy mắt ——

Ông

Cổ thụ bỗng nhiên ở giữa bắt đầu run rẩy.

Cái kia nguyên bản xanh biếc um tùm  cành lá, tại trong nháy mắt bắt đầu tàn lụi, trên cành cây màu xanh đen  vỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi rực rỡ, chỉ là tại thời gian một hơi thở bên trong, liền cơ hồ tiếp cận khô héo.

Phảng phất là bị mượn đi  mấy trăm năm tích súc  sinh mệnh lực.

Trần Thuật  hai lỗ tai lắng nghe vạn vật thanh âm, rõ ràng là chưa từ viên này cổ thụ bên trên, cảm nhận được một tơ một hào  không tình nguyện cảm xúc, lại là tự có một cỗ hân hoan nhảy cẫng, tựa như là cái này sinh cơ bị lấy đi, là nó lớn lao vinh hạnh bình thường.

Đích thật là vinh hạnh.

Bởi vì cảm xúc mãnh liệt, tai mũi nghe nói, Trần Thuật giống như là có thể cảm nhận được, cái này cổ thụ còn tản ra một cỗ “toàn bộ đều lấy đi a”  mãnh liệt chờ đợi.

Một cái cây, tổng không đến mức là đỉnh cấp ngải mộ.

Kiến Mộc dù sao cũng là hỗn độn sơ khai  thiên địa thần mộc, tựa như là thiên địa này ở giữa tất cả Thực Vật nghiêm khắc nhất  phụ thân, có cảm thụ như vậy, tựa như cũng không kỳ quái.

Mà lúc này Trần Thuật Kiến Mộc đốt ngón tay cái kia kim sắc thể lưu tại xương ngón tay chỗ sâu có chút rung động, lại dẫn dắt cỗ lực lượng kia, khiến cho hóa thành từng sợi khói xanh, vô thanh vô tức tụ đến, cuối cùng chui vào đầu ngón tay của hắn.

Giống như là một loại sinh mệnh  trả về cùng quy nguyên.

Những cái kia tiêu tán sinh mệnh lực cũng không biến mất, ngược lại thông qua Kiến Mộc xương ngón tay, hóa thành thuần túy nhất bản nguyên, lắng đọng tại xương ngón tay chỗ sâu.

Trần Thuật có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi hấp thu một sợi khói xanh, xương ngón tay bên trong  màu vàng thể lưu liền hùng hậu một điểm, ngay tiếp theo ngay ngắn ngón trỏ  xanh biếc rực rỡ cũng càng ngưng thật chút.

Có chút kỳ dị.

Trần Thuật lại là vươn tay ra, đụng vào tại cái kia cổ thụ phía trên.

Lúc trước mượn tới  cái kia một cỗ sinh mệnh khí tức, tại lúc này lấy một loại càng thêm tinh thuần  trạng thái trả về  trở về, cổ thụ trổ nhánh nảy mầm, hoa cái xanh thẳm như ngọc, vỏ cây phía trên hiện lên ra nhàn nhạt xanh đen chi sắc, chỉ là tại mấy hơi thở ở giữa, nguyên bản cơ hồ tiếp cận tàn lụi  cổ thụ, lại bắn ra càng thêm dạt dào  sinh cơ.

“Thì ra là thế.”

Trần Thuật ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Kiến Mộc  【 Sinh Mệnh Chưởng Khống 】 cũng không phải là đơn thuần sáng tạo, mà là một loại 【 Tuần Hoàn 】

Tán thì làm sinh cơ, bồi dưỡng vạn vật; Tụ thì về bản nguyên, trả lại bản thân..

---

Chương 376: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (2)

Chương 376: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (2)

Nếu là sau này trong rừng rậm cùng người đấu pháp, chỉ sợ chỉ bằng vào năng lực này, toàn bộ rừng rậm đều sẽ là máu của hắn kho!

Đây cũng là Kiến Mộc  hạch tâm năng lực thứ nhất.......

Sách

“Đây cũng là Kiến Mộc năng lực  một loại.”

Mèo mập ngồi xổm ở hắn đầu vai, Kim Đồng chằm chằm vào cái kia sợi khói xanh, móng vuốt không tự giác  gãi gãi cái cằm: “Đây là sinh mệnh chi lực  một chút cách dùng, Kiến Mộc vốn là câu thông thiên địa sinh cơ, ngươi cái này tay xem như sơ bộ đã thức tỉnh chút năng lực ấy.”

“Bất quá liền xem như lại phát sinh bao nhiêu lần, ta đều vẫn là cảm thấy quá mức.”

“Ngươi thật  không có cái gì cảm giác không thoải mái sao?”

Mèo mập là thật hy vọng có thể có chút tác dụng phụ, dạng này tâm tình của nàng còn có thể cân bằng một điểm.

Trần Thuật: “Không có.”

“Còn có, ngươi thật  không trở về trong thân thể ta đi sao?”

Mèo mập lộ ra một cái không thất lễ mạo  tiếu dung: “Loại kia địa phương quỷ quái, bản miêu đời này cũng sẽ không lại đi vào một lần .”

Cái kia cơ hồ ở khắp mọi nơi  suy nghĩ trùng kích, tựa như là ma âm xâu tai bình thường, liền xem như nàng cũng hoàn toàn không chịu đựng nổi.

Chỉ sợ chỉ có đao mổ heo loại kia đầu óc không dùng được  gia hỏa, mới là có thể thói quen.

Trần Thuật khẽ gật đầu, ngược lại là cũng không ngoài ý muốn, dù sao ngày đó mèo mập vừa chạy vào đi, tựa như là bị kim đâm  một dạng  trốn thoát.

Chỉ là hắn cúi đầu nhìn xem mình tay phải.

Nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái, có một loại không hiểu  cảm giác quanh quẩn trong lòng của hắn, tựa như là cách một tầng giấy cửa sổ, nhưng lại làm sao đều không đánh tan được.

Loại này chưởng khống sinh mệnh  năng lực, nhưng thật ra là không tính là kinh diễm, đừng nói là Kiến Mộc  coi như là bình thường  sinh mệnh hệ Linh Thần, đều có thể làm đến trong nháy mắt để một vùng sinh cơ dạt dào.

Một chút chưởng khống 【 Thực Vật 】 thậm chí 【 Sinh Trường 】 loại sinh mạng này danh sách ti chức  Thần Linh, thậm chí là trong nháy mắt có thể làm cho một hạt giống, Sinh Trường trở thành viễn cổ đại thụ, phú tại nó linh hồn, triển khai giống như vãi đậu thành binh đồng dạng tràng diện, sức chiến đấu có chút cường hãn.

Rơi vào trên người người khác, có thể sử dụng sinh mệnh  lực lượng liền đầy đủ hưng phấn  nhưng là tại Trần Thuật nơi này, lại là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Luôn cảm thấy, Kiến Mộc, cũng không vẻn vẹn là chỉ có chút bản lãnh này mới đúng.

“Là ta cách dùng không đúng sao?”

Thời gian kế tiếp.

Chính là Trần Thuật  thí nghiệm thời gian.

Bỗng nhiên xoay chuyển thủ đoạn, đem ngón trỏ nhắm ngay trong viện băng ghế đá ——

Phanh

Một cái thanh thúy trong nháy mắt âm thanh nổ vang.

Trong chốc lát, băng ghế đá mặt ngoài hiển hiện giống mạng nhện  vết rạn, lại không phải bị man lực đánh nát, những cái kia vết rạn bên trong lại chui ra vô số xanh biếc dây leo, giống như sống rắn  quấn quanh giảo sát, ngạnh sinh sinh đem trọn khối đá xanh siết thành bột mịn.

Bụi còn chưa rơi xuống đất, liền bị dây leo bài tiết  màu vàng chất lỏng ăn mòn thành từng sợi khói xanh.

Đây là lấy thần niệm thôi động, thử nghiệm ngón tay giữa xương bên trong cái kia to lớn  sinh cơ kích xạ ra ngoài, tạo thành cảnh tượng.

—— Không nhiều lúc, Trần Thuật lại lấy ra một thanh đao nhọn đến, chống đỡ tại chỗ đầu ngón tay đem nó vạch phá mở một đạo lỗ hổng lớn.

Thị lực nhìn chăm chú quá khứ.

Không có huyết dịch chảy ra, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo vết thương sâu tới xương hai bên, chính là sinh ra dây dưa  mầm thịt, hoàn toàn khôi phục .

—— Hắn lại ngón tay giữa nhọn xem như vũ khí sử dụng, nó trình độ chắc chắn đích thật là có thể xưng kinh khủng, bất luận là Kim Thiết Diệc hoặc là huyền cương, tại cái này đầu ngón tay trước mặt, đều yếu ớt như là đậu hũ, đơn giản là đậu hủ non cùng tào phở  khác nhau mà thôi.

Nếu là Thần Sư  thân thể, bị thứ này đâm một cái, cái kia chỉ sợ liền trực tiếp là một cái lỗ máu!

Thật lâu.

Trần Thuật ngừng lại.

“Ngẫm lại Kiến Mộc sẽ làm thế nào.”

Cái này đoạn Kiến Mộc tàn nhánh mặc dù đã cùng hắn xương ngón tay tương dung, lại vẫn giống được sa  minh châu, thủy chung cách một tầng khó mà diễn tả bằng lời  bình chướng.

“Kiến Mộc có thần niệm sao? Hẳn là có .”

“Như vậy thiếu hụt là cái gì đây?”

Trần Thuật lông mày đột nhiên động một cái.

“Là ý chí?”

“Không sai, là Kiến Mộc  ý chí.”

“Kiến Mộc bản thân liền không thể bị giới định vì Thần Linh, như vậy có khả năng hay không, ý chí cũng là hắn ắt không thể thiếu một bộ phận, có nói pháp nói nó vốn là thiên địa ý chí  hóa thân, nếu là lấy ý chí thôi động, lại thêm ta bản thân  thần niệm, có phải hay không có thể phát huy ra Kiến Mộc uy lực chân chính?”

“Đã nó có thể là thiên địa ý chí  hóa thân, vì cái gì không thể là ta ý chí hóa thân?”

Trần Thuật càng nghĩ con mắt càng sáng, chỉ cảm thấy mình tựa như là bắt được cái này một tia linh cảm.

Nếu là nói trước lúc này, hắn còn không biết cái gọi là ý chí sử dụng, nhưng là từ ngày đó về sau, ý nghĩ của hắn mỗi ngày điên cuồng phát ra, tại thân thể bên trong gào thét, thậm chí đã có thể ảnh hưởng đến hiện thực, hắn chính là minh bạch thứ này  sử dụng.

Trần Thuật trong lòng hơi động, không bao giờ ngừng nghỉ suy nghĩ liền giống như là nhận lấy một loại nào đó khống chế, dọc theo hắn mạch lạc chảy vào ngón trỏ xương ngón tay bên trong, mà thần từ bên trong  thần niệm cũng cùng nhau rót vào trong đó, cái này hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, từ từ bắt đầu dung hợp, giống như nước sữa hòa nhau.

Trần Thuật  suy nghĩ tựa như là một cây cái đinh bình thường, hung hăng lạc ấn tại xương ngón tay  chỗ sâu nhất, tựa như là vì nó biên soạn  một đoạn ưu tiên cấp cao nhất tầng dưới chót dấu hiệu bình thường.

Phảng phất là... Vì đó rót vào linh hồn

Xương ngón tay phía trên.

Cũng bắt đầu phát sinh  một loại nào đó thần diệu  biến hóa.

Trong chốc lát, xương ngón tay chỗ sâu truyền đến một tiếng cổ lão mà mênh mông  vù vù, cái kia kim sắc  chất lỏng bỗng nhiên sôi trào, giống như sôi trào nham tương, lao nhanh chảy xuôi ở giữa tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Trần Thuật  ngón trỏ tại thời khắc này trở nên thông thấu như ngọc, bên trong màu vàng  mạch lạc có thể thấy rõ ràng, phảng phất ẩn chứa nguyên một phiến áp súc  vũ trụ tinh hà, mênh mông vô ngần, bên tai dường như có vui vẻ, hô to, thành tín tiếng ngâm xướng tại xa xôi truyền xướng lấy.

Đi

Trong miệng hắn khẽ nhả một chữ, thanh âm trầm thấp lại như trên chín tầng trời rủ xuống  lôi đình, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.

Ông

Đầu ngón tay điểm nhẹ hư không, một đạo sóng gợn vô hình nhộn nhạo lên, những nơi đi qua, không gian lại nổi lên gợn sóng, như là bị nhẹ nhàng quấy  mặt hồ.

Mà tại cái kia gợn sóng trung tâm, một ngón tay hư ảnh nhô ra.

Tay kia chỉ hư ảnh mới đầu bất quá dài gần tấc ngắn, lại tại qua trong giây lát hóa thành kình thiên chi trụ, vắt ngang hoàn vũ, chảy xuôi tự do  vô thượng khí tức.

Sau một khắc.

Đầu ngón tay từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Đầu ngón tay chạm đến mặt đất  nháy mắt, cả vùng không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng  rên rỉ, tiếp xúc điểm đầu tiên là lõm xuống ra đường kính trăm mét  dạng cái bát hố sâu, sau đó vô số vết rạn giống mạng nhện phóng xạ ra, toàn bộ căn phòng chấn động không chịu nổi, liền ngay cả Trần Thuật sở hạ  sắc lệnh, đều tại hư không ở giữa tấp nập lóe ra quang mang!.

---

Chương 377: Tiểu thí ngưu đao (1)

Chương 377: Tiểu thí ngưu đao (1)

Ầm ầm thanh âm rung động ở giữa, phương viên hơn 30m  phạm vi bên trong, toàn bộ mặt đất đột nhiên đổ sụp trở thành ước chừng mười mét  hố to, trong hố lớn, bị đầu ngón tay ép qua  khu vực, thổ nhưỡng đều là hóa thành trong suốt  Thuý Ngọc tính chất, lại giống như là bị kết tinh hóa bình thường.

Tại cái kia kết tinh phía trên, dường như có sợi rễ tại tự do  chập chờn.

Trần Thuật trợn mắt hốc mồm.

Kiến Mộc?

Ý chí máy khuếch đại!

Dư ba từ từ lắng lại.

Sắc lệnh tại sân nhỏ biên giới điên cuồng lóe ra kim quang, phảng phất là cuồng phong đập nện song cửa sổ, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xông phá bình thường.

Ông

Trần Thuật thần từ phía trên lơ lửng  【 Ngũ Quan Thần Ấn 】 ở tại thôi động phía dưới toả hào quang rực rỡ, một loại huyền diệu khó giải thích  lực lượng từ trong đó tuôn ra, sau đó trong nháy mắt chính là dung nhập vào sắc lệnh  quy tắc bên trong.

Sắc lệnh  kim quang từ từ vững chắc, vẫn như cũ lấy lâm thời quy tắc đứng lặng, đem trọn cái căn phòng bao phủ, đem hết thảy nhìn trộm cách trở bên ngoài.

Sách

Trần Thuật nhìn xem trước mặt đổ sụp  hố to, căn phòng thưa thớt, giống như là bị đạn đạo oanh kích qua bình thường, hố sâu  trung ương nhất chỗ, có gần mười mét chi sâu, sau đó hiện lên dạng cái bát hướng ra phía ngoài khuếch tán rạn nứt, nhất cạn chỗ, cũng có gần hai mét chi sâu!

Từ bầu trời nhìn xuống phía dưới, liền giống như có cự nhân lấy tay, từ trên trời giáng xuống, đè xuống một cái hố sâu.

Loại uy lực này, đã không phải là bình thường Thần Sư đủ khả năng đạt tới .

Trần Thuật cúi đầu, vuốt ve qua biên giới chỗ  xanh lá kết tinh, giống như giòn mỏng  pha lê, bóp trên tay vừa chạm vào chính là vỡ vụn, mà cái kia từng cây chập chờn  sợi tơ, lại giống như là Kiến Mộc  một loại diễn sinh chi vật, tại phiêu đãng mấy tức  thời gian về sau, liền giống như khô héo  thực vật bình thường, biến mất tại tinh thể mặt ngoài.

Sờ lên cũng không cái gì nhiệt độ cao.

Cái này kết tinh cũng không phải là nhiệt độ cao tạo thành, càng giống là năng lượng  khối lượng ngưng kết tới trình độ nhất định về sau, tại tiếp xúc đến thực chất trong nháy mắt mà tràn lan mà thành.

Loại này nồng độ năng lượng, là thật là có thể xưng kinh khủng.

Nhưng là càng làm cho Trần Thuật cảm thấy khổ não là, dưới mắt cái này một vùng phế tích đồng dạng cảnh tượng.

Mặc dù không có cụ thể thí nghiệm qua, nhưng là Trần Thuật cũng là biết đại khái, núi này cư bên trong vị trí có chút đặc thù, lâu dài bị vận mệnh  lực lượng tẩy lễ lấy, nó tính chất trình độ cứng cáp, muốn vượt xa khỏi ngoại giới.

Nhưng liền xem như thế, hắn một chỉ này vẫn như cũ là tạo thành to lớn như vậy chiến trận!

Cái này tổn thương thật sự là quá nghiêm trọng, liền xem như có lời linh ti chức, muốn khôi phục cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Bất quá cũng tốt tại tự thân sắc lệnh, cùng hắn Ngũ Quan Chính Thần  quyền hành làm dẫn sử dụng, mức độ lớn nhất  phát huy ra  không phải cứ như vậy động tĩnh, chỉ sợ toàn bộ núi cư bên trong  tất cả mọi người, đều là nhìn  rõ ràng.

Khi đó mới là khó lòng giãi bày.

Cùng lắm thì chính là sử dụng thần lực phục hồi như cũ, Trần Thuật tạm thời đem việc này để ở một bên, ngược lại nhìn về phía tay phải của mình.

Trần Thuật có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thời khắc này Kiến Mộc xương ngón tay cùng lúc trước đã là cách biệt một trời.

Nếu như nói trước đó nó chỉ là một đoạn tử vật, như vậy hiện tại, tại ý chí của hắn nhập chủ về sau, cái này tiết xương ngón tay rốt cục cho thấy nó vốn có uy năng, tựa như là vì một đầu khô cạn  đường sông rót vào nước chảy, phú cho  nó hoàn toàn mới  linh hồn.

Lúc này ngón trỏ Kiến Mộc xương cốt phía trên, xanh biếc vầng sáng so trước đó càng thêm ngưng thật mấy phần, xương ngón tay chỗ sâu chảy xuôi  chất lỏng màu vàng óng cũng biến thành càng thêm sền sệt, ẩn ẩn lộ ra một loại cổ lão mà khí tức dày nặng, phảng phất là trở thành  hắn cùng vũ trụ ở giữa câu thông  cường đại môi giới.

Ngón tay giãn ra ở giữa, nguyên bản đối một ít sự vật mơ hồ  cảm ứng, lúc này đều là trở nên rõ ràng .

Tựa như là lúc này, hắn chính là ẩn ẩn sinh ra cảm giác “có người đang muốn ta” loại cảm giác này là không có tồn tại  huyền diệu khó giải thích, hết lần này tới lần khác nhưng lại là vô cùng chân thực.

Tựa như là thông qua cái này một đoạn xương ngón tay, để hắn cùng cái thế giới này ở giữa, đều trở nên có chút nước sữa hòa nhau .

“Nguyên lai cái này mới là chính xác  sử dụng phương thức.”

Trần Thuật tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia hiểu ra.

Kiến Mộc vốn là thiên địa ý chí  hóa thân, lực lượng  hạch tâm không ở chỗ đơn thuần to lớn sinh cơ, mà ở chỗ đối “tồn tại “bản thân  định nghĩa cùng chèo chống, chỉ có khi người sử dụng  ý chí đủ cường đại, tài năng chân chính tỉnh lại phần này lực lượng.

Mà hắn, vừa lúc chính là không bao giờ thiếu ý chí.

Chẳng lẽ Thần Linh tiếp tục lực lượng cường đại, liền là tự thân ý chí cùng toàn bộ thế giới bản nguyên  câu thông?

Trần Thuật cảm thấy mình giống như là mơ hồ đụng chạm đến cái gì, nhưng lại giống như là cách một tầng giấy cửa sổ, còn cần tích súc càng nhiều linh cảm, mới là có thể minh bạch, cái kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

“Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một đoạn xương ngón tay mà thôi, cũng đã là khủng bố như thế, nếu là toàn bộ tay phải đâu? Nếu là toàn bộ thân hình đâu? Đây chẳng phải là trực tiếp vô địch?”

Trần Thuật đã không dám nghĩ tiếp  cảm giác vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đã là tại phạm tội.......

Mà tại một bên khác.

Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người, lại là đã về tới học phủ bên trong.

Hai người lúc này trạng thái thật sự là không tính là tốt, trọn vẹn một tháng đóng chặt thời gian, cứng hơn nữa xương cốt, tại loại này tra tấn bên trong, cũng phải bị đem xương cốt đánh gãy.

Hai người đều là quần áo tả tơi, toàn thân bất mãn cái này tinh mịn vết máu. Phong Vô Cữu  trên thân thể, còn lưu lại cương phong cắt chém sau màu xanh tím ứ ban, nguyên bản một đầu phiêu dật  tóc dài, lúc này cũng ngưng kết thành túm, hô hấp ở giữa đều giống như mang theo Phong gào thét đồng dạng tạp âm.

Mà đổi thành một bên Lôi Chấn Tiêu, cái kia trạng thái ngược lại là muốn càng kém một chút, thân thể thêm ra cháy đen không nói, trong lúc hành tẩu khớp nối đều là phát ra đôm đốp thanh âm, giống như là có thật nhỏ điện hỏa hoa tại khe xương bên trong bắn tung toé, một loại từ đầu đến cuối  tê liệt cảm giác quấy nhiễu lấy hắn.

Bính cấp phòng tạm giam, đích thật là vô cùng kinh khủng.

Nếu không phải hai người đều là đại thế gia xuất thân, gặp cấm đoán trừng phạt, cũng đều là mình cùng hệ năng lượng, chỉ sợ này lại cũng muốn giống khương nhà ba người kia một dạng, thật tốt tu dưỡng mấy ngày mới có thể ra môn.

—— Nói là một câu sống không bằng chết khẳng định có chút khoa trương, nhưng là ở trong đó một câu một ngày bằng một năm, ngược lại là lại có vẻ hơi dễ dàng.

Nhưng hai người lại là đã không để ý tới những này.

Tại ra đóng chặt không đến bao lâu  thời gian, hai người liền đã biết  năm nay tết nguyên đán tảo khóa  sự tình..

---

Chương 378: Tiểu thí ngưu đao (2)

Chương 378: Tiểu thí ngưu đao (2)

Gặp chư thiên Tinh Quân!

Đây chính là đại cơ duyên a!

Tết nguyên đán ngày  tảo khóa, còn có đương đại tinh quan chủ trì nghi thức, cơ hồ có thể nói là dễ dàng nhất cùng Tinh Quân ký kết khế ước thời điểm!

Nhất là Phong Vô Cữu những năm này một mực nếm thử câu thông 【 Cơ Bá Tinh Quân 】 mà Lôi Chấn Tiêu thì là một mực ý đồ mời 【 Khuê Mộc Tinh Quân 】.

Cái này hai tôn Tinh Quân, đều là liên quan đến bọn hắn cá nhân hệ thống kiến lập, thậm chí trình độ nhất định ảnh hưởng bọn hắn thành tựu Cảnh Thần sư lộ tuyến!

Mà bỏ qua một cơ hội này, hai người tối thiểu nhất còn phải đợi thời gian một năm.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là tại khoảng thời gian này, hai người đều tại phòng tạm giam bên trong chịu đủ hình phạt nỗi khổ.

Tại hai người tới nói, so như bỏ lỡ một lần to lớn  cơ duyên!

Nhất là nghe nói, tại cái kia nghi thức phía trên, Trần Thuật cho thấy cực cao Tinh Thần lực tương tác, khoảng chừng bốn tôn Tinh Thần chủ động cùng nó liên hệ.

Cái này khiến hai người làm sao có thể không phẫn nộ?!

Thậm chí là liền thân thân thể phía trên  thương thế đều đã không để ý tới, khí thế hung hung, liền muốn tìm Trần Thuật muốn một cái thuyết pháp.

“Trần Thuật, là ở tại nơi này a?”

“Không sai.”

Lôi Chấn Tiêu nhìn xem cánh cửa bên trên  bảng hiệu, hừ lạnh một tiếng: “Ta đã nghe ngóng, hắn gần nhất một mực chưa ra khỏi cửa, tựa như là tại chờ lệnh vận hệ Thần Linh lúc, bị phản phệ, thụ thương có chút nghiêm trọng.”

“Đợi chút nữa chúng ta há miệng, ngược lại là cho hắn phòng thủ mà không chiến  lấy cớ.”

“Hừ.” Phong Vô Cữu đang trên đường tới, liền mời một phụ thần, lúc này bộ dáng mặc dù vẫn như cũ chật vật, nhưng so với trước đó đã là tốt hơn nhiều.

“Vận mệnh hệ há lại như vậy mà đơn giản liền có thể nắm giữ?”

“Cũng nên hắn có này một kiếp!”

Phong Vô Cữu thử nghiệm lấy phong lực, cảm ứng căn phòng bên trong người tung tích, lại giống như là đá chìm đáy biển bình thường, không khỏi sắc mặt ngưng tụ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, viện này rơi chung quanh bao phủ một tầng quỷ dị  quy tắc, cơ hồ là ngăn cách tất cả dò xét.

“Người này nói luật, quả nhiên là không có tác dụng phụ sao?”

Hắn phong lực vận dụng cực kỳ tinh diệu, ngày thường thời điểm, mặc dù không bằng xa mắt linh tai loại này Thần Sư như vậy  thuận tiện, nhưng là cũng đồng dạng là một loại tìm kiếm thủ đoạn.

Có thể đem Phong  lực lượng vận dụng đến mức độ này, đây cũng là Phong Vô Cữu tự ngạo  địa phương.

Nhưng là giống như vậy, ngay cả một chút xíu tin tức đều không thu thập được  hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

Hắn linh niệm khẽ động, chính là trùng kích tại cánh cửa phía trên, trong đó vang lên gõ cửa thanh âm, tựa như gió táp mưa rào.

Chỉ là chờ giây lát, cũng không thấy có người quản môn.

“Giả thần giả quỷ!”

“Kính thỉnh Phong Bá!”

Hô hô hô!

Một trận cuồng phong đột nhiên dâng lên.

Phong Vô Cữu sau lưng bên trong hư không, Phong Bá hư ảnh triệt để ngưng thực, đầu chim hươu thân, quanh thân quấn quanh lấy màu xanh gió xoáy, bốn vó đạp không, tỏa ra viễn cổ Phong Thần  uy nghiêm, khí tức tràn ngập cuồng bạo ý niệm.

“Kính thỉnh Lôi Công!”

Ầm ầm!

Bằng không ở giữa, chính là có kinh lôi nổ vang.

Lôi Chấn Tiêu sau lưng, Lôi Công hư ảnh cũng không cam chịu yếu thế, tóc đỏ răng nanh, cầm trong tay thiết chùy nhọn đục, quanh thân lôi quang lấp lóe, lốp bốp  tiếng vang bên tai không dứt.

Hai đạo cực kỳ mãnh liệt thần niệm ba động va chạm, chấn động đến trên cửa viện  vòng đồng đều ông ông tác hưởng.

Hai đạo Thần Linh hư ảnh phóng lên tận trời, màu xanh gió xoáy cùng màu tím Lôi Quang tại sân nhỏ trên không xen lẫn, cuồng bạo khí tức chấn động đến quanh mình không khí đều đang run rẩy, ngay cả nơi xa đi ngang qua  học viên đều bị động tĩnh này hấp dẫn, xa xa ngừng chân quan sát.

“Trần Thuật! Cút ra đây!” Lôi Chấn Tiêu gào thét một tiếng, Lôi Công hư ảnh giơ lên thiết chùy, một đạo thô to như thùng nước  Lôi Quang ầm vang đánh xuống, trực tiếp đánh tới hướng sân nhỏ trước đó  mặt đất.

Lôi Quang đánh vào sân nhỏ trước  trên mặt đất, nổ tung nửa mét sâu cháy đen hố sâu, tử điện dư ba thuận mặt đất lan tràn, đem gạch xanh nướng đến nứt ra, tư tư rung động.

“Hôm nay ta hai người, ở đây cùng ngươi ước chiến, ngươi có dám ứng chiến?!”

Học phủ bên trong nghiêm cấm tư đấu  quy củ, trong lòng bọn họ là vô cùng rõ ràng.

Nhưng tất cả mọi người là huyết khí phương cương người trẻ tuổi, ngày bình thường làm sao có thể không sinh mâu thuẫn, là lấy mặc dù nghiêm cấm tư đấu, nhưng là cũng không cấm chỉ ước chiến.

Chỉ cần song phương nguyện ý, leo lên đài diễn võ, cái kia chuyện còn lại, học phủ liền cũng sẽ không nhiều quản.

Nếu không phải cái quy củ này, vừa rồi đạo này Lôi Quang, đánh liền không phải mặt đất, mà là sân nhỏ đại môn!

Thanh âm này lại như long trời lở đất, trong nháy mắt phá vỡ núi cư  yên tĩnh, chấn  không ít học viên đều là trong lòng hơi động, trong lúc nhất thời, không ít ánh mắt đều là đưa mắt nhìn tới.

Có nhỏ vụn  tiếng nghị luận vang lên:

“Là Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu! Bọn hắn mới ra phòng tạm giam liền đến tìm Trần Thuật phiền toái?”

“Sách, nghe nói hai người bọn họ bỏ qua tết nguyên đán tảo khóa  gặp tinh cơ duyên, sợ là đem hỏa khí đều rơi tại Trần Thuật trên thân......”

“Cái kia chỉ sợ cũng chẳng trách Trần Thuật, hai cái này phế vật, nghe nói chỉ là vừa đối mặt  công phu, chính là bị Trần Thuật  Ngôn Linh gây thương tích, cuối cùng bị Yên Lão cùng một chỗ bắt tại trận.”

“Vậy bọn hắn chẳng phải là không có phần thắng chút nào, làm sao còn dám ước chiến ?”

“Ngươi làm Ngôn Linh thật vô địch  không thành, loại này chí cao ti chức  Thần Linh, coi như chỉ là danh sách bên trong  một loại, mỗi một lần sử dụng  tác dụng phụ đều là không nhỏ.”

“Huống hồ liền xem như nói luật, cũng không phải không có phương pháp phá giải, nó cấm lôi pháp, vậy liền sử dụng cái khác lực lượng liền là, đợi cho thời gian kết thúc, tự nhiên tự sụp đổ.”

“Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người, đều đã là tại thể nội cấu trúc  pháp đài, chỉ chờ nhị tinh quân ký kết khế ước, liền có thể nếm thử đột phá Cảnh Thần sư chi cảnh, tức giận như vậy, cũng là tình có thể hiểu.”

“Cái này học phủ, ngược lại là thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua.”

Núi cư ngày bình thường chính là có không ít học viên ở đây tu hành, hôm nay giá trị đừng, chú ý chỉ cho rằng tự nhiên là không ít.

“Bao Ca, Trần Thuật không phải thỉnh thần phản phệ bị thương nặng sao? Lúc này ước chiến, cũng quá không tử tế đi?” Khương Anh Anh mấy người lúc này đúng lúc tại bao dễ nghe  chỗ ở bên trong.

Nghe được lời ấy, nhịn không được mở miệng nói ra.

“Anh Anh, ngươi bình thường cũng không phải dạng này, loại này náo nhiệt không phải ngươi thích xem nhất sao?” Phương Thiên Văn nói ra.

“Bao Ca nếu là xuất thủ điều đình lời nói, cái này náo nhiệt coi như nhìn không thành .”

Bao dễ nghe  địa vị tự nhiên là không cần phải nói, hoặc giả thuyết học phủ bên trong  đặc cấp Thần Sư địa vị đều là không thấp, nếu là hắn mở miệng lời nói, không thua gì một vị đạo sư mở miệng.

Liền xem như Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người làm sao không nguyện ý, cũng muốn cân nhắc một chút..

---

Chương 379: Tiểu thí ngưu đao (3)

Chương 379: Tiểu thí ngưu đao (3)

“Điều đình? Tại sao muốn điều đình.”

Khương Anh Anh kinh ngạc mở miệng nói ra: “Ý của ta là, Bao Ca xuất thủ, đem hai người kia cũng đánh thành trọng thương, dạng này liền mới tính được là bên trên công bằng đánh một trận.”

“Vừa vặn cũng có thể giương giương lên ta vận mệnh viện  uy danh.”

“Một công ba việc!”

Bao dễ nghe: “......”

“Vậy ta thay Trần Thuật cám ơn ngươi.”

“Việc này không cần chúng ta quản, Trần Thuật mình, tự nhiên sẽ xử lý.”

“Ta vẫn là trước cùng các ngươi mấy vị nói một chút mạng này quẻ chú ý hạng mục a......”......

“Trần Thuật, ngươi đi ra cho ta! “Ngoài phòng truyền đến Phong Vô Cữu  quát chói tai, tiếng như cuồng phong gào thét.

Lôi Chấn Tiêu  gầm thét theo sát phía sau: “Trốn tránh có gì tài ba?! “Trong sân, Trần Thuật nghe phía ngoài kêu gào âm thanh, lại nhìn một chút trước mặt phế tích, lắc đầu bất đắc dĩ.

Trong cơ thể thần từ bên trong, một giọt thần lực lặng yên ở giữa biến mất.

Hắn đưa tay đối phế tích khẽ quát một tiếng: “Phục hồi như cũ.”

Màu vàng  Ngôn Linh phù văn văn bọc lấy Thúy Quang khuếch tán ra, đổ sụp  thổ nhưỡng cùng đá vụn bắt đầu đi ngược dòng nước, vỡ vụn  căn phòng, bàn đá, cổ thụ đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gây dựng lại.

Không quá nửa phút, sân nhỏ liền khôi phục như ban đầu, thậm chí so trước đó càng thêm kiên cố, trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát.

Trong cơ thể hắn thần lực xác thực không coi là nhiều  tấn thăng Chính Thần thời điểm, thiên hàng ân trạch, ngưng tụ 20 giọt thần lực.

Khảo thí thần thông dùng 1 giọt, đằng sau lại dùng 5 giọt, trong khoảng thời gian này tuy có hương hỏa, nhưng cũng bất quá là ngưng kết ngoại trừ 1 giọt mà thôi, trước mắt tổng cộng cũng bất quá còn lại 15 giọt.

Tại cái này lại hao tốn một giọt, chỉ còn lại có 14 nhỏ.

Hỏa lực không đủ, đích thật là dễ dàng xuất hiện sợ hãi a.

Trong lòng nghĩ như vậy.

Trần Thuật một cước bước ra  cửa sân.

Trần Thuật bước ra cửa sân  nháy mắt, khí tức quanh người bỗng nhiên thu liễm, chỉ có ngón trỏ tay phải cái kia bôi nhạt không thể xem xét  Thúy Quang, dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên cổ lão mà khí tức dày nặng.

Hắn nhìn xem ngoài viện quần áo tả tơi, toàn thân mang thương nhưng như cũ khí thế hung hăng Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu, khàn khàn tiếng nói mang theo một tia hững hờ, lại dường như sấm sét nổ vang tại mọi người bên tai: “Hai vị học trưởng mới ra cấm đoán, liền vội vội vàng tới tìm ta ước chiến, ngược lại là bớt đi ta không ít công phu.”

Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu con ngươi đột nhiên co lại, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Thuật.

Trước mắt Trần Thuật sắc mặt bình tĩnh, khí tức trầm ổn, nơi nào có nửa phần thỉnh thần phản phệ, bản thân bị trọng thương  bộ dáng? Nhất là tay phải hắn phía trên cái kia như có như không thúy ánh sáng màu choáng, lại để cho hai người phía sau  Thần Linh hư ảnh đều ẩn ẩn táo động.

“Ngươi...... Ngươi căn bản không thụ thương?!” Lôi Chấn Tiêu thanh âm trầm thấp mở miệng, phẫn nộ trong lòng trong nháy mắt bị kinh ngạc thay thế.

Hắn rõ ràng dò thăm Trần Thuật thỉnh thần phản phệ, làm sao lại như thế hoàn hảo không chút tổn hại?

“Thương tự nhiên là có.” Trần Thuật đưa tay, đầu ngón tay Thúy Quang lóe lên một cái rồi biến mất: “Bất quá vừa vặn mời một vị thần minh vào ở, thương thế đã không ngại.”

Ánh mắt của hắn đảo qua phía sau hai người  Phong Bá cùng Lôi Công hư ảnh, nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo độ cong: “Hai vị đến rất đúng lúc, tân thần sơ đến, đang cần tế phẩm tế cờ.”

“Cuồng vọng!” Phong Vô Cữu dẫn đầu kịp phản ứng, giận quá thành cười, “ngươi cho rằng mời một tôn vô danh tiểu thần, liền có thể khẩu xuất cuồng ngôn?”

“Cái này ước chiến, ngươi là có hay không dám ứng chiến?!”

“Ước chiến chính là không cần, hai vị học trưởng nếu là có thể tiếp được ta một kích, liền coi như là Trần Mỗ bại.”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói ra.

Tràng diện phía trên trong nháy mắt vì đó yên tĩnh, tiếng nghị luận từ quanh mình vang lên.

“Ha ha ha ha đã ngươi như thế cuồng vọng, đây cũng là chớ có trách ta hai người lấy lớn hiếp nhỏ!”

Ngoài viện, Phong Vô Cữu không còn nói nhảm, quát chói tai một tiếng: “Phong Bá, gió bắt đầu thổi!”

Phía sau  Phong Bá hư ảnh hai cánh mở ra, vô số màu xanh phong nhận ngưng tụ mà thành, như là như mưa to bắn về phía Trần Thuật, phong nhận những nơi đi qua, không khí đều bị xé rách, phát ra bén nhọn  tiếng rít.

Lôi Chấn Tiêu đồng thời xuất thủ: “Lôi Công, hàng Lôi!”

Lôi Công hư ảnh giơ lên thiết chùy, một đạo thô to như thùng nước  Lôi Quang ầm vang đánh xuống, cùng phong nhận đan vào một chỗ, hình thành một đạo hủy diệt tính  phong bạo, đem Trần Thuật  tất cả đường lui đều phong tỏa.

Hai người xuất thủ chính là toàn lực, lực lượng tuôn ra, liền xem như Cảnh Thần sư đối mặt một kích này, cũng muốn cẩn thận ứng đối!

Hai người phối hợp ăn ý, một Phong một Lôi, uy lực viễn siêu một cộng một bằng hai, hiển nhiên là dự định tốc chiến tốc thắng, không cho Trần Thuật bất cứ cơ hội nào.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa công kích, Trần Thuật nhưng như cũ đứng tại chỗ, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ có chút uốn lượn, Kiến Mộc xương ngón tay chỗ sâu chất lỏng màu vàng óng trong nháy mắt sôi trào, xanh biếc vầng sáng bỗng nhiên bộc phát.

“Hai vị học trưởng.”

“Cẩn thận một chút, đừng chết ta cửa .”

Trần Thuật đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Hư không ở giữa.

Một cây mảnh khảnh thúy sắc thủ chỉ từ đó hiển hiện, hư ảnh đón gió mà lớn dần, vốn chỉ là nhìn như nhỏ bé  một ngón tay, lại là tại mấy hơi thở ở giữa, đột nhiên ở giữa phồng lớn đến gần trăm mét lớn nhỏ!

Giống như kình thiên cự nhân nhô ra một chỉ.

Răng rắc! Răng rắc!

Làm cho người kinh hãi một màn phát sinh !

Những cái kia nhìn như vô kiên bất tồi phong nhận cùng Lôi Quang, tại ngón tay này trước mặt, lại như cùng băng tuyết gặp nắng gắt  cấp tốc tan rã, ngay cả một tia gợn sóng cũng chưa từng kích thích.

Còn chưa chờ hai người kịp phản ứng, ngón tay dư thế chưa giảm, trực tiếp bắn về phía Phong Bá hư ảnh.

Phong Bá hư ảnh phát ra một tiếng thảm thiết  rên rỉ, đầu chim phía trên  hai mắt hiện lên một tia hoảng sợ, thân thể tại cái kia đầu ngón tay nén dưới cấp tốc trở nên hư ảo, cuối cùng hóa thành điểm điểm thanh quang tiêu tán.

Phốc

Phong Vô Cữu ngực như là bị cự thạch va chạm, một ngụm máu tươi phun ra, lảo đảo lui lại mấy bước, trên mặt huyết sắc mất hết.

Ngay sau đó, thúy ánh sáng màu trụ chuyển hướng Lôi Công hư ảnh.

Lôi Công hư ảnh đồng dạng không cách nào ngăn cản, Lôi Quang tại phỉ thúy  ngón tay trước mặt trong nháy mắt dập tắt, hư ảnh như là bị quất không  tất cả lực lượng, ầm vang vỡ nát.

Lôi Chấn Tiêu cũng lọt vào phản phệ, thân thể run rẩy kịch liệt, cháy đen  trên da lần nữa chảy ra máu tươi, lảo đảo quỳ rạp xuống đất.

Ngón tay tại sắp tiếp xúc đến hai người thân thể thời điểm, bỗng nhiên ở giữa dừng lại.

Sau đó hóa thành điểm sáng biến mất.

Chỉ là ngón tay lại tại hai người trên trán nhẹ nhàng bắn ra, dường như từ ái thần minh.

Trần Thuật quay người tiến vào sân nhỏ: “Ta coi là hai vị học trưởng khí thế hung hung, đã là đã tính trước.”

“Ngược lại là không nghĩ tới, nguyên lai là đến tặng.”.

---

Chương 380: Ngươi cái tuổi này

Chương 380: Ngươi cái tuổi này

“Để cho ta tiến phòng tạm giam bảy ngày sự tình, liền coi như là hai vị xin thứ lỗi, xin nhận lỗi.”

Xây lên gỗ  xương ngón tay, tại dung hợp Trần Thuật tự thân  ý chí về sau, rốt cục tách ra duy nhất thuộc về nó  uy năng.

Cửa sân khép kín  nháy mắt, quanh mình  yên tĩnh mới bị oanh nhiên đánh vỡ.

Từng đạo thanh âm truyền ra, có người thậm chí là khó có thể tin  dụi dụi con mắt, trong đó tất cả đều mang theo vẻ kinh ngạc.

“Vừa mới cái kia đến tột cùng là cái gì Thần Linh?!”

“Phong Vô Cữu hai người, thậm chí ngay cả một kích đều không tiếp nổi?!”

“Đừng nói là Phong Vô Cữu, ngay cả phía sau bọn họ Lôi Công cùng Phong Bá  hư ảnh đều là hoàn toàn không tiếp nổi, một đầu ngón tay liền đem cái này hai tôn Thần Linh  hư ảnh triệt để  đánh tan!”

Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu cũng không phải là cái gì tiểu nhân vật.

Hai người một vị tại học phủ Linh Thần trên bảng xếp hạng mười bảy, một vị xếp hạng thứ hai mười sáu tên.

Ý nghĩa vị lấy, toàn bộ học phủ chi bóp, không có gì ngoài Cảnh Thần sư, cùng như cũ tại Linh Thần sư giai đoạn  đặc cấp Thần Sư bên ngoài, hai người này tại Linh Thần sư bên trong đều có thể xưng  bên trên đỉnh tiêm  tồn tại.

Liền xem như phóng nhãn đến toàn bộ hiện thế, không có gì ngoài những cái kia chìm đắm tại Linh Thần sư nhiều năm Thần Sư có thể mạnh hơn bọn hắn một đường, Dư Nhân cũng rất khó cùng nó so sánh.

Càng không nói đến hai người gia thế.

Phong gia có 【 Phong Bá 】 vị này Âm Thần che chở, mà Lôi gia cũng có 【 Lôi Công 】 tôn này Âm Thần canh gác.

Thần tính thời đại đến nay, đối với các loại ti chức  cao thấp mạnh yếu, vẫn luôn tồn tại cực lớn tranh luận, không có gì ngoài thập đại chí cao ti chức chính là chúng vọng sở quy bên ngoài, còn lại ti chức ở giữa, lẫn nhau tương đối đã thuộc về thái độ bình thường.

Nhưng dù là như thế, tự nhiên hệ ti chức  Thần Linh, cũng thủy chung chiếm cứ lấy thứ nhất danh sách  vị trí không cách nào rung chuyển.

Cường độ thủy chung không thấp.

Huống chi, một tôn chấp chưởng lấy thiên địa quyền hành  Âm Thần, nó thường thường đại biểu cho thành hệ thống hóa  cùng thuộc Thần Linh, nhìn như chỉ là một tôn Âm Thần, thực tế lại là không phải.

Thiên phú kém một chút  liền xem như không cách nào thỏa mãn Phong Bá cùng Lôi Công  yêu cầu, nó thuộc thần bên trong lại là có rất nhiều lựa chọn, đây cũng là Thần Sư thế gia  nội tình, bảo đảm thành viên gia tộc  hạn cuối —— mà lần này hạn, cũng đã là bao nhiêu người bình thường mong muốn mà không thể thành  tồn tại.

Liền xem như tại một đám Thần Sư thế gia bên trong, Phong gia cùng Lôi gia dù là không thể xưng là đỉnh tiêm thế gia, cũng tuyệt đối coi là nhất lưu Thần Sư thế gia.

Nhưng là dạng này thực lực  hai người, lại là ngay cả Trần Thuật một kích đều không tiếp nổi!

“Là Thần Linh chân thân!”

Có người âm thầm thấp giọng hô mở miệng: “Trần Thuật vừa mới triệu hồi ra  cây kia ngón tay, rõ ràng là Thần Linh chân thân!”

Đám người âm thầm trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ ghen ghét, đối với loại thuyết pháp này lại là có chút tán thành.

Có thể đem Phong Bá cùng Lôi Công cái này hai thần  hư ảnh, đều là sinh sinh đè nát, uy năng cỡ này, chỉ có Thần Linh chân thân có thể làm đến!

Với lại cái này Thần Linh  vị cách cũng tuyệt đối không thấp.

Yếu nhất cũng phải là một tôn Âm Thần, nếu là còn dám hướng lên suy nghĩ một chút, đó chính là một tôn Dương Thần!

“Cái này Trần Thuật vận khí ngược lại là rất tốt, triệu hoán Thần Linh chân thân cũng không phải chuyện đơn giản a......”

Bình thường tới nói.

Có thể triệu hoán Thần Linh chân thân, điều kiện là tương đương  hà khắc.

Biết được Thần Linh tục danh, tự thân cảnh giới, phù hợp trình độ, có một ít Thần Linh thậm chí là cần tế phẩm, mới là sẽ hiển lộ chân thân.

Cùng Thần Linh chân thân cùng so sánh, đám người chỗ triệu hoán  Thần Linh hư ảnh, đơn giản tựa như là bọt biển bình thường, nhẹ nhàng đâm một cái liền sẽ phá vỡ.

Cái kia hoàn toàn là chất biến.

Phong Vô Cữu che ngực, cưỡng ép ổn định lung lay sắp đổ  thân thể, trên mặt huyết sắc mất hết.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể cùng Phong Bá  liên hệ bị cưỡng ép chặt đứt, tại hắn Linh Hải Thần Từ bên trong ngồi ngay ngắn Phong Bá hư ảnh, lúc này nhan sắc đều là ảm đạm không ít.

Linh niệm càng là thụ trọng thương, trong thời gian ngắn sợ là không cách nào lại mời ra Thần Linh hư ảnh.

Mà Lôi Chấn Tiêu lúc này ngồi liệt tại cháy đen  trên mặt đất, lăn lộn thân tê liệt cảm giác tăng lên, xương cốt trong khe  điện hỏa hoa triệt để dập tắt, thụ thương đồng dạng nghiêm trọng.

Thần Linh hư ảnh bị một chỉ nhấn bạo, nhất là đây là ngồi ngay ngắn ở thần từ bên trong  bản thần, gặp phải phản phệ tuyệt đối không nhỏ.

Bao dễ nghe  chỗ ở bên trong, Khương Anh Anh bọn người sớm đã không có thảo luận mệnh quẻ tâm tư, từng cái mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

“Cái này...... Thế này thì quá mức rồi? Một chỉ đánh tan hai vị Linh Thần sư  Thần Linh hư ảnh!” Phương Thiên Văn nuốt ngụm nước bọt, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

“Trần Thuật mời  đến cùng là cái gì thần? Lại có khủng bố như thế  uy năng?” Khương Anh Anh cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bao dễ nghe mập trắng trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu: “Không biết.”

Cũng là kỳ quái.

Hắn dĩ vãng hỏi thăm trắng trạch, đều là có thể có được đáp án xác thực, nhưng hết lần này tới lần khác là tại Trần Thuật trên thân, liên tục thu được hai lần mơ hồ  đáp án.......

Mấy ngày kế tiếp.

Bình tĩnh không ít.

Trần Thuật cái kia kinh thiên một chỉ, có thể nói là đổi mới không ít người nhận biết.

Suy đoán đến tột cùng là vị nào Thần Linh  cũng là có khối người.

Chỉ bất quá đám bọn hắn liền xem như muốn phá đầu, chỉ sợ cũng hoàn toàn nghĩ không ra, đó cũng không phải là cái gì Thần Linh, mà là Trần Thuật mình  một ngón tay mà thôi.

Về phần Kiến Mộc.

Nếu là thật có người có thể liên hệ đến Kiến Mộc phía trên, Trần Thuật chính mình cũng muốn hoài nghi hoài nghi, có phải hay không sớm đã bị giám sát  nhưng là hắn không có phát hiện.

Dù sao Kiến Mộc  tồn tại, so với trước mắt như cũ sinh động tại hiện thế bên trong  Thần Linh, đều muốn cổ lão  rất rất nhiều.

Liền xem như trắng trạch thông hiểu quỷ thần, cũng chỉ là có chỗ nghe thôi.

Huống chi tại dung nhập Trần Thuật  ý chí về sau, không có gì ngoài nó bản chất không có thay đổi bên ngoài, bề ngoài ở biểu hiện hình thái, đã là hoàn toàn khác biệt.

Liền xem như thực sự được gặp Kiến Mộc  Thần Linh, chỉ sợ cũng sẽ không hướng phương diện kia suy nghĩ —— chỉ cần là có tư duy  sinh vật, đều rất khó tưởng tượng có người có thể đem Kiến Mộc dung hợp đến mình xương cốt bên trong.

Nhưng giang sơn bối có nhân tài ra.

Trần Thuật chỗ nhấc lên  gợn sóng, cũng chỉ là tại bên trong học phủ nghe tiếng rồi một hồi, đừng nói là Âm Thần, liền xem như chân chính mời được Dương Thần  Thần Sư, tại học phủ  trong lịch sử cũng không hiếm thấy.

Chỉ bất quá, học phủ Linh Thần trên bảng, Trần Thuật  danh tự lại là lặng yên không tiếng động trèo đến thứ 9 vị, tại hắn phía trên Thần Sư, không có chỗ nào mà không phải là nhân thần..

---

Chương 381: Xuất phát (1)

Chương 381: Xuất phát (1)

Bất quá Trần Thuật cũng là không phải rất để ý bảng danh sách này chính là.

Đối người khác mà nói, đạt tới mười vị trí đầu là một loại tán thành, cũng là một loại vinh dự.

Nhưng Trần Thuật không cần.

Mấy ngày nay hắn cũng không có nhàn rỗi.

Cũng là không phải hắn không có nhàn rỗi, là tay phải mình rất cố gắng .

Rút gân lôi xương  đau đớn vẫn tại tiếp tục, có lẽ là bởi vì ý chí dung nhập  nguyên nhân, chỉ là ba ngày thời gian, ngón trỏ tay phải còn sót lại hai mảnh xương ngón tay cũng đã triệt để  dung nhập vào hắn xương cốt bên trong.

Ngay ngắn ngón trỏ đã toàn bộ hóa thành Kiến Mộc xương cốt, bên dưới  Kiến Mộc xương tay, ngón trỏ cũng đã trở nên trống rỗng.

Không đợi Trần Thuật thí nghiệm.

Ngoài cửa tiếng đập cửa vang lên.

Thiên Lý Hành lại tiến đến, trông thấy Trần Thuật nằm nghiêng tại đình tiền, cái kia nhặt được mèo mập xa xa  nằm sấp, con mắt đều híp lại thành một đầu dây, một người một mèo, ngược lại là hình thành một bộ thanh thản  chân dung:

“Ngươi cái tuổi này, ngươi làm sao ngủ được?!”

Trần Thuật: “?”

“Ngũ Cảm Thông Thức Chân Quân miếu, bị báo ra tới!”

Còn có việc này?

Trần Thuật hoảng hốt một cái.

Gần nhất trong khoảng thời gian này tâm tư là vẫn luôn đang xây gỗ trên thân, kém chút đều quên  còn có chuyện này .

Tâm thần có chút trầm xuống, tâm niệm lưu chuyển, những ngày gần đây  sự tình chính là hiện lên ở trái tim.

Hắn thần miếu vị trí đích thật là tìm được.

Hoặc giả thuyết —— bị báo dẫn xuất tới.

Dù sao ngay từ đầu thời điểm, thông qua Chu Hà mấy cái thế gia đều là biết đại khái vị trí, tìm ra được ngược lại là dễ dàng.

Bất quá đây đều là âm thầm tiến hành.

Chỉ là không nghĩ tới Trần Thuật rút củi dưới đáy nồi, mình không sợ nhiễm mình  nhân quả, dẫn đường một cái chỉnh thể  dư luận hướng gió, cái này mới là để chuyện này bạo lộ dưới ánh mặt trời.

Không phải kết quả cuối cùng, đại khái liền là mấy cái thế gia đem tượng thần mời về mình tộc địa, dần dần liền cũng đã thành tộc thần.

Cái này mấy gia tộc lớn, hiện tại đối cái kia ngay từ đầu dẫn đạo dư luận  gia hỏa, là hận đến răng đều ngứa.

Hận không thể đem nó tìm ra, sau đó xé cái vỡ nát.

Nhưng mặc kệ là bọn hắn dùng phương pháp gì, đều là không cách nào tính ra người này cụ thể tin tức, còn dẫn đến mấy vị bói toán sư tại chỗ thổ huyết, không ai tìm tới không nói, tiền chữa trị lại thiếp đi vào không ít.

Bọn hắn ngược lại là cũng thử qua càng thêm khoa học thủ đoạn, nhưng bây giờ mạng lưới tại từng cái Thần Quốc bên trong đều vẫn như cũ thông dụng, đã sớm không đơn thuần là khoa học  chuyện.

Hiện tại mặc dù không có cụ thể kiến thức, chính thức cũng không tiết lộ qua cái gì, nhưng thi đấu bác Thần Linh xuất hiện tin tức, kỳ thật đã sớm huyên náo rất bên trên.

Chí ít, tại vận mệnh Thần Quốc bên trong phát bài viết liên hệ  Trần Thuật, rất khó có bại lộ phong hiểm.

“Chuyện khi nào?”

Trần Thuật hiếu kỳ  mở miệng hỏi: “Đoạn thời gian trước nhiệt độ không đều thấp xuống một chút sao?”

“Nhiệt độ chỉ là thấp xuống, cũng không phải người biết chuyện đều đã chết.”

Thiên Lý Hành đậu đen rau muống  một câu, sau đó hạ giọng mở miệng nói: “Kỳ thật chúng ta ngàn dặm nhà sớm tại mấy ngày trước đó, chính là đã tìm được  thần miếu  vị trí, từ nó truyền ra khôi phục tin tức về sau, chúng ta thử qua mấy loại phương pháp tìm tung tích, nhưng thu hoạch cũng không lớn.”

“Cuối cùng đến  chỗ gần lúc mới phát giác, tòa thần miếu này đúng là có thể thôn phệ ngũ giác, nơi xa thị lực đâm xuyên tới lúc, chỉ có thể nhìn thấy không có vật gì, cho nên mới là hao tốn một chút thời gian.”

“Phải nói thật không hổ là Ngũ Quan Chính Thần miếu, nếu có thể cùng vị này ký kết khế ước, chúng ta xa mắt hệ Thần Sư, mới xem như không có ngớ ngẩn sống.”

Trần Thuật gật gật đầu, rất tán thành: “Thật không hổ là Chính Thần, xác thực ngưu bức.”

“Nếu có thể cùng hắn ký kết khế ước, ta nhất định mỗi ngày vì đó thắp hương, cung cấp nó hương hỏa trăm năm bất diệt!”

Sau khi nói xong, Trần Thuật ánh mắt sáng rực nhìn về phía Thiên Lý Hành: “Ngươi cứ nói đi, ngàn dặm huynh?”

Thiên Lý Hành:?

Không phải, hiện tại thỉnh thần như thế quyển sao?

Nói cùng thật có Thần Linh đang nhìn một dạng.

“Đó là đương nhiên!” Bất quá Thiên Lý Hành cũng không phải việc phải làm  người: “Ta ngàn dặm nhà nhân khẩu thịnh vượng, trăm năm hương hỏa cung phụng Chính Thần mà thôi, chuyện nào có đáng gì?”

Trần Thuật thu hồi ánh mắt, hài lòng  nhẹ gật đầu.

“Cho nên, thần miếu cụ thể ở đâu?” Trần Thuật ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Thiên Lý Hành, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Thiên Lý Hành nhìn chung quanh một chút, xác nhận không người nghe lén sau, mới thấp giọng nói: “Chu gia tổ địa ——【 U Lăng Sơn 】.”

“U Lăng Sơn?” Trần Thuật hơi nhíu mày, “đây không phải là đã sớm hoang phế sao?”

“Là hoang phế, nhưng Chu Gia Tổ Miếu còn tại.” Thiên Lý Hành giải thích nói: “Nghe nói, tòa thần miếu này tồn tại năm tháng cũng không nhỏ, nhưng một mực không người biết được nó lai lịch, thẳng đến gần nhất hương hỏa khôi phục, mới bị Chu gia vị kia bàng chi phát hiện.”

“Hiện tại, tin tức đã triệt để truyền ra, U Lăng Sơn bên ngoài đã tụ tập không ít Thần Sư cùng người bình thường, thậm chí còn có mấy nhà cỡ lớn truyền thông.” Thiên Lý Hành lắc đầu cười khổ: “Tư thế kia, đơn giản cùng đi hội làng mua đồ giống như .”

Trần Thuật như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hương hỏa nguyện lực, đúng là Thần Linh căn bản.

Nếu là Ngũ Cảm Thông Thức Chân Quân miếu thật  đối ngoại mở ra, cái kia hương hỏa  tăng trưởng tốc độ tất nhiên tăng vọt mấy lần, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Chỉ là......

“Các ngươi những thế gia này sẽ cho phép thần miếu công khai?” Trần Thuật hỏi.

“Nhưng bây giờ sự tình đã làm lớn chuyện  nếu ai dám phong tỏa thần miếu, sợ là ngày thứ hai liền sẽ bị dư luận xông nát.” Thiên Lý Hành cười lạnh mở miệng nói.

“Bất quá chúng ta ngàn dặm nhà cũng không đồng dạng, bản thân dượng quản sự đến nay, đã sớm tái tạo gia phong, không có gì ngoài thiên lý nhãn bên ngoài, còn lại Thần Linh sớm đã không làm hạn chế.”

“Ta dượng gần hai năm qua vẫn muốn mở trường, muốn liên hợp mấy nhà cảm giác loại Thần Sư thế gia, mở một chỗ Ngũ Cảm Thần Sư Học Viện.”

“Điều này cũng đúng.” Trần Thuật nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Cho nên, chúng ta phải nắm chắc thời gian.” Thiên Lý Hành thần sắc nghiêm túc, “tin tức đã truyền ra, học phủ bên trong không ít người đều chuẩn bị xuất phát, chúng ta đến trước ở trước mặt bọn họ.”

“Trước ở trước mặt bọn họ?” Trần Thuật nhìn xem Thiên Lý Hành vội vàng  bộ dáng, nhịn không được cười lên: “Đi làm cái gì? Đoạt đầu hương?”

Thiên Lý Hành chẹn họng một cái, lập tức nghiêm mặt nói: “Tự nhiên là vì ký kết khế ước! Mặc dù thần miếu công khai, nhưng Chính Thần ưu ái sự tình, giảng cứu một cái cơ duyên tuần tự. Chúng ta tới trước, liền có thể nhiều một phần cơ hội cùng Chính Thần câu thông.”

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: “Với lại, U Lăng Sơn hoang phế nhiều năm, quanh mình vốn là có không ít tà ma chiếm cứ. Hiện tại nhiều người như vậy tràn vào, khó tránh khỏi sẽ sinh ra sự cố, chúng ta đi sớm, cũng có thể làm nhiều chút chuẩn bị.”

Trần Thuật trầm ngâm một lát, trong lòng đã có so đo..

---

Chương 382: Xuất phát (2)

Chương 382: Xuất phát (2)

U Lăng Sơn là hắn thần miếu chỗ, bây giờ bị người phát hiện, hắn xác thực nên đi nhìn xem.

“Đi.” Trần Thuật đứng người lên, ở một bên  mèo mập một cái liền nhảy đến đầu vai của hắn, hiển nhiên là muốn cùng đi.

Hai người ngược lại là từng có thương lượng.

Dù sao hiện giai đoạn dạ dày còn tại thần hóa, hắn mỗi ngày ăn lượng là cái con số kinh khủng, còn cần mèo mập  túi bách bảo hỗ trợ mang hàng, không phải căn bản không ra được xa nhà.

Mèo mập cũng là mượn cơ hội nói ra điều kiện —— Trần Thuật về sau nếu như muốn đi trăm táng Thần Quốc lời nói, nhất định phải giúp nàng thu thập bảo bối.

Trần Thuật tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Hai người vừa đi ra núi cư, liền gặp cách đó không xa trên đất trống tụ tập không ít học viên, từng cái thần sắc hưng phấn, cõng bọc hành lý, hiển nhiên cũng là muốn tiến về U Lăng Sơn.

Trong đó không thiếu Linh Thần trên bảng  gương mặt quen, thậm chí ngay cả Trần Thuật quen thuộc mấy vị kia vận mệnh học viện học trưởng học tỷ đều tại trong đó, chính thấp giọng nghị luận cái gì.

“Không nghĩ tới nhiều người như vậy đều muốn đi.” Thiên Lý Hành lông mày cau lại: “Xem ra cái này Ngũ Quan Chính Thần  lực hấp dẫn, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đại.”

Trần Thuật nhàn nhạt mở miệng nói: “Chính Thần khôi phục, vốn là cơ duyên to lớn, tự nhiên mỗi người đều muốn chia một chén canh.”

Đang lúc nói chuyện, trước đám người phương truyền đến rối loạn tưng bừng, chỉ thấy Bao Động Thính mang theo Khương Anh Anh cùng Lưu Ba chen chúc tới: “Trần huynh, ngàn dặm huynh, các ngươi cũng dự định đi U Lăng Sơn?”

Khương Anh Anh đi theo gật đầu, trong mắt lóe ra chờ mong: “Nghe nói Ngũ Quan Chính Thần chấp chưởng ngũ giác, đối với chúng ta vận mệnh hệ Thần Sư thôi diễn mệnh dây cũng có ích lợi, vừa vặn đi tham gia náo nhiệt.”

Đám người cười cười nói nói ở giữa, một vị thân mang đồng phục đạo sư sức  nam tử trung niên đi tới, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: “Lần này tiến về U Lăng Sơn, học phủ không làm cưỡng chế can thiệp, nhưng có ba điểm quy củ nhất định phải tuân thủ: Thứ nhất, nghiêm cấm tư đấu, nếu có ân oán, nhưng trèo lên đài diễn võ giải quyết; Thứ hai, không được phá hư thần miếu cùng xung quanh hoàn cảnh; Thứ ba, như gặp tà ma làm loạn, cần hợp lực ứng đối.”

Hắn dừng một chút, lại nói: “U Lăng Sơn hoang phế nhiều năm, tà ma sinh sôi, lại khả năng có không biết phong hiểm, chư vị lượng sức mà đi, như chuyện không thể làm, lập tức lui về chính là.”

Nói xong, nam tử trung niên liền quay người rời đi, hiển nhiên chỉ là tới nhắc nhở một câu, cũng không tính tùy hành.......

Một đầu khác.

Một tòa cổ lão  trên tế đàn, mấy tên thân mang hắc bào Tà Thần sư đang tại cử hành quỷ dị  nghi thức.

Chính giữa tế đàn, một ngụm đen kịt  quan tài từ từ mở ra, bên trong nằm một bộ khô cạn  thân thể, mặc dù không có chút nào sinh cơ, nhưng là có một cỗ làm người sợ hãi  cường hãn khí tức ở tại mặt ngoài chìm nổi, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Trung ương lơ lửng một mặt đen kịt  thủy kính, thủy kính biên giới quấn quanh lấy nồng đậm  âm sát khí, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số thật nhỏ oan hồn ở trong đó kêu rên giãy dụa, lại là một loại pháp khí.

Trên đó mơ hồ có thể nhìn thấy âm chín người chết thảm  hình tượng, nhưng thủy kính phía trên hiện ra một đạo khác thân ảnh lúc, lại là vô cùng  mơ hồ, bộ mặt càng là hoàn toàn không cách nào thấy rõ, phảng phất là có một cỗ lực lượng đang ngăn trở lấy thủy kính  thăm dò.

“Chín người thất thủ.”

Cầm đầu người áo đen thanh âm khàn khàn như rỉ sét  đồ sắt, thanh âm quanh quẩn.

“Chẳng những không thể đạt được thiên mộc.”

“Thậm chí ngay cả hắn hao phí gần trăm năm tuổi thọ, từ trong hư không lấy được  Thái Hư Huyền Thổ, cũng bị thứ nhất cùng tiệt hồ.”

Đám người biểu lộ chưa biến, nhưng không khí lại giống như là tại bỗng nhiên ở giữa ngưng kết lại.

“Thái Hư Huyền Thổ tạm thời không đề cập tới, những năm này góp nhặt cũng không ít.”

“Nhưng Kiến Mộc những năm gần đây liền xem như bói toán, cũng không đạt được quá nhiều có quan hệ tin tức, đây là đại nhân khôi phục  mấu chốt, nhất định phải thu hồi lại!”

Chính Thần khôi phục là đại sự.

Tại thần tính thời đại bên trong, mỗi một vị Chính Thần  khôi phục, nó ý nghĩa tựa như là kiếp trước đột nhiên xuất hiện một cái to lớn  đầu gió, có chút năng lực  người, đều muốn tiến đến cướp lấy một chén canh.

Thuộc về khó được  thịnh sự.

Bất quá chân chính có thể chia lên một ngụm canh  phần lớn cũng sẽ không là người bình thường chính là.

Tin tức kén phòng việc này mặc kệ là ở nơi nào đều tồn tại, không nên nhìn Ngũ Quan Chính Thần khôi phục  sự tình huyên náo rất bên trên, tựa như là tên đầy đủ đều biết, nhưng nó chân chính đại biểu ý nghĩa, người bình thường vẫn là không cách nào lý giải.

Người bình thường có thể đi theo nghe một cái hương vị, cũng đã là rất không dễ dàng.

Vậy đại khái liền là kiếp trước mọi người thường nói  làm ngươi biết đầu gió thời điểm, đầu gió đã qua.

Bất quá bất kể nói thế nào.

Thần tính thời đại  đầu gió so sánh với kiếp trước, vẫn là muốn càng thêm dài hiệu một chút, nhất là Trần Thuật cái này Ngũ Quan Chính Thần bản tôn cũng ở tình huống dưới.

Thần miếu chỉ cần tồn tại, hương hỏa liền sẽ không đoạn tuyệt.

Hắn tận lực để mỗi người, đều có thể ăn vào hắn tiền lãi.

Học phủ chuyên cơ bên trên.

Nếu là xem như một trận thịnh hội đến làm, học phủ tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt, đem học phủ chúng tham gia  học viên, thống nhất đưa đến thành thị gần nhất.

Thân máy bay hiện ra kim loại sắc quang mang, xẹt qua trường không, xé rách không khí, tốc độ cực nhanh, cơ bên trong nghe không được mảy may tạp âm.

Thế giới tuyến khác biệt, khoa học kỹ thuật cây tự nhiên cũng khác biệt, thần tính thời đại tại kỹ thuật gien bên trên  phát triển là muốn viễn siêu Trần Thuật  nhận biết  nhưng ở dân sinh khoa học kỹ thuật phương diện, phát triển chỉ có thể nói thường thường không có gì lạ.

Tại có ít người trên thân, đã đều có thể ở một mức độ nào đó thực hiện “huyết nhục khổ yếu, máy móc phi thăng”  nhưng Trần Thuật quê quán bên trong tòa thành nhỏ, còn có đơn thuần động cơ đốt trong xe buýt, mà có thể nhìn ra một số khác biệt đến.

Có một loại không hiểu  không công bằng.

Cũng là không thể nói là khoa học kỹ thuật cây dài sai lệch, kỳ thật cũng chỉ có Trần Thuật có thể như vậy muốn. Chỉ có thể nói đây cũng không phải là chủ lưu, khoa học kỹ thuật có thể làm được  đại đa số sự tình, thỉnh thần đều có thể làm đến, thậm chí là tốt hơn.

Đỉnh tiêm nhân tài nhóm đều tại chơi thần học, khoa học ngược lại là trở thành không làm việc đàng hoàng.

Có thể có hiện tại  trình độ khoa học kỹ thuật, kỳ thật đã là có chút không dễ.

“Năm trước thời điểm, cũng không phải chưa từng có Chính Thần khôi phục thời điểm, nhưng là giống lần này một dạng, bị lớn như thế quy mô  đưa tin vẫn là rất ít gặp .” Bao Động Thính nói ra.

“Đơn giản tựa như là có người cố ý đem chuyện này phóng đại một dạng.”

Mấy người cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

“Gần một năm đã qua, Cổ thần khôi phục không ít.” Khương Anh Anh mở miệng nói: “Nhưng trong đó đại đa số, đối đãi chúng ta biết đến thời điểm, đều đã được mời hồi tộc  đừng nói là phân canh  ngay cả cái bọt nước đều không gặp được.”.

---

Chương 383: U Lăng Sơn

Chương 383: U Lăng Sơn

“Năm đó Bách Thảo Chân Quân khôi phục thời điểm, thanh thế ngược lại là cũng khá lớn, nhưng là trước sau cũng bất quá là mấy ngày  thời gian, chính là bị Dược gia mời về tộc địa, triệt để  phong tỏa lên.”

Thiên Lý Hành nghe vậy cũng là mở miệng: “Bách Thảo Chân Quân tục truyền chính là thượng cổ lúc sau, một vị thiện đồng dược sư chỗ hóa thân mà thành, nó ti 【 Dược Thảo Linh Tính 】 có thể chúc phúc bách thảo sinh trưởng, làm phổ thông thảo dược biến dị vì linh dược.”

“Vốn là phúc phận nhân gian chi thần, cũng là bị Dược gia phong tỏa.”

Thiên Lý Hành tiếp tục mở miệng nói ra: “Lúc trước cái kia mấy ngày cùng Bách Thảo Chân Quân ký kết  khế ước  Thần Sư, không ít đều bị lôi kéo tiến vào Dược gia  xí nghiệp.”

Có người hỏi: “Cái kia còn lại đâu?”

“Ai biết được?” Thiên Lý Hành cười lạnh lắc đầu: “Làm thuốc Thần Sư, không tiến Dược gia  hệ thống đó là một con đường chết, nhưng liền xem như tiến vào, cũng là cho Dược gia dòng chính làm trâu làm ngựa, thuốc này nhà......”

Xác thực bá đạo.

Ở đây  mấy vị đều là thế gia đệ tử, thực lực tạm dừng không nói, tin tức con đường lại là so Trần Thuật muốn rộng khắp không ít, rất nhiều bí mật mấy người đều là há miệng liền tới, hiển nhiên là xem như bát quái đến xem .

Dược gia  quyền thế tự nhiên là không cần nhiều lời, nghe đồn gia tộc kia trấn thủ lấy Dương Thần giai thần thuế vật —— dược thần dược lô, gia tộc này chưởng khống toàn cầu hơn phân nửa dược tề sinh ý, bao dung y học các phương diện, thế lực cực kỳ hưng thịnh.

Nó trong tộc dòng chính đa số dược thần sư, thực lực cường hãn, ảnh hưởng gia tộc lực khổng lồ.

Hiện tại càng là tân giới mười hai thế gia thứ nhất, cơ hồ lũng đoạn lấy cao đoan dược tề thị trường, rất nhiều trân quý dược tề đều là muốn từ Dược gia giao dịch mới có thể thu được.

“Lần này Ngũ Quan Chính Thần khôi phục, tân giới bên trong không ít thế gia đều là đến đây, chỉ sợ thuốc kia nhà cũng ở trong đó.”

Hừ

“Đến liền tới, cái này hiện thế chung quy là chúng ta sàn xe, những năm này Cổ thần khôi phục, tân giới  đám người kia tựa như là đổ máu tanh  linh cẩu, trọng tâm lại hướng về hiện thế chuyển di, đơn giản liền là vô sỉ đến cực điểm!”

Hiện thế cùng tân giới ở giữa, thủy chung tồn tại ngăn cách, lẫn nhau Thần Sư ở giữa đều là thấy ngứa mắt.

Nhất là học phủ cùng học cung ở giữa, cơ hồ liền đại biểu lấy lưỡng giới ở giữa Đại Tân sinh  đỉnh tiêm trình độ, lẫn nhau không phục, thuộc về gặp mặt liền muốn trào phúng đôi câu trình độ.

Lần này U Lăng Sơn chi hành, hiển nhiên sẽ có thú không ít.......

Học phủ chuyên cơ đáp xuống U Lăng Sơn bên ngoài lúc, trời chiều chính nghiêng nghiêng treo ở Tây Sơn, đem trọn ngọn núi mạch nhuộm thành một mảnh kim hồng sắc.

Vừa bước ra cabin, Trần Thuật linh mũi khẽ nhúc nhích, một cỗ hỗn tạp hương hỏa, cỏ cây cùng âm sát  khí tức liền đập vào mặt, mỗi một loại mùi đều giống như mới tinh tin tức nguyên, trong chớp mắt bị chứa đựng tại Trần Thuật  ký ức trong cung điện.

“Khá lắm, chiến trận này là thật không nhỏ.” Thiên Lý Hành nhìn qua nơi xa tiếng người huyên náo con đường, ngoài miệng chậc chậc thở dài.

Tại Chính Thần  tin tức sau khi truyền ra, vùng này chính là đột ngột từ mặt đất mọc lên từng tòa lâm thời kiến trúc, quay chung quanh tại U Lăng Sơn cách đó không xa, tạo thành một mảnh nơi ở tạm thời, nếu là Chính Thần miếu thờ thủy chung ở đây bất động lời nói

Đã sớm bị chen lấn chật như nêm cối, hai bên bày đầy bán hương nến, lá bùa, tế phẩm  quầy hàng, thậm chí còn có người chi lên lều vải, bán cái gọi là “Ngũ Quan Chính Thần khai quang hộ thân phù” kêu khàn cả giọng.

Còn có người bày lên quẻ bày, danh xưng có thể đo lường tính toán cùng Ngũ Quan Chính Thần  độ phù hợp, dẫn tới không ít người bình thường ngừng chân.

Người qua lại con đường chen vai thích cánh, có thân mang các thức phục sức  Thần Sư, có cầm trong tay hương hỏa  phổ thông tín đồ, còn có khiêng camera  ký giả truyền thông, coi là thật như Thiên Lý Hành nói tới, náo nhiệt giống như đi hội làng mua đồ.

“Tốt nhất  Ngũ Cảm Thông Thức Chân Quân hương! Cung phụng chân quân, có thể mở ngũ cảm chân quân!”

“ Cầu phúc bài, bảo đảm gia đình bình an!”

“......”

“Những người này ngược lại là sẽ lợi dụng sơ hở.” Khương Anh Anh liếc mắt quầy hàng bên trên yết giá năm chữ số  “khai quang phù” miệng hếch lên nói ra.

Mấy người cũng không có ở cái này nơi ở tạm thời quá nhiều  dừng lại, thuận dòng người hướng phía U Lăng Sơn phương hướng đi đến, ven đường quầy hàng bên trên  gào to âm thanh liên tiếp.

“Phía trước giống như xảy ra chuyện .” Khương Anh Anh đột nhiên mở miệng, Linh Nhĩ bắt được phía trước truyền đến  tranh chấp âm thanh.

Đám người chen quá khứ xem xét, chỉ thấy một đám thân mang đồng phục màu trắng  Thần Sư chính ngăn ở giao lộ, người cầm đầu trước ngực đeo Chu gia  huy chương, sắc mặt kiêu căng nói: “Muốn lên núi tế bái chân quân, cần trước mua sắm ta Chu gia lệnh bài, một viên 100 ngàn, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí.”

“Dựa vào cái gì?” Trong đám người có người giận dữ mắng mỏ, “U Lăng Sơn là công cộng chi địa, các ngươi Chu gia dựa vào cái gì thiết lập trạm thu phí?”

“Chỉ bằng cái này U Lăng Sơn là ta Chu gia tổ địa!” Cầm đầu Thần Sư cười lạnh một tiếng, sau lưng Thần Sư cùng nhau tiến lên một bước, Chu Thân Linh niệm phun trào: “Không muốn mua cũng có thể, có bản lĩnh mình vượt qua.”

Đám người lập tức một mảnh xôn xao.

U Lăng Sơn đúng là Chu gia tổ địa, nhưng sớm tại trăm năm trước Chu gia đại tông di chuyển rời đi lúc, nơi đây liền đã hoang phế, theo hiện thế luật pháp, vô chủ núi hoang vốn có thể tự do thông hành.

Bây giờ Chu gia lại lấy “tổ địa” làm lý do thiết lập trạm vơ vét của cải, rõ ràng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

“Chu gia đây là nghèo đến điên rồi?”

Thiên Lý Hành cười nhạo một tiếng, ánh mắt đảo qua mấy cái kia Chu gia Thần Sư, phát hiện bất quá là lấy một vị Linh Thần sư dẫn đội, còn lại đều là Du Thần sư.

Loại này đội hình, cản người bình thường là đủ, nhưng ở trận  cũng không chỉ người bình thường.

Lại dựng mắt xem xét.

Tuần này nhà cũng không ngu, bây giờ bị ngăn lại  cơ bản tất cả đều là người bình thường, lại có là rải rác mấy vị Du Thần sư một mặt khuất nhục đứng ở bên ngoài.

Không muốn quản nhàn sự  người, từ trước đến nay là đa số.

“Làm phiền, nhường cái.”

Một cái huyền y thiếu niên mỉm cười chắp tay, một thân Linh Thần Sư  khí tức cũng không tận lực che lấp, đi lại ung dung đi hướng cửa ải.

Chu gia người cầm đầu ánh mắt khẽ nhúc nhích, đưa tay ra hiệu thủ hạ rút lui mở chướng ngại: “Mời.”

Thiếu niên chưa làm dừng lại, trực tiếp ghé qua mà qua.

Ngàn dặm hành tại Trần Thuật bên người nhẹ giọng nói ra:

“Người này tên là Lý Ti Thần, Mân Nam Lý Phủ Thiên Tuế nhà  con trai trưởng, thiên phú không tầm thường, tu chính là trừ tà bình an chi đạo. Hắn cùng võ thần Lý Gia vị kia con trai trưởng Lý Vô Phong giao tình rất sâu.”

“Không nghĩ tới, ngay cả hắn cũng tới U Lăng Sơn.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Lý Tính Bản liền là trong nước thế gia vọng tộc, tộc nhân đông đảo, trong đó tự nhiên không thiếu Thần Sư thế gia.

Có mấy nhà thậm chí được xưng tụng nhất lưu thế gia, trong tộc đều có Âm Thần sư tọa trấn, nội tình thâm hậu, không thể khinh thường..

---

Chương 384: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (1)

Chương 384: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (1)

Lý Ti Thần thuận lợi quá quan, lại dẫn tới hậu phương đám người bất mãn.

“Dựa vào cái gì hắn không cần giao tiền liền có thể quá khứ?”

“Liền là! Cái này không công bằng!”

“Đúng vậy a, dựa vào cái gì?!”

“Im miệng!”

Cầm đầu Chu gia người phát ra quát lớn, ánh mắt đảo qua bọn này tức giận bất bình  người bình thường, cười nhạo nói: “Các ngươi là cái gì cấp bậc? Cũng dám cùng nhân gia đánh đồng?”

“Không giao tiền các ngươi cũng đừng nghĩ quá khứ!”

“Cái này U Lăng Sơn là ta Chu gia tổ địa, trên núi toà kia Chính Thần miếu, cũng là ta Chu gia thời đại cung phụng chi thần. Một điểm tiền hương hỏa đều không nguyện ra, còn muốn bái thần?”

Nói xong.

Hắn chỉ chỉ bên người  bảng hiệu, phía trên viết ngược lại là rõ ràng.

【 Nhị lưu thế gia trở lên người, có thể nhập U Lăng Sơn 】

【 Đạt Linh Thần Sư người, có thể nhập U Lăng Sơn 】

【 Những người còn lại, cần mua thông hành lệnh, mới có thể đi vào 】

“Xem hiểu sao?”

Chu Minh Sơn mở miệng nói: “Đây cũng là quy củ!”

“Chính Thần vừa mới khôi phục, đến đây tế bái người nhiều như thế, nếu là không có quy luật, chẳng phải là lộn xộn  Tiểu Tâm Nhĩ các loại đã quấy rầy Thần Linh, cứ thế tất cả mọi người không có tế bái!”

“Dám can đảm mạnh mẽ xông tới, đừng có trách ta không khách khí!”

Đông đảo người bình thường lập tức sắc mặt cứng đờ, nguyên bản có chút rối loạn  trận hình, từ từ yên tĩnh trở lại.

Địa thế còn mạnh hơn người.

Chu gia mặc dù xuống dốc đến nay, chỉ có thể xưng  bên trên bất nhập lưu thế gia mà thôi, nhưng thế gia chính là thế gia, cũng không phải người bình thường có thể trêu chọc .

“Tuần này nhà từ đâu tới dũng khí?” Thiên Lý Hành lại là có chút kinh ngạc,: “Bất quá là bất nhập lưu thế gia mà thôi, vậy mà dạng này trắng trợn?”

Nói đơn giản một cái Thần Sư thế gia  cấp bậc phân chia.

Bất nhập lưu thế gia: Trong gia tộc chí ít có ba vị 【 Linh Thần Sư 】 vì gia tộc nội tình, mới có thể tại địa phương lập tên, tại đồng dạng trong huyện thành nhỏ, nắm giữ lấy nhất định quyền nói chuyện, Trần Thuật quê quán Thạch Khẩu Thị địa khu, có thể đạt tới bất nhập lưu thế gia  số lượng đều cực ít.

Tam lưu thế gia: Cần có 【 Cảnh Thần sư 】 tọa trấn gia tộc, nhưng chưởng một thành tài nguyên, danh truyền bên trong tỉnh, đến  tam lưu thế gia, tại đồng dạng trong thành thị nhỏ, đó là thuộc về chân chính Bà La Môn, quyền nói chuyện không thấp, tài sản thị giá trị cũng đạt một tỷ phía trên.

Nhị lưu thế gia: Cần có ba vị trở lên 【 Cảnh Thần sư 】 tọa trấn gia tộc, loại này thế gia, ở một mức độ nào đó đã có thể ảnh hưởng một phương địa vực  chính sách đi hướng, thậm chí can thiệp đến một chút nhận đuổi, nắm giữ tài nguyên đã không phải là người bình thường có thể tưởng tượng.

Nhất lưu thế gia: Nhất định phải có 【 Âm Thần sư 】 trấn thủ Tổ Từ, thần uy có thể lật một tỉnh chi địa, chưởng quản chủ trì một tỉnh  tế tự hệ thống, nhưng cùng bàn bạc chính sự, quyết sách kinh tế địa phương, có thể nói là bên trong tỉnh trụ cột, một kình rơi vạn vật sinh.

Nhất lưu thế gia, tại một cái bên trong tỉnh có thể có ba lượng nhà cũng đã là cực hạn.

Ngàn dặm nhà, phong lôi hai nhà một loại  đều thuộc về như thế cảnh giới.

Mà đỉnh tiêm thế gia: Cần năm vị trở lên 【 Âm Thần sư 】 chung hộ tộc vận, hoặc là có được một vị 【 Dương Thần sư 】 thường trú tổ đình, thần tích lộ ra tại cả nước, ghi vào sử sách, lực ảnh hưởng chi đại, thường nhân đã không cách nào tưởng tượng.

Thế gia như vậy, hiện thế bên trong cũng bất quá là hai tay số lượng, lại đa số đều là tung hoành kết minh mà thành, tỉ như mười hai cầm tinh thế gia, phân thì từng cái nhất lưu, hợp chính là đỉnh tiêm thế gia.

Đương nhiên, còn có một số thanh danh không hiện  ẩn thế thế gia, cái này đa số đều là tiềm ẩn bình tĩnh dưới mặt biển  quái vật khổng lồ, một cái tác động đến nhiều cái, cũng thuộc về âm thầm lực lượng.

Đương nhiên.

Phía trên đây chỉ là đơn thuần từ trên thực lực đến xem .

Thực tế phân chia bên trong, vẫn là tồn tại rất nhiều  khác biệt.

Bất luận là thế gia có được thần thuế vật số lượng, đẳng cấp, cùng dưới trướng  dây chuyền sản nghiệp đầu các loại, đều là yêu cầu thứ nhất, là lấy, liền xem như tại nhất lưu thế gia bên trong, đồng dạng tồn tại rõ ràng khác biệt.

Tóm lại trở lại chuyện chính.

Lấy Chu gia bất nhập lưu  thực lực, liền xem như có Chính Thần cũ bộc  thân phận, lẽ ra cũng không có gì lá gan thiết lập trạm mới là, chớ nói chi là để nhất lưu thế gia phía dưới đều cần giao tiền.

Muốn chết cũng không phải như thế tìm.

“Quy củ? Ta xem là bá vương điều khoản!”

Trong đám người đột nhiên vang lên một tiếng gầm thét, một vị thân mang Thô Bố Ma Y  trung niên Thần Sư đi ra, quanh người hắn linh niệm ba động không tính đỉnh tiêm, lại lộ ra một cỗ con em thế gia đặc hữu kiêu căng, phía sau mơ hồ hiện ra một tia nhạt nhẽo  hư ảnh.

Đại khái là Du Thần sư  tiêu chuẩn.

Bất quá trong đám người ngược lại là có người nhận ra vị này, là U Lăng Sơn phụ cận thành thị nhị lưu thế gia  tử đệ, hiển nhiên là thiên phú bình thường, người đã trung niên vẫn còn chỉ là Du Thần sư  cảnh giới.

“Ngươi Chu gia uy phong thật to, chân quân miếu mặc dù tại nhà ngươi tổ địa, nhưng Chính Thần khôi phục chính là thiên địa sự tình, không phải ngươi một nhà chi tư, cút ngay!”

“Trương Huynh, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm.” Lại một người đi ra, là một vị khuôn mặt lạnh lùng nữ tử, “U Lăng Sơn Lộ khó đi, chúng ta tự nhiên dắt tay đồng hành, há có thể bởi vì cái này nho nhỏ Chu gia ngăn cản đường đi.”

Nàng đưa tay một chỉ, một sợi màu bạc trắng linh niệm như châm nhỏ  đâm vào Chu gia bố trí giản dị bình chướng, chỉ nghe “răng rắc” một tiếng, bình chướng ứng thanh mà phá.

Nhưng ở bình phong này về sau, lại là còn có một đạo, cái kia màu bạc trắng linh niệm niệm va chạm trên đó, không có gây nên mảy may gợn sóng, ẩn có mùi thuốc từ đó truyền ra, thuận linh niệm mà đến, ngửi người lập tức tựa như say rượu bình thường, đầu não ngất đi, kịch liệt ho khan, trong bụng dường như muốn nôn mửa.

“Say thần hương?!” Trong đám người có người kinh hô: “Là Dược gia thủ đoạn!”

Chu Minh Sơn sầm mặt lại, nhưng lại đã lui co lại, ngược lại lộ ra một tia không có sợ hãi  tiếu dung: “Các vị, ngươi thật sự cho rằng ta Chu gia dám như thế làm việc, là toàn bằng ta Chu gia  tên tuổi?”

Trong lúc nói chuyện, hắn lấy ra một viên huy chương, trên đó in một Dược Đỉnh bộ dáng, người biết hàng tự nhiên là một chút liền nhận ra, cái này chính là Dược gia thân phận huy chương, không khỏi sững sờ.

“Dược gia?!” Tiến lên nam tử kia sắc mặt đột biến, “các ngươi Chu gia vậy mà cùng Dược gia cấu kết?”

Chu Minh Sơn lắc đầu nói: “Lời ấy sai rồi, ta Chu gia cùng Dược gia đã ký kết đồng minh, lần này Ngũ Quan Chính Thần khôi phục sự tình, tất nhiên là từ Dược gia giúp ta Chu gia, mời Chính Thần di giá ta Chu gia tộc !”

Dược gia!

Hai chữ này như cự thạch đâm đầu xuống hồ, trong nháy mắt đè lại tất cả bạo động.

Liền ngay cả nguyên bản tức giận bất bình  mấy tên Du Thần sư, giờ phút này cũng sắc mặt trắng bệch, lặng yên lui về phía sau —— Dược gia, tân giới mười hai thế gia thứ nhất, chưởng khống toàn cầu hơn phân nửa dược tề mệnh mạch, kỳ thế lực sớm đã thẩm thấu hiện thế các ngõ ngách..

---

Chương 385: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (2)

Chương 385: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (2)

Chớ nói bọn hắn những tán tu này, chính là bình thường nhất lưu thế gia, cũng không dám tuỳ tiện làm tức giận Dược gia.

“Khó trách Chu gia dám thiết lập trạm thu phí......” Ngàn dặm hành tại Trần Thuật bên người thì thầm, “nguyên lai phía sau là Dược gia tại chỗ dựa.”

“Xem ra Chu gia là triệt để đầu nhập vào Dược gia .” Bao Động Thính Bàn trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, “Dược gia muốn mượn Chu gia tầng này “Chính Thần cũ bộc”  thân phận, danh chính ngôn thuận chưởng khống Ngũ Quan Chính Thần miếu.”

“Dù sao Chu gia đã từng cung phụng qua này Chính Thần, nếu là khôi phục, bị nó mời về tộc địa  khả năng cực lớn.”

“Lúc đầu việc này tân giới bên trong  thế gia đều rất khó nhúng tay, như thế đến nay, lại là lộ ra thuận lý thành chương Nga, thuốc này nhà ngược lại là đánh  một tay tính toán thật hay.”

Bất quá bàn tính đánh  cho dù tốt, cũng phải nhìn như thế nào chấp hành.

Hiện thế bên trong đông đảo thế gia cũng không phải ăn cơm khô, không có khả năng để Dược gia dễ dàng như thế nhúng chàm thần miếu, một tôn Chính Thần, đủ để nhẹ nhàng sáng tạo ra một cái nhị lưu thế gia đến.

Nhưng tóm lại là Dược gia lấy được  một trương ra trận phân canh  vé vào cửa.

Mà Chu gia như thế hành vi, đến nay lại là không có nhất lưu thế gia đến đây ngăn cản, hiển nhiên là đạt thành một loại nào đó chung nhận thức —— đây là hoàn toàn phù hợp thế gia nhóm lợi ích .

Từ trước mắt trên internet đều cũng không tuôn ra thiết lập trạm thu lệ phí tin tức, mà có thể nhìn ra một điểm đầu mối.

Chu gia thu được tiền tài cùng mời Tổ Thần trở về  cơ hội;

Thế gia nhóm thiếu đi đối thủ cạnh tranh;

Mà Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn thuộc về dân chúng bình thường.

Tất cả mọi người đều có quang minh tương lai.

Đám người ồn ào náo động tại Chu Gia Thần Sư lạnh lẽo cứng rắn  thái độ dưới ngắn ngủi ngưng trệ.

101 ngàn mai  thông hành lệnh, đối với người bình thường mà nói không khác giá trên trời.

Có lão giả mang theo hai mắt tàn tật  cháu trai, run run rẩy rẩy tính toán gia sản số dư còn lại, cuối cùng nắm vuốt hương nến chán nản lui ra phía sau; Cũng có người tuổi trẻ mặt đỏ lên muốn lý luận, lại tại Chu Gia Thần Sư quanh thân phun trào  linh niệm uy áp dưới cấm  âm thanh; Còn có câm điếc thiếu nữ hai mắt mờ mịt, dường như cũng không minh bạch vì sao không thể bái thần; Trẻ tuổi có phụ mẫu khẽ cắn môi, mua một viên thông hành lệnh, giao cho cảm giác sâu sắc cảm giác chướng ngại  ấu tử, ở tại bên tai nhẹ giọng giao phó bái thần  công việc.

Đúng vậy, tất cả mọi người đều có quang minh tương lai.

Y học đương nhiên là phát đạt  nhưng y học cũng không phải là vạn năng.

Mặc kệ là đắt đỏ  nhân tạo thể, hoặc là cơ giới thể, nó giá cả đều không phải là một con số nhỏ.

Mà tiên thiên tính  cảm giác khí quan tàn tật, tại thần tính thời đại bên trong thường thường được xưng là 【 Thiên Tàn 】 mọi người cho rằng đây là một loại xen lẫn nguyền rủa, là bị chưởng quản quyền hành Thần Linh chỗ ruồng bỏ  tồn tại, là một loại không rõ  biểu tượng.

Chỉ có Thần Linh có thể giải.

“Chúng ta đi thôi.”

“Nắm chặt thời gian.”

Bên người mấy người mở miệng, nhưng cũng là cũng không phát giác được trong đó có gì không ổn.

Hoặc giả thuyết bọn hắn tựa như là đã nhận ra một chút không công bằng  tồn tại, nhưng không ai quan tâm.

Đây cũng không phải là lạnh lùng, chỉ là cho tới bây giờ như thế.

Trần Thuật cũng không phải là tốt xen vào chuyện bao đồng  người.

Nhưng là loại này thiết lập trạm chặn đường, hiển nhiên là trực tiếp tổn hại đến hắn hương hỏa kéo dài  vấn đề.

Trên đời Thần Sư dù sao cũng là số ít, tuyệt đại đa số cũng đều là chút người bình thường, mời lên một hai vị nuôi trong nhà tiên hoặc là ven đường Dã Thần, sinh hoạt cũng coi là không có trở ngại.

Tại dạng này to lớn  cơ số dưới, Thần Sư cùng người bình thường không có gì khác biệt, đều là khỏe mạnh sinh trưởng  tốt rau hẹ.

Trần Thuật không thể không quản.

Ai

Hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Tại ngàn dặm thứ mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trần Thuật nhẹ nhàng đưa tay phải ra, trên ngón trỏ có quang mang lấp lóe.

Ầm ầm!

Bên trong hư không.

Dường như có lôi đình nổ vang.

Một cây che trời đồng dạng ngón trỏ từ bên trong hư không nổi lên, cái kia đốt ngón tay bên trên  đường vân có thể thấy rõ ràng, như là sông núi khe rãnh, lại như sao trời quỹ tích, tới lui tự nhiên, giống như là chân chính, tự do  thần.

Đầu ngón tay những nơi đi qua, không gian từng khúc băng liệt, lộ ra phía sau thâm thúy  hắc ám.

Thiên Lý Hành sắc mặt đột biến, phía sau hắn  mấy tên đồng bạn càng là cùng nhau lui lại, quanh thân linh quang điên cuồng lấp lóe, lại vẫn bị cái kia kinh khủng uy áp chấn động đến khí huyết cuồn cuộn.

Ngón trỏ nhẹ nhàng đặt tại thuốc kia nhà chỗ bố trí đưa  bình chướng phía trên, “ba”  một tiếng, cái kia kiên cố vô cùng, đủ để ngăn chặn vạn quân chi lực  bình chướng, tựa như là bị đâm thủng bọt biển bình thường, vỡ vụn ra.

Ngón trỏ lại là không ngừng, giống như kình thiên trụ lớn, dường như muốn đem bình chướng phía dưới Chu gia đám người cùng nhau nghiền nát.

Trần Thuật  ngón trỏ cũng không chân chính rơi xuống.

Cây kia vắt ngang hư không  cự chỉ tại khoảng cách Chu gia đám người đỉnh đầu còn sót lại ba tấc lúc bỗng nhiên ngưng trệ, đầu ngón tay lưu chuyển Thúy Quang như thác nước treo ngược, đem Chu Minh Sơn bọn người bao phủ trong đó.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa.

Bọn hắn ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền cảm giác quanh thân không gian bị triệt để đông kết, ngay cả con mắt đều không thể chuyển động nửa phần.

Thúy Quang chạm đến thân thể trong nháy mắt, Chu gia đám người chỉ cảm thấy toàn thân bị một loại kỳ dị sinh mệnh lực tràn đầy, mang theo không dung kháng cự uy nghiêm.

“Răng rắc”

Lòng bàn chân của bọn họ truyền đến nhỏ xíu vỡ tan âm thanh, vô số xanh biếc sợi rễ từ lòng đất chui ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, sợi rễ như linh xà  trèo lên mắt cá chân, thân thân thuận xương đùi uốn lượn mà lên, Thúy Diệp tại bên hông giãn ra, cành cây nhỏ ở đầu vai phân nhánh.

Ba hơi ở giữa, Chu Gia Thất người đã hóa thành bảy tôn “hình người cây cối”—— da thịt hoa văn hóa thành vỏ cây, sợi tóc rủ xuống thành dây leo, trong ánh mắt phản chiếu lấy vòng tuổi  quang ảnh.

Bọn hắn y nguyên duy trì sau cùng tư thái: Chu Minh Sơn trợn mắt tròn xoe, năm ngón tay thành trảo, sau lưng tộc nhân hoặc rút đao nửa ra, hoặc kết ấn chưa thành.

Toàn trường tĩnh mịch.

Thiên Lý Hành yết hầu phát khô, hắn tận mắt nhìn thấy những cái kia sợi rễ chui ra lúc, Chu Gia Thần Sư nhóm trên mặt ngưng kết  hoảng sợ —— đây không phải là bị ngoại lực trấn áp  hoảng sợ, mà là một loại nào đó càng sâu tầng  phảng phất đối mặt sinh mệnh bản nguyên lúc  run rẩy.

“Thuật ca......” Thiên Lý Hành thanh âm phát run: “Bọn hắn......”

“Không chết.” Trần Thuật thu hồi tay phải, trong hư không cây kia che trời ngón trỏ tiêu tán theo: “Chỉ là mời bọn họ đi ngủ một giấc, tạm thời phong ấn bọn hắn  linh niệm, sau ba ngày tự nhiên sẽ phân giải.”

Trần Thuật quay người nhìn về phía những cái kia trợn mắt hốc mồm người bình thường, thanh âm bình tĩnh lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

“Đường thông.”.............

---

Chương 387: Dược gia, quá giới (1)

Chương 387: Dược gia, quá giới (1)

Đám người yên tĩnh một cái chớp mắt.

Sau đó chính là bộc phát ra đè nén reo hò.

Những cái kia bị ngăn ở phía ngoài người bình thường, Du Thần Sư, bây giờ nhìn về phía Trần Thuật ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng kính sợ.

Càng nhiều người nhưng là nắm chặt trong tay hương nến, hướng về U Lăng Sơn phương hướng dũng mãnh lao tới.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí vòng qua cái kia bảy tôn đọng lại “Hình người cây cối” ánh mắt tại chạm đến những cái kia xanh biếc cành lá lúc, vẫn mang theo một tia sợ hãi, nhưng cước bộ cũng không chần chừ nữa.

Vừa mới ngăn trở bọn hắn che chắn, lúc này thân thể đi xuyên qua  đã là lại không còn bất kỳ trở ngại.

“Lộ thông! Thật sự thông!”

“Đa tạ tiền bối!”

“Đi mau đi mau, chớ có làm trễ nãi canh giờ!”

Tiếng người huyên náo một lần nữa vang lên, con đường tiếp tục hướng phía trước.

Người bình thường cùng một chút phổ thông Du Thần Sư từ không cần nhiều lời, trên mặt cũng là mang theo vẻ cảm kích, liền xem như tính tình lạnh lùng một chút, đáy mắt cũng nhiều bao nhiêu thiếu trở nên nhu hòa không thiếu.

Nhưng mà nhưng ngược lại.

Một cái khác đám người thần sư môn  lúc này từng đôi mắt hướng về Trần Thuật xem ra, lại giống như là tại nhìn một cái giống như kẻ ngu.

Dược gia thế lực tạm thời không nói, thiết lập trạm cũng không phải một phút 2 phút sự tình, thế lực lớn truyền nhân đi qua cũng không phải một vị hai vị, mà cái này cửa ải một mực tồn tại, cái này chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?

Tất cả mọi người ăn ý không có đánh vỡ cân bằng, liền ngươi ra tay rồi?

Đương nhiên, nói bọn hắn là không dám nói ra, mấy cái thụ nhân còn trông rất sống động tại đứng đó đâu.

“Cuồng vọng.” Trong đám người, một vị thân mang cẩm bào tuổi trẻ Thần Sư thấp giọng cười nhạo: “Thật sự cho rằng có thể lấy sức một mình đối kháng thế gia quy củ?”

Hắn bên cạnh thân lão giả lại chậm rãi lắc đầu: “Chưa chắc là cuồng vọng...... Ngươi nhìn hắn ra tay lúc thong dong.”

“Ngươi không gặp bên cạnh hắn mấy vị kia?”

“Đều là học phủ học viên, nhất là vị kia thân hình khờ béo một chút, thế nhưng là một vị nhân thần, nghe nói thân thể bên trong Nhập Tôn chi thần, chính là trong truyền thuyết Thần Linh......”

Lão giả không có nói tiếp.

“Vị kia là Trần Thuật?”

“Nửa năm phía trước ác mộng thần một đạo phân thân tại hắn trong thân thể tự bạo, tản tin tức...”

“Hắn không phải ngôn Linh Thần Sư sao?”

Nhưng người bên cạnh ngược lại là không có nhiều băn khoăn như vậy.

“Thuật ca, ngươi cái này......” Thiên Lý Hành nuốt nước miếng một cái, “Có phải hay không quá vọng động rồi? Dược gia bên kia...”

Đây cơ hồ chính là không cố kỵ chút nào thuốc xổ nhà khuôn mặt.

Liền xem như nhất lưu thế gia, cũng không muốn vô duyên vô cớ cùng Dược gia trở mặt, dù sao cao cấp dược tề ở nơi nào đều thuộc về đồng tiền mạnh.

Nếu là trở mặt sau, bởi vậy dẫn đến về giá cả trướng, thậm chí là cự tuyệt bán, đó mới là thật sự làm ăn lỗ vốn.

Bất quá Thiên Lý Hành nghĩ lại.

Giống như...... Giống như Dược gia thật đúng là chế ước không được Trần Thuật a!

Hắn đơn độc một người, dựa lưng vào học phủ cùng văn phòng, Dược gia cuối cùng không đến mức bị điên đến không cùng hai nhà này làm ăn.

Nghĩ tới đây, mấy người liền cũng sẽ không lại mở miệng.

Dọc theo đường núi.

Mấy người chậm rãi hướng núi mà đi.

Chu gia tổ tiên trước kia hẳn là hiển hách qua, toàn bộ U Lăng Sơn toàn bộ đều là bọn hắn khi xưa tổ địa, bây giờ mặc dù sớm đã hoang phế nhiều năm, sơn đạo cũng đã bị cỏ dại bao phủ, chỉ có ngẫu nhiên lộ ra bàn đá xanh, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn thấy ngày xưa phồn hoa.

Thỉnh thoảng còn có thể gặp được một chút vết rỉ loang lổ tiêu chí, số nhiều cũng là Chu gia đã từng lập hạ.

Cũng là thời gian lưu lại ấn ký.

Trong núi cổ mộc chọc trời, dây leo quấn quanh, trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát cùng cũ kỹ khí tức.

Trần Thuật theo dòng người đi lên đường núi, cảm giác của hắn từng bước bày ra ——

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hỏa nguyện lực, cùng ngày đó tại giấu Huyền điện cảm ứng được không khác nhau chút nào, đầu nguồn chính là đỉnh núi toà kia đổ nát thần miếu.

Nhưng trừ cái đó ra, còn có một loại khác khí tức để cho hắn khẽ nhíu mày: Âm u lạnh lẽo, sền sệt, phảng phất vô số thật nhỏ ác ý trong bóng tối nhúc nhích.

“Quả nhiên...... Tà ma khí tức.” Linh mũi bắt được dấu vết để lại, cái kia cỗ mùi tanh cùng trong cơ thể của Chu Hà bị thanh trừ Tà Thần ấn ký không có sai biệt.

“Thế nào?” Thiên Lý Hành bén nhạy phát giác được Trần Thuật khác thường.

Trần Thuật khẽ lắc đầu: “Không có gì, chẳng qua là cảm thấy cái này U Lăng Sơn...... Không quá sạch sẽ.”

Đám người tiếp tục tiến lên, đường núi càng chạy càng hẹp, hai bên cây cối càng rậm rạp, tia sáng cũng dần dần ảm đạm xuống.

Từ từ.

Một cỗ sương mù nhàn nhạt tràn ngập.

Trần Thuật phát giác được một loại kỳ dị từ trường.

Vừa bước vào chân núi phạm vi, hắn liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình bao phủ cả khu vực —— Đó là một loại đối với cảm giác che đậy cùng tái tạo đan vào quy tắc, phảng phất phiến thiên địa này bị một tầng mịt mù sa màn bao trùm, thị giác, thính giác, khứu giác đều trở nên trì độn lại sai lệch.

“Quả nhiên cùng truyền ngôn một dạng.” Thiên Lý Hành cau mày, cố gắng đem thị lực ngưng kết, “Bắt đầu từ nơi này, ngũ giác liền sẽ bị áp chế, càng đi đi vào trong, áp chế càng mạnh.”

Có ít người đã bắt đầu mời ra Thần Linh hư ảnh bảo vệ bản thân, thế nhưng chút hư ảnh tại tiếp xúc đến sương mù trong nháy mắt liền bắt đầu trở nên ảm đạm, phảng phất ngay cả Thần Linh đều không thể hoàn toàn chống cự cỗ lực lượng này.

Đây cũng không phải là đơn giản chướng nhãn pháp, mà là thần miếu khôi phục loại sau căn cứ vào ngũ giác bản nguyên quyền hành hiển hóa.

Trần Thuật có thể trông thấy những cái kia quy tắc đường vân: Bọn chúng như cùng sống vật, giữa khu rừng di động, đem thần miếu chỗ khe núi từ thường nhân trong nhận thức biết xóa đi.

Nhưng bây giờ, hương hỏa đã tục, tầng bình chướng này đang tại yếu bớt.

Trần Thuật thần từ phía trên, vậy đại biểu ngũ quan chính thần ấn ký, đang theo loại này hiển hóa, mà hơi rung động, mỗi một lần chấn động, đều giống như không thể xem tồn tại hô hấp.

Mà thời gian dần qua.

Loại này rung động cùng kênh đến Trần Thuật hô hấp phía trên, theo hắn lồng ngực mỗi một lần hô hấp, quanh mình nhàn nhạt sương mù đều cũng theo đó cùng nhau co vào.

Phảng phất là một vùng này, đều đang cùng Trần Thuật hô ứng lẫn nhau.

Chỉ là loại này dị tượng, cũng không có mấy người phát hiện.

Một mực uốn tại Trần Thuật trong ngực mèo mập ngược lại là phát giác ra, nhưng cũng chỉ là giơ lên đầu, đây không phải rất bình thường đi —— Đây chính là Trần Thuật thần miếu địa điểm, hắn trước kia bị phong ấn lúc chỗ, cuối cùng đều dần dần phát triển thành động vật họ mèo khu quần cư.

Chỉ là thỉnh thoảng từ trong túi bách bảo lấy ra linh quả, cung cấp Trần Thuật thức ăn.

......

“Thuật ca.” Thiên Lý Hành vẫn là không nhịn được đối với Trần Thuật nói: “Cái này Dược gia người xưa nay làm việc bá đạo, ngươi hôm nay bác mặt mũi của bọn hắn, đợi cho thần miếu phía trước, bọn hắn nhất định sẽ ra tay với ngươi.”.

---

Chương 388: Dược gia, quá giới (2)

Chương 388: Dược gia, quá giới (2)

“Đến lúc đó chớ có cậy mạnh, Dược gia phần lớn là thuốc Thần Sư, năng lực có chút quỷ dị...”

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, đám người cũng còn chưa đi ra quá xa khoảng cách.

Trần Thuật ánh mắt ngưng lại, quay đầu nhìn về phía một chỗ.

Chỉ thấy sơn đạo bên hông trong rừng rậm, chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy thân ảnh.

Người cầm đầu là một vị thân mang trắng thuần trường bào nam tử trung niên, trên vạt áo thêu lên một cái tinh xảo dược đỉnh đường vân, chính là Dược gia huy hiệu.

Hắn khuôn mặt gầy gò, hai mắt hẹp dài, bây giờ chính phụ tay mà đứng, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Trần Thuật.

Trên thân thể khí tức không hiện, sau lưng lại có dược đỉnh hư ảnh hiện lên, một tòa pháp đàn hư ảnh càng là tại phía sau mờ mịt, bên trên có ti chức khí tức ẩn hóa.

Càng là một vị cảnh Thần Sư.

“Tiểu hữu hảo thủ đoạn.” Nam tử trung niên chậm rãi mở miệng, âm thanh không cao, lại rõ ràng xuyên thấu trong núi ồn ào: “Lấy sức một mình phá ta Dược gia che chắn, phong Chu gia bảy người...... Phần này can đảm cùng thực lực, ngược lại để thuốc nào đó lau mắt mà nhìn.”

Hắn bên cạnh thân đứng mấy vị Dược gia Thần Sư, khí tức trầm ngưng, linh niệm ẩn mà không phát, lại cho người ta một loại mưa gió sắp đến cảm giác áp bách.

Một người trong đó trong tay nâng một tôn lớn chừng bàn tay thanh đồng dược lô, lô bên trong khói xanh lượn lờ, tản mát ra làm tâm thần người an bình kỳ dị mùi thuốc —— Nhưng mùi thơm này có thể đạt được chỗ, ngay cả sương lạnh của núi rừng đều tựa như đọng lại mấy phần.

Thiên Lý Hành bọn người sắc mặt đột biến, vô ý thức hướng về phía trước nửa bước, ẩn ẩn đem Trần Thuật bảo hộ ở sau lưng.

“Dược gia người......” Bao dễ nghe thấp giọng nói, trên mặt béo lần thứ nhất không còn ý cười: “Tới thật nhanh.”

Dược Phàm ánh mắt hờ hững đảo qua trong tràng thần sắc căng thẳng đám người, cuối cùng trở xuống bị đám người ẩn ẩn bảo hộ ở ở giữa, sắc mặt đọng Trần Thuật trên thân, nhẹ nhàng lời nói lại mang theo không được xía vào cảm giác áp bách:

“Mấy vị, hôm nay ta tới, chỉ là tìm cái này Trần Thuật.”

Hắn có chút dừng lại, khóe môi câu lên một chút xíu không nhiệt độ độ cong:

“Cùng chư vị không quan hệ, vẫn là nói, mấy tên tiểu bối các ngươi, nguyên nhân quan trọng đồng môn tình nghĩa, cùng ta Dược gia đối nghịch?”

Dược Phàm đưa tay phải ra, năm ngón tay hư trương, hướng về phía Trần Thuật phương hướng nhẹ nhàng nắm chặt:

“Trần Thuật, là chính ngươi tới, vẫn là ta mời ngươi tới?”

Theo hắn một chữ cuối cùng rơi xuống, trên bầu trời lưu vân phảng phất đều trệ trì trệ, một cỗ mắt thường khó phân biệt, lại chân thực bất hư sâm nhiên khí tràng lấy làm trung tâm tràn ngập ra.

Trong không khí tràn ngập ra nhàn nhạt dược thảo lãnh hương, bây giờ lại chỉ để cho người ta liên tưởng đến những cái kia kỳ độc chi vật, vẻn vẹn là ngửi ngửi liền gọi đầu người choáng hoa mắt.

Thiên Lý Hành mấy người hơi biến sắc mặt:

“Ngươi Dược gia ngược lại là khẩu khí thật lớn!”

“Không biết, coi là Dược gia gia chủ đích thân tới.”

Thân hình lại là không nhúc nhích tí nào.

Trần Thuật lại chỉ là bình tĩnh nhìn về phía cái kia nam tử trung niên: “Có việc?”

“Chu gia cùng ta Dược gia đã ký kết đồng minh.”

Nam tử trung niên khẽ gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia khó mà nắm lấy thần sắc, “Tiểu hữu có biết, ngươi hôm nay làm, hư cũng không chỉ là Chu gia quy củ, càng là ta Dược gia quy củ?”

“Có một số quy củ, không phải ngươi nghĩ cũ nát có thể phá.”

Hắn bước về phía trước một bước, quanh thân cũng không linh niệm phun trào, nhưng toàn bộ rừng núi không khí lại phảng phất chợt nặng nề mấy phần.

Những cái kia vốn là còn tại xông về phía trước động đám người, bây giờ cũng không khỏi tự chủ chậm bước chân lại, kinh nghi bất định nhìn về phía bên này.

“Quy củ?”

Trần Thuật cười: “Ta cũng có quy củ của ta.”

“Quy củ của ngươi?” Dược Phàm hẹp dài đôi mắt hơi hơi nheo lại, quanh thân cái kia như có như không dược thảo lãnh hương chợt trở nên nồng đậm, trong không khí phảng phất ngưng kết xuất vô số thật nhỏ băng tinh, chiết xạ sâm nhiên quang:

“Vậy thì xem ai quy củ càng lớn!”

Phía sau hắn dược đỉnh hư ảnh nhẹ nhàng chấn động, lô bên trong khói xanh không còn mờ mịt, mà là hóa thành từng đạo ngưng thực xiềng xích hư ảnh, vô thanh vô tức hướng về Trần Thuật quấn quanh mà đến.

Cái kia xiềng xích cũng không phải là thực thể, lại tản ra giam cầm linh niệm, tan rã thần tính khí tức quỷ dị, những nơi đi qua, ngay cả sương lạnh của núi rừng đều phát ra “Xuy xuy” Nhẹ vang lên, phảng phất bị ăn mòn.

“Dược gia Phược Thần Yên!” Thiên Lý Hành thấp giọng hô, sắc mặt càng thêm khó coi.

Đây là Dược gia đối phó Thần Sư chiêu bài một trong thủ đoạn, đặc biệt nhằm vào Thần Linh hư ảnh cùng linh niệm kết nối, khó chơi đến cực điểm.

Trần Thuật lại giống như là không nhìn thấy những cái kia đánh tới hơi khói xiềng xích, hắn thậm chí hướng về phía trước đạp ra một bước nhỏ.

Ngay tại xiềng xích sắp chạm đến thân thể của hắn trong nháy mắt ——

“Ngươi cái này heo một dạng súc sinh!”

“Tại trước mặt chủ ta, cũng dám nói xuông quy củ?!”

“Đáng chết! Đáng chết!”

Một đạo huyết khí nhất trời xông thẳng trăm mét cao, dường như chém giết ngàn vạn sinh linh mà góp nhặt, sát khí tràn đầy bên trong, xúi quẩy sắc mặt đao mổ heo cười gằn lao nhanh mà ra, trên tay đao mổ heo vung lên, cái kia Phược Thần Yên liền giống như thực chất đồng dạng, trong nháy mắt liền bị đánh cho nát bấy!

Phanh

Trên mặt đất chớp mắt rạn nứt, trảm thần thân hình tựa như đạn pháo, cuốn ngược lấy trùng thiên sát khí, trong nháy mắt cũng đã đến Dược Phàm trước người, trong tay đao mổ heo thật cao vung lên, đột nhiên trảm xuống!

“Làm càn!”

Dược Phàm bằng bạch bị chửi súc sinh, có thể nói là trước nay chưa có thể nghiệm, sắc mặt một chút đỏ lên, vung tay lên, một cỗ nồng đậm thảo dược chi khí ngưng kết thành trảo, hướng lên trên nghênh đón!

Đó cũng không tầm thường linh niệm biến thành, mà là từ nồng đậm đến gần như sền sệch 【 Thuốc độc 】 chi khí điên cuồng hội tụ!

Khí tức kia màu sắc pha tạp, thanh, tím, đen tam sắc xen lẫn quấn quanh, tản mát ra ngọt ngào bên trong mang theo mục nát quỷ dị mùi, những nơi đi qua, không khí lại phát ra “Tư tư” Nhẹ đốt vang dội.

Hắn lấy 【 Thuốc độc 】 nhập đạo, một thân Thần Sư thể hệ tận hệ nơi này.

Thuốc có thể sống người, độc có thể diệt sinh .

Cực kỳ bá đạo.

Nhưng đao mổ heo biến thành xúi quẩy đồ tể, lại đối với thuốc này độc nhìn như không thấy đồng dạng, 【 Mổ heo 】 ti chức phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Phanh

Đao trảo chạm vào nhau trong nháy mắt, chính là nổ bể ra tới.

Dược khí tràn ngập, mọi người đều là biến sắc, che miệng mũi hướng về bốn phía thối lui.

Trần Thuật lại là sừng sững bất động, đánh tới dược khí đang đến gần hắn trong nháy mắt, Kiến Mộc xương ngón tay hơi hơi lấp lóe, tựa như là băng tuyết gặp canh nóng, vô thanh vô tức tan rã, tan rã, liền một tia gợn sóng đều không thể gây nên.

Kiến Mộc có thể xưng Vạn Mộc Chi Chủ, coi như chỉ có một cây xương ngón tay thần hóa hoàn tất, cũng đủ rồi xưng một câu bách độc bất xâm..

---

Chương 389: Dược gia, quá giới (3)

Chương 389: Dược gia, quá giới (3)

“Lại vẫn là cái thuốc heo?!”

Đao mổ heo dữ tợn cuồng tiếu, trong ánh mắt thấy hết thảy, đều hóa thành heo.

Giống cây heo, giống cỏ heo, giống người heo, cùng với toàn thân mùi thuốc heo!

Trong tay đao giống như kết thúc khí, điên cuồng chém!

Phanh phanh phanh phanh...

Mặt đất vỡ nát nổ tung, cỏ cây sinh sôi điên cuồng phát ra, tạo ra màu sắc diễm lệ quỷ dị chi gốc, tràn ngập khí độc.

Tại mấy hơi thở ở giữa, cũng đã là liên tục va chạm mấy chục lần!

Còn lại người sắc mặt biến ảo không ngừng, một vị Nhập Tôn Linh Thần, lại có loại thực lực này?!

“Dược Phàm một thân thuốc độc, Trần Thuật cái này Nhập Tôn sát thần mặc dù dũng mãnh, nhưng đợi cho độc tính nhập thể, liền xem như sát thần cũng không chịu đựng nổi, đến lúc đó Nhập Tôn chi thần vẫn lạc......”

“Nơi nào có dễ dàng như vậy?”

Bên ngoài sân có người thấp giọng mở miệng.

“Cẩn thận!”

Thiên Lý Hành phát ra thấp giọng hô.

Lại là Dược gia mặt khác mấy vị Thần Sư cũng đã lấn đến gần, một người trong đó trong tay thanh đồng dược lô khói xanh hóa thành mấy cái linh động độc mãng, từ khía cạnh đánh úp về phía Trần Thuật; Một người khác thì vẩy ra một cái xanh biếc hạt giống, hạt giống rơi xuống đất tức sinh, trong nháy mắt mọc ra vô số mang theo gai ngược dây leo, quấn quanh hướng Trần Thuật hai chân.

Trong đó khí độc hung mãnh, thường nhân nếu là ngửi được một điểm, liền muốn toàn thân nát rữa mà chết!

“Thuật ca cẩn thận!” Thiên Lý Hành quát khẽ, quanh thân linh niệm phun trào, thị lực ngưng kết như thực chất, tính toán nhìn thấu những cái kia dây leo cùng khói độc điểm yếu.

Bao dễ nghe mặt béo căng cứng, sau lưng mơ hồ có Bạch Trạch hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, giống như tại thôi diễn cát hung.

Khương Anh Anh cùng Lưu Ba cũng riêng phần mình đề phòng, chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Trần Thuật nhưng như cũ đứng tại chỗ, ánh mắt thậm chí không có hoàn toàn từ sâu trong U Lăng Sơn thu hồi, đối với đánh tới công kích, hắn chỉ là lần nữa nâng lên cái kia đã hoàn toàn Kiến Mộc Hóa ngón trỏ tay phải.

Đầu ngón tay thúy quang chảy xuôi, cũng không loá mắt, lại mang theo một loại vạn vật sinh sôi lại trở nên yên ắng cổ lão vận luật.

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Đánh tới khói độc cự mãng phảng phất đụng phải một bức bức tường vô hình, trong nháy mắt tán loạn thành nguyên thủy nhất linh khí.

Dưới chân điên cuồng sinh trưởng độc đằng, tại thúy quang quét qua nháy mắt, giống như bị rút sạch tất cả sinh cơ, cấp tốc khô héo, hóa thành bụi.

Thậm chí ngay cả trong không khí tràn ngập thuốc khí độc hơi thở, đều tại ở gần Trần Thuật trong vòng ba thước lúc, bị một cổ vô hình sinh mệnh tràng vực tịnh hóa, xua tan.

Mà những cái kia sinh cơ, cuối cùng lại giống như như yến về tổ, tràn vào trong đến trần thuật kiến mộc ngón trỏ, giống như là trở thành hắn thân thể một bộ phận.

Vạn độc bất xâm, chư tà tránh lui.

Dược gia đám người sắc mặt lại biến.

Bọn hắn dựa vào thành danh thuốc độc chi thuật, lại trước mặt người này gần như mất đi hiệu lực!

“Kẻ này có gì đó quái lạ! Ngón tay hắn khác thường!” Cầm trong tay thanh đồng dược lô Thần Sư kinh nghi bất định.

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc lắc tay.

Bụng tại đói, ngón giữa tay phải tại bị vĩnh viễn trọng chùy gõ đập, tính tình của hắn rất táo bạo.

Thế là.

Hắn nhẹ giọng mở miệng, thần từ bên trong một giọt thần lực tan rã, có tử vong đóa hoa tại trong im lặng nở rộ:

“Chết đi.”

Dường như có không nhìn thấy tồn tại Huy Động Liêm Đao, thu hoạch sinh mệnh.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Phía trước nhiễu mà đến ba vị Dược gia người, thân thể mềm nhũn, buông mình ngã xuống đất, trong mắt tia sáng u ám, đã là không còn bất kỳ sinh cơ.

Bang

Chỉ có cái kia cầm trong tay thanh đồng dược lô Dược gia tử đệ, tại âm thanh đi tới một cái chớp mắt, trong tay dược lô tia sáng hào phóng, bịch một tiếng nổ tung, lại dường như vì hắn chống đỡ một mạng.

Chỉ là hắn sắc mặt cũng là tại trong nháy mắt trở nên trắng bệch vô cùng.

Làm việc liền muốn làm tuyệt.

Trần Thuật ngón trỏ nhô ra, chuẩn bị đem hắn đè chết trong đất.

“Ngươi dám?!”

Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh, đầu ngón tay thúy quang không tiêu tan, đối với Dược Phàm gầm thét giống như không nghe thấy.

Cái kia Kiến Mộc Hóa ngón trỏ vẫn như cũ hướng về phía trước nhô ra, động tác nhìn như chậm chạp, lại mang theo một loại thiên địa pháp tắc một dạng không thể ngăn cản chi thế.

Đầu ngón tay chỗ hướng đến, không khí phát ra tru tréo, không gian từng khúc vặn vẹo, phảng phất ngay cả phiến thiên địa này đều không thể chịu tải một chỉ này chi uy.

Dược Phàm trong mắt tàn khốc lóe lên, không còn bảo lưu: “Cung thỉnh Bách Độc Chân Quân pháp chỉ!”

Lời còn chưa dứt, trong ngực hắn một cái xưa cũ ngọc giản tự động bay ra, treo ở đỉnh đầu.

Ngọc giản bày ra, bên trên cũng không phải là văn tự, mà là từ vô số màu sắc lộng lẫy, màu sắc sặc sỡ khí độc ngưng tụ thành phức tạp đồ án, phảng phất vật sống giống như nhúc nhích.

Một cái bóng mờ hiện lên, đầu đội ngọn cây, cầm trong tay dược lô, khuôn mặt âm u lạnh lẽo mà uy nghiêm.

Một cỗ âm u lạnh lẽo, bá đạo, phảng phất có thể ăn mòn vạn vật thần uy từ trong ngọc giản tràn ngập ra, rõ ràng là Dược gia chỗ cung phụng một tôn Âm thần —— Bách Độc Chân Quân một tia pháp chỉ thần lực!

Pháp chỉ hiển hóa trong nháy mắt, toàn bộ rừng núi cỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, biến thành màu đen, hóa thành nước mủ.

Ngay cả không khí đều trở nên sền sệt gay mũi, nơi xa ngắm nhìn trong đám người, tu vi hơi yếu giả lúc này sắc mặt tái xanh, lảo đảo lui lại, thậm chí trực tiếp miệng sùi bọt mép, bất tỉnh đi.

“Là Bách Độc Chân Quân pháp chỉ hình chiếu!” Thiên Lý Hành thất thanh, sau lưng mấy đạo Thần Linh hư ảnh hiện lên bảo hộ, huyết sắc trên mặt cởi hết: “Dược gia thậm chí ngay cả cái này đều mang đến!”

Âm thần pháp chỉ, tuy không phải chân thân buông xuống, nhưng cũng ẩn chứa một tia Âm thần quyền hành, uy lực tuyệt không phải bình thường Thần Sư có thể chống lại.

Cơ hồ có thể nói là ngoại trừ chân thân buông xuống bên ngoài, cường hãn nhất một loại thủ đoạn!

Đúng lúc này.

Có âm thanh truyền ra.

“Thỉnh Bất Hủ chi thần.”

Ông

Giữa thiên địa như có cự lực trào lên, lại thật giống như có thần linh đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cỗ to lớn, kinh khủng, tựa như là bất hủ mùi trào lên mà ra!

Không gian phía trên.

Từ từ nứt ra một cái khe.

Một ngón tay, từ trong đó hiển lộ mà ra.

Đó là một cây dạng gì ngón tay, tráng kiện, như núi, lộ ra màu vàng xanh nhạt viễn cổ cảm giác, tựa như là bất tử bất diệt tồn tại, từ vô cùng xa xôi chi địa sâu ra một ngón tay!

Hắn cũng không phải là từ bình thường huyết nhục xương cốt cấu thành, toàn thân chảy xuôi một loại u sầu, cổ phác, trải qua vô tận năm tháng mài màu vàng xanh nhạt lộng lẫy, mặt ngoài khắc không thuộc về bất luận cái gì đã biết văn minh huyền ảo đường vân.

Nó tráng kiện như sơn nhạc, nhưng lại ngưng luyện như thực chất pháp tắc, vẻn vẹn một đốt ngón tay, liền phảng phất gánh chịu lấy tinh thần trọng lượng, tản ra “Vô thủy vô chung, vĩnh cửu không xấu” Tuyệt đối ý cảnh..

---

Chương 390: Thần đình quái thai nhóm (1)

Chương 390: Thần đình quái thai nhóm (1)

Phốc phốc!

Cái kia huyền không phía trên 【 Bách Độc Chân Quân 】 pháp chỉ, liền giống như một con kiến đồng dạng, trong nháy mắt liền bị nghiền nát.

Tràn ngập tại toàn bộ phía chân trời ở giữa mãnh liệt độc tố.

Bắt đầu tan rã.

Khí độc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hôi bại, trì trệ, ngưng kết, cuối cùng như gió hóa sa điêu giống như im lặng tán loạn, trả lại như cũ thành nguyên thủy nhất, tối vô hại thiên địa linh niệm  liền một tơ một hào độc tính lưu lại đều không thể lưu lại.

Liền rất nhiều đã trúng độc người, đều ở đây cỗ bất hủ ý niệm phía dưới, phất ngoại trừ tất cả độc tố ảnh hưởng.

Dược Phàm biến sắc lại biến, trên mặt lần thứ nhất lộ ra khó có thể tin kinh hãi.

Theo pháp chỉ bị nghiền nát.

Hắn trong thân thể giống như cảm nhận được một cỗ mênh mông vô biên sức mạnh xung kích, thân hình nhanh lùi lại, mỗi một bước đều thân hãm trong đá, đồng thời lọt vào tự thân thuốc độc mãnh liệt phản phệ, miệng phun máu đen, nội thương nghiêm trọng, quanh thân nguyên bản bá đạo âm lãnh thuốc khí độc tràng, tại “Bất hủ” Pháp tắc trước mặt đã không còn sót lại chút gì.

“Thần Sư Đấu Pháp, không thể gây thương tới bình dân.”

Mấy thân ảnh chậm rãi đi ra: “Dược gia, quá giới.”

Giống như là xem không thấy rõ bọn hắn hình dạng.

Chỉ có trước ngực huy chương rạng ngời rực rỡ.

Tạo hình cổ phác đơn giản, lại chảy xuôi bí ngân giống như lạnh lẽo thần thánh ánh sáng lộng lẫy.

Huy chương trung tâm, cũng không phải là bất kỳ gia tộc nào đồ đằng hoặc phàm tục hình dáng trang sức, mà là hai cái cổ lão cứng cáp, phảng phất từ quy tắc bản thân điêu khắc mà thành văn tự:

【 Thần đình 】

Thần Đình huy chương tại U Lăng Sơn dần dần dày trong sương mù lập loè bí ngân giống như lạnh lùng quang, quang mang kia cũng không chói mắt, lại mang theo một loại gần như thực chất uy nghiêm, phảng phất bản thân chính là “Quy tắc” Cụ hiện.

Khi cái này ba bóng người từ sơn đạo trong bóng tối đi ra lúc, ngay cả trong núi nguyên bản huyên náo phong thanh, cỏ cây vuốt ve âm thanh, nơi xa đám người nói nhỏ, đều tựa như bị một tầng vô hình lực trường áp chế, loại bỏ, trở nên trệ sáp mà xa xôi.

Tại chỗ con em thế gia, tán tu Thần Sư, thậm chí thiên mệnh học phủ các học viên, khi nhìn đến viên kia huy chương trong nháy mắt, con ngươi cũng không khỏi tự chủ co vào, hô hấp cũng theo đó cứng lại.

Thần Đình.

“Thậm chí ngay cả Thần Đình người đều tới?” Thiên Lý Hành sắc mặt hơi đổi, thấp giọng mở miệng.

Khương Anh Anh, Lưu Ba mấy người cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bao dễ nghe càng là hơi hơi híp mắt lại.

“Như thế nào đám biến thái này cũng tới góp náo nhiệt này?”

“Chính thần khôi phục thế nhưng là đại sự, Thần Đình người tới cũng rất bình thường a.”

Lúc này chú ý tới đây Thần Sư bên trong, không thiếu có nhất lưu thế gia, thậm chí là đỉnh tiêm thế gia tồn tại, nhưng lúc này ở trước mặt Thần Đình, lại giống như là con thỏ gặp lão hổ, không hiểu liền có một loại áp chế.

Thần Đình cái danh hiệu này tại hiện thế Thần Sư Giới ý nghĩa, viễn siêu bất kỳ một cái nào Thần Sư thế gia, thậm chí áp đảo thiên mệnh học phủ cái này đỉnh tiêm bồi dưỡng cơ quan phía trên.

Nó cũng không phải là một cái gia tộc, cũng không phải một cái phân tán tổ chức, mà là từ hiện thế đứng đầu nhất mấy vị Thần Sư —— Đa số Dương Thần Sư hoặc chạm đến cảnh giới kia tồn tại, tại thời đại hắc ám thời kì cuối cùng xướng nghị thiết lập đặc thù cơ quan.

Tồn tại hạch tâm tôn chỉ chỉ có một hạng: Giám sát đồng thời giữ gìn “Hiện thế Thần Sư công ước” Thi hành, bảo đảm Thần Sư ở giữa tranh chấp không lan đến phàm nhân, không phá hư hiện thế cơ bản trật tự, đồng thời tại đề cập tới “Cổ Thần khôi phục” “Thâm Uyên xâm nhiễm” “Vượt giới tai nạn” chờ đến lúc sự kiện trọng đại, nắm giữ cao nhất cấp bậc tham gia cùng quyết định quyền.

Nói ngắn gọn, Thần Đình là treo ở tất cả Thần Sư đỉnh đầu “Thanh kiếm Damocles” là quy tắc bản thân người bảo vệ cùng người chấp hành.

Cùng Thần Linh văn phòng 【 Người chấp pháp 】 tư chất một dạng, thuộc về thuần túy đến mức tận cùng bạo lực cơ quan.

Chỉ có điều Thần Linh văn phòng chế ước Hiện Thế Luật Pháp, mà Thần Đình nhưng là chức quyền phạm vi muốn càng thêm đông đảo một chút.

Trần Thuật ánh mắt hơi híp một chút, đem đao mổ heo gọi trở về, ngón trỏ điểm nhẹ, thân thể phía trên dính thuốc độc liền tốt dường như chim bồ câu về tổ, đều bị thu nạp hấp thu ăn chỉ bên trong, hóa thành chất dinh dưỡng.

Đao mổ heo đây mới là lại tiến vào Trần Thuật trong thân thể, mèo mập chi thạch tín, với hắn mà nói lại giống như trân bảo, tại trong không bao giờ ngừng nghỉ la lên, hắn lại giống như là về đến nhà.

Thần Đình hắn tự nhiên là nghe nói qua.

Mặc dù nói Thần Sư thế gia ở một mức độ nào đó khống chế thế giới tài nguyên, thậm chí có thể chắc chắn thay đổi thế giới hướng đi, nhưng trong cả thế giới tồn tại mỗi thế lực cũng đồng dạng không thể coi thường.

Như là Thần Sư hiệp hội, Thần Linh văn phòng, Thần Linh chính phủ, quân bộ, Thần Đình các loại.

Mà trong này, Thần Đình cũng đồng dạng là một tồn tại đặc thù.

Bọn hắn nhân số cũng không cố định, số nhiều cũng là lấy mời tình thế mới có thể gia nhập vào, mà muốn đạt đến mời điều kiện, thấp nhất cũng phải là một cái cảnh Thần Sư, hơn nữa còn cần thông qua một loại nào đó khảo hạch mới có thể thành công gia nhập vào.

Nghe nói, trong đó mỗi một vị đều có triệu hoán Thần Linh chân thân năng lực!

Liền xem như số lượng thưa thớt nhân thần, ở trong đó đều không phải là số ít.

Được xưng là cách thần gần nhất nhân loại.

Bọn hắn cực ít hiện thân, chỉ khi nào hiện thân, liền mang ý nghĩa tình thế tương đối nghiêm trọng, giống như là trước đây 【 Ưng chi sâm 】 thần quốc bạo loạn, chính là Thần Đình ra tay giải quyết.

Có thể gia nhập vào Thần Đình bản thân, cũng đã là một loại rất khó phải tán thành.

Bây giờ, đứng ở bên trái người kia chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra cái kia trương hơi có vẻ gầy gò, mắt trái khảm lưu chuyển thanh sắc lãnh quang Cơ Giới mắt giả khuôn mặt.

Vừa mới cái kia tràn đầy bất hủ khí tức ngón tay, chính là xuất từ bút tích của hắn.

“Là Cơ Giới Sư Vương Tảo!”

Trong đám người, có người đè nén kinh hô, trong thanh âm mang theo khó che giấu kiêng kị.

Vương Tảo tên, tại trong thế hệ trẻ tuổi Thần Sư có lẽ không tính vang dội nhất, nhưng cho người ta lưu lại ấn tượng lại là khá là sâu sắc.

Hắn xuất từ hiển hách Võ Thần Vương gia dòng chính, nhưng lại bởi vì trời sinh người yếu dị dạng, tại bên trong gia tộc một trận bị coi là dị loại cùng quái thai.

Nhưng tất cả mọi người đều không coi trọng hắn, hết lần này tới lần khác hắn lại là tối không chịu thua kém, thuở nhỏ liền cho thấy cường hãn Thần Sư thiên phú, Thần Linh Nhập Tôn sau đó, hắn lợi dụng khó có thể tưởng tượng tốc độ quật khởi, hắn Nhập Tôn chi thần thần bí khó lường, cùng Cơ Giới, tinh vi, lôgic tương quan quyền hành bị hắn vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Càng là cùng Cơ Giới thần minh 【 Bất Hủ chi thần 】 ký kết chặt chẽ khế ước, tại hắn mười bảy tuổi năm đó, cũng đã có thể mời được Thần Linh chân thân hàng thế!.

---

Chương 391: Thần đình quái thai nhóm (2)

Chương 391: Thần đình quái thai nhóm (2)

Phải biết, ngành cơ giới thần hệ là cái khá lớn thần hệ, bất hủ thần minh càng là trong đó số một số hai kinh khủng tồn tại!

Điều này cũng làm cho hắn chính thức tiến vào Thần Đình tầm mắt, đồng thời cuối cùng trở thành Thần Đình trẻ tuổi nhất “Giám sát sứ” Một trong.

Bây giờ, Vương Tảo Cơ Giới mắt giả hơi hơi chuyển động, bánh răng giảo hợp nhỏ bé “Cùm cụp” Âm thanh tại yên tĩnh trên sơn đạo lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hắn đầu tiên là dùng cái kia hiện ra thanh quang mắt giả đảo qua trên mặt đất ba bộ Dược gia Thần Sư thi thể, lại lướt qua cái kia sụp đổ 【 Bách Độc Chân Quân 】 pháp chỉ lưu lại vặn vẹo linh quang, cuối cùng dừng lại tại sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải Dược Phàm trên thân, cùng với cách đó không xa thần sắc bình tĩnh Trần Thuật.

Hắn còn chưa nói chuyện.

Đứng ở chính giữa thân mang trắng thuần trường bào, khuôn mặt hiền hòa lão giả, lúc này lại là nhàn nhạt mở miệng nói:

“Căn cứ 《 Hiện Thế Thần Sư Công Ước 》 Chương 03: đầu thứ chín, Chương 05: đầu thứ hai bổ sung quy tắc chi tiết. Dược gia thần sư dược Phàm, tại u lăng sơn công chúng địa vực, vận dụng đại quy mô không khác biệt thuốc độc công kích, đã giám sát đến đối với hai mươi bảy tên không phải Thần Sư bình dân sinh ra tính thực chất uy hiếp tính mạng, đồng thời tạo thành xung quanh sinh thái quy tắc tính chất ô nhiễm.”

“Hành vi này nghiêm trọng vi phạm công ước, là lấy Thần Đình tham gia.”

Thanh âm của hắn cũng không lớn, lại rõ ràng khắc vào màng nhĩ của mỗi người, mang theo một loại đặc biệt, không cảm tình chút nào bình tĩnh âm sắc.

Cầm trong tay một quyển giống như trúc không phải trúc, ngọc cũng không phải ngọc giản sách, giản sách mặt ngoài có nhàn nhạt quang văn di động, phảng phất ghi chép ngàn vạn điều.

Theo hắn mở miệng, cái kia giản sách phía trên liền có điều lấp lóe, sau đó xung kích, lập loè một loại quy tắc hóa thân cảm giác, phảng phất cái này giản sách phía trên viết, chính là chân lý cùng quy tắc.

Mà tại phía sau hắn bên trong hư không, một đạo Thần Linh hư ảnh dần dần hiện lên, áo bào không gió mà bay, đó là một cái miệng bộ bị tỏa liên phong tỏa Thần Linh.

Nếu là có người cẩn thận nhìn, mà có thể phát hiện, thần linh này hư ảnh cùng lão giả ở giữa động tác, cơ hồ là quỷ dị cùng kênh, tựa như là một đạo nhìn rõ tướng mạo cái bóng.

Cả hai tựa như là muốn triệt để tương dung cùng một chỗ.

“Là Thần Đình pháp lệnh sư .”

Có người thấp giọng mở miệng: “Đây là Thần Đình đệ tứ pháp lệnh sư  tên gọi Hà Mộ, hắn Nhập Tôn chi thần là luật pháp hệ chúc thần, 【 Trầm Mặc Quyền Thần 】.”

“【 Trầm Mặc Quyền Thần 】 chính là thiên địa công nhận chi thần, cái này Hà Mộ......”

Có người nhận ra, đây là Thần Đình 【 Pháp lệnh sư chuyên chức luật văn 】 giải thích cùng quyết định, số lượng không chắc, có khi có nhiều lúc thiếu.

Mà trong tay hắn cầm 【 Công ước giản 】 chính là đi qua luật pháp đúc thành, bản thân chính là một kiện cường đại quy tắc thần khí.

Quy tắc đơn giản:

Kỳ danh pháp trị.

Dược Phàm sắc mặt xanh xám, lau đi khóe miệng máu đen, âm thanh lạnh lùng nói: “Hà Mộ, đây là ta Dược gia cùng Trần Thuật tư oán, Thần Đình cũng muốn nhúng tay?”

Lão giả chỉ là khẽ lắc đầu: “Nếu chỉ là tư oán, Thần Đình đương nhiên sẽ không hỏi đến, nhưng ngươi vận dụng Âm thần pháp chỉ, sương độc bao phủ lưng chừng núi, cái này đã vượt qua tư oán phạm trù.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua trên mặt đất cái kia ba bộ Dược gia Thần Sư thi thể, đáy mắt thoáng qua một tia khó mà phát giác dị sắc.

Dược Phàm cắn răng: “Hắn giết ta Dược gia 3 người!”

“Thần Sư tranh chấp, sinh tử nghe theo mệnh trời.” Hà Mộ âm thanh vẫn như cũ bình ổn làm cho người khác trong lòng rét run: “Như thế phân tranh, nếu không đề cập tới làm trái quy tắc thủ đoạn cùng tác động đến không quan hệ giả, theo lệ thuộc về Thần Linh văn phòng cai quản điều giải, hoặc từ đương sự song phương tự động chấm dứt. Không tại ta Thần Đình lần này tham gia nguyên do sự việc bên trong. Ngươi nếu không cam lòng  có thể y theo chương trình hướng Thần Linh văn phòng nhấc lên khiếu nại.”

Dược Phàm: “......”

Ngươi thu tiền hắn?

Nhẹ như vậy cầm để nhẹ?

Nếu là Dược gia thật sự đi tìm Thần Linh văn phòng quyết định, đó mới là đem trong tộc mặt mũi mất hết.

Càng huống hồ vừa mới ba người đã xuống tử thủ, sau đó bị phản sát, mọi người tại đây cơ hồ đều có thể chứng minh, liền xem như thật tìm được Thần Linh văn phòng nơi đó, cuối cùng xui xẻo cũng chỉ có thể là bọn hắn.

Dược gia bực này thế gia mà nói, cần thông qua quan phương cơ quan tới “Giải quyết” Một cái học phủ học viên, bản thân đã là mất hết mặt mũi.

Dược Phàm sắc mặt từ thanh chuyển bạch, lại từ trắng đỏ lên, ngực chập trùng tiết lộ hắn bây giờ kịch liệt tâm tình chập chờn.

Thế nhưng chỉ Cơ Giới mắt giả bình tĩnh nhìn chăm chú, cùng với pháp lệnh Sư Hà mộ trong tay 《 Công Ước Giản 》 thượng lưu chuyển, chân thật đáng tin quy tắc quang văn, giống một đôi tay vô hình giữ lại hắn tất cả cãi lại xúc động.

Thần Đình làm việc, chỉ nhìn quy tắc, bất luận tình cảm, lại càng không sợ bất luận cái gì thế gia uy thế.

Đây là thời đại hắc ám sau đó, dùng vô số máu và lửa lập hạ thiết luật.

Hắn ánh mắt oán độc đảo qua Trần Thuật, cuối cùng rơi vào Hà Mộ trên thân, âm thanh khàn giọng: “Thần Đình quyết định, Dược gia tự nhiên tuân theo. Nhưng chuyện hôm nay, Dược gia nhớ kỹ.”

Hà Mộ thần sắc không thay đổi, phảng phất chỉ là nghe được một câu không quan trọng tuyên cáo.

Phía sau hắn 【 Trầm Mặc Quyền Thần 】 hư ảnh hơi hơi ba động, miệng bộ xiềng xích phát ra nhỏ nhẹ “Hoa lạp” Âm thanh, dường như đối với loại này không có ý nghĩa uy hiếp làm ra đáp lại.

Ông

Một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý vô căn cứ ở giữa sinh ra, không gian dường như phát ra rít lên thanh âm, khí tức sắc bén vô gian, dường như có thể đem hết thảy hữu hình, vật vô hình đều trảm đoạn.

“Nhớ kỹ?”

“Ta xưa nay là ưa thích gặm xương cứng.”

Phía bên phải một vị thân hình cao gầy, mặc ám lam sắc trang phục nữ tử cười lạnh một tiếng, trong thanh âm tràn ngập kiệt ngạo cùng không kiên nhẫn: “Ta tính khí không tốt, ngươi nếu là không phục, có thể ra tay thử xem, ta liền chém đầu của ngươi, tự mình đưa tới Dược gia.”

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi Dược gia như thế nào ghi nhớ chuyện này!!”

Nàng bộ dáng tinh xảo, có thể nói ở giữa lại là sát khí tràn đầy, lại so hung hăng nhất Tà Thần còn muốn thuần túy ngay thẳng.

Trên bên hông lấy một thanh không có vỏ kiếm, thân kiếm tựa như trong suốt nước chảy đoản kiếm.

Ánh mắt nàng sắc bén như ưng, đảo qua Dược Phàm, quanh thân tản ra như có như không không gian ba động, dường như là Dược Phàm một khi có hành động, nàng tựa như nàng nói tới đồng dạng, trực tiếp đem hắn chém giết!

Đây là Thần Đình 【 Chấp Kiếm Sử 】 một trong, phụ trách tài quyết thi hành cùng bạo lực tham gia.

Tô Lan, ngươi cái này con mụ điên!

Dược Phàm sắc mặt cứng đờ, trong lòng xấu hổ vô cùng, đây bất quá là không thể bình thường hơn được một câu hình thức mà thôi, làm sao còn thượng cương thượng tuyến đây này?.

---

Chương 392: Thần đình quái thai nhóm (3)

Chương 392: Thần đình quái thai nhóm (3)

Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, liền không thể thành thục một chút sao?

Cái này Thần Đình bên trong, quả nhiên cũng là một đám điên rồ!

Nhưng ở trước mắt bao người, Dược Phàm cũng chính xác không dám lên tiếng, trực tiếp đứng tại chỗ bắt đầu giả chết.

Người khác hắn không dám hứa chắc.

Nhưng mà Thần Đình đám người này, có việc thật sự bên trên, hắn này lại phàm là đầu sắt điểm nói câu “Ngươi chặt một chút thử xem?” chỉ sợ nhân gia liền do dự đều không có do dự, chặt xong còn muốn nói một câu đời này chưa từng nghe qua loại yêu cầu này.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình bị một cỗ cực đoan sắc bén, tràn ngập phá hư dục kiếm ý phong tỏa, kiếm ý kia cũng không phải là phô trương thanh thế, mà là thật sự, trải qua vô số sát lục rèn luyện ra tử vong báo trước.

Hắn có loại trực giác, chỉ cần mình còn dám nhiều lời một chữ, hoặc toát ra bất luận cái gì vẻ địch ý, chuôi này không vỏ chi kiếm liền sẽ không chút do dự cắt ra không gian, chém xuống đầu lâu của mình.

Dù sao cái này bà nương kích động, cơ hồ là đều viết lên mặt.

Những năm này đầu sắt chết ở Thần Đình trong tay thế gia người, cũng không tại số ít.

Nhưng Thần Đình vẫn là thật tốt tồn tại.

Hừ

Tô Lan nhàn nhạt thu hồi đặt ở trên chuôi kiếm tay, dường như có chút mất hết cả hứng: “Ta coi là ngươi cường ngạnh đến đâu, thì ra cũng bất quá là hạng người qua loa.”

“Các ngươi những thế gia tử đệ này, cũng chỉ dám bồ ở gia tộc dưới bóng mờ nói dọa mà thôi, cũng là chút phế vật.”

Không ít người thần sắc cũng là cực kỳ phức tạp.

Luôn cảm thấy không hiểu thấu chính là chịu mắng một chập.

Tô Lan này liền tương đương với dán khuôn mặt mở lớn, nhưng Dược Phàm lại cũng chỉ có thể thụ lấy.

Dù là Dược gia thực lực cường hãn, nhưng tại trước mặt Thần Đình, vẫn là không đáng chú ý, rất có một loại cảm động lây cảm giác.

“Ngươi cũng bất quá là ỷ vào Thần Đình vì ngươi chỗ dựa mà thôi, hà tất năm mươi cười năm mươi?” Có người thấp giọng mở miệng.

Tô Lan đầu lông mày nhướng một chút, giống như cười mà không phải cười, ánh mắt chuyển chuyển ở giữa, kiếm ý ngang dọc.

Xuy xuy xuy!

Hắn ánh mắt chỗ coi như chỗ, kiếm ý càng là hóa thành thực chất, phát ra trận trận cắt chém thanh âm, phảng phất là vô số pha lê đồng thời xuất hiện yêu thương ngươi vết rách, mặt đất đá vụn, hắn tiền cổ nhánh cây làm, cũng là vô căn cứ ở giữa sinh ra vết rạn.

Tựa như là có vô hình chi kiếm tơ lụa cắt chém mà qua.

Đám người tự nhiên tản ra.

Nhìn về phía nói chuyện vị kia hảo hán, rất có một loại đây là người nào thuộc cấp, càng như thế dũng mãnh cảm giác!?

Ngươi bình thường cứ như vậy dũng sao? Chẳng lẽ không biết tính khí nàng không tốt sao?

“Nói ngươi là phế vật ngươi còn không phục ?”

Tô Lan thản nhiên nói: “Vậy ta ngươi lập xuống Thần Linh chi thề, gia tộc tuyệt không nhúng tay, chết sống có số đấu một hồi?”

“Nếu là ngươi chết, chính là đáng đời.”

“Nếu là ta tài nghệ không bằng người, đó chính là ta đáng chết.”

Thần Linh chi thề, chịu thiên địa chứng kiến, quy tắc ước thúc, đối với Thần Sư mà nói lực ước thúc cực mạnh, cơ hồ không cách nào vi phạm.

Nói chuyện người kia cũng là một vị Thế Gia cảnh Thần Sư, nhưng lúc này sắc mặt lại là đỏ bừng lên, ấp úng nói không ra lời.

Hắn nơi nào có thể nghĩ đến, chính mình chỉ là nhất thời phẫn uất lẩm bẩm một câu, đối phương liền trực tiếp lên cao đến lập thệ sinh tử đấu phương diện?

Có bị bệnh không?

Ai không biết Thần Đình bên trong đều là một chút biến thái, mà 【 Chấp Kiếm Sử 】 thí luyện độ khó, càng là biến thái bên trong biến thái?!

Mỗi một vị 【 Chấp Kiếm Sử 】 cơ hồ liền tương đương với hình người thiên tai.

Hắn bất quá là dựa dẫm gia tộc tài nguyên tấn thăng Phổ Thông cảnh Thần Sư, đối đầu Tô Lan loại này từ Thần Đình trong núi thây biển máu giết ra tới 【 Chấp Kiếm Sử 】 dù là Đồng cảnh, thắng bại cũng căn bản không chút huyền niệm, thuần túy là tự tìm cái chết.

“Phế vật.”

Tô Lan vẻ mặt trên mặt càng lạnh lùng: “Kết nối thu dũng khí cũng không có, cũng dám ở ta kiếm phía trước kêu gào?”

Đám người câm như hến, cực kỳ yên tĩnh.

Tô Lan tên, tại Thần Đình nội bộ có lẽ không tính già nhất tư cách, nhưng ở thế hệ trẻ Thần Sư, nhất là được chứng kiến hoặc nghe nói qua nàng sự tích trong lòng người, trọng lượng cực nặng.

Nàng cũng không phải là xuất từ Hiển Hách thế gia, lai lịch thành mê, phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Thần Đình trong khảo hạch, lấy một tay xuất thần nhập hóa không gian kiếm thuật cùng không sợ chết phong cách chiến đấu, ngạnh sinh sinh sát xuyên qua Thần Đình tối nghiêm khắc “Chấp Kiếm Thí Luyện” trở thành gần hai mươi năm qua trẻ tuổi nhất 【 Chấp Kiếm Sử 】.

Nàng Nhập Tôn chi thần đồng dạng thần bí, nghe đồn cùng “trảm đoạn” “Thứ nguyên” “Thuấn sát” Các loại khái niệm có liên quan.

Mà bên hông nàng chuôi này nhìn như từ lưu động trong suốt thủy thể tạo thành đoản kiếm, kì thực là một kiện cực kỳ đáng sợ quy tắc tính chất mảnh vỡ thần khí biến thành, tên là 【 Đoạn lưu 】.

Này kiếm không vỏ, bởi vì “trảm đoạn” Khái niệm quá thuần túy sắc bén, bất luận cái gì vỏ kiếm đều sẽ bị hắn tự phát tiêu tán kiếm khí xé rách. Trên thân kiếm dòng nước cũng không phải trang trí, mà là bị chém đứt, ngưng cố không gian đứt gãy cụ hiện hóa thị giác lưu lại.

Từng có không tin tà Nhất Lưu thế gia lão già đánh giá Tô Lan: “Nàng này kiếm ý quá mức cực đoan, hữu thương thiên hòa, sớm muộn phản phệ bản thân.”

Tô Lan nghe sau, ngày kế tiếp liền độc thân đến nhà, chỉ hỏi một câu: “Tiền bối vừa nói ta kiếm dễ gãy, không biết có thể tự mình thí chi, xem là Vãn Bối Kiếm trước tiên gãy, vẫn là tiền bối mệnh trước tiên đánh gãy?”

Vị lão già kia cuối cùng đóng cửa không ra, chuyện này không giải quyết được gì, nhưng Tô Lan “Điên tên” Lại liền như vậy truyền ra.

Tại Thần Đình nội bộ, nàng cũng thuộc về để cho người đau đầu một loại kia —— Trong quy tắc, nàng so với ai khác đều tuân theo quy củ; Chỉ khi nào chạm đến ranh giới cuối cùng, hoặc cần bạo lực thanh tràng lúc, nàng so Thâm Uyên Tà Thần càng giống Tà Thần.

Liền mấy cái Nhất Lưu thế gia Thần Sư, lúc này cũng là ở một bên giả chết.

“Tiểu lan, đủ.”

Thần Đình pháp lệnh Sư Hà mộ hơi hơi nghiêng mắt, liếc Tô Lan một cái, nhẹ nhàng lên tiếng ngăn lại, chỉ là cái kia không hề bận tâm đáy mắt, tựa hồ lướt qua một tia cực kì nhạt bất đắc dĩ, phảng phất một vị nhìn xem nhà mình ngang bướng hài đồng trưởng bối.

“Dược Phàm, theo luật, ngươi cần lập tức đi tới Thần Đình tiếp nhận trong vòng ba mươi ngày tĩnh tư, đồng thời gánh chịu sự kiện lần này tất cả bình dân người bị thương tiền chữa bệnh cùng sinh thái chữa trị phí tổn.” Hà Mộ âm thanh vẫn như cũ bình ổn:

“Đến nỗi ngươi cùng Trần Thuật ân oán giữa, Thần Đình không cho quan hệ, nhưng nhắc nhở một câu, nếu lại vận dụng siêu việt công ước cho phép phạm vi thủ đoạn, lần kế quyết định sẽ không ôn hòa như thế.”

Dược Phàm cơ thể hơi run rẩy, cuối cùng cúi đầu xuống, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: “Hảo...... Ta nhận phạt.”.

---

Chương 393: Thần đình quái thai nhóm (4)

Chương 393: Thần đình quái thai nhóm (4)

Cường giả ở giữa cùng chung chí hướng, kẻ yếu chuyện đương nhiên bị chà đạp.

Quy tắc thế giới có khi chính là như thế trần trụi —— Giữa cường giả đánh cờ có lẽ còn có khoan nhượng, mà kẻ yếu đối mặt tầng cấp cao hơn quy tắc bạo lực lúc, thường thường liền cò kè mặc cả tư cách cũng không có.

Hắn đương nhiên sẽ không nhớ hận đại biểu quy tắc bản thân Thần Đình đám người, chỉ là đem lúc này khuất nhục, phẫn nộ, toàn bộ thêm đến Trần Thuật trên đầu, hận ý sâu tận xương tủy, thật hận không thể ăn sống máu thịt!

Hà Mộ đây mới là quay đầu nhìn về phía Trần Thuật: “Trần Thuật, ngươi hôm nay làm, mặc dù tình có thể hiểu, nhưng thủ đoạn quá khốc liệt, ngôn linh chi lực, khi dùng cẩn thận.”

“Lạm dụng năng lực giả, cuối cùng cũng sẽ trở thành nô lệ của lực lượng.”

Trần Thuật có thể cảm giác được, vị này pháp lệnh sư cảm xúc phía trên cũng không quá lớn ba động, càng giống là một loại căn cứ vào quy tắc cùng kinh nghiệm, thể thức hóa khuyên bảo, là một loại thiện ý nhắc nhở.

“Ta tự có chừng mực.” Trần Thuật thần sắc bình tĩnh đáp lại, vừa không kiêu căng, cũng không sợ hãi.

Hà Mộ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, tựa hồ muốn từ trong mắt của hắn đọc ra càng nhiều đồ vật, nhưng cuối cùng chỉ là mấy không thể nghe thấy mà than nhẹ một tiếng, nói: “Tự giải quyết cho tốt.”

Ngược lại là cái kia 【 Chấp Kiếm Sử 】 Tô Lan, lần nữa đưa ánh mắt về phía Trần Thuật, trong mắt không che giấu chút nào mà toát ra vẻ tán thưởng.

Nàng tựa hồ rất đúng Trần Thuật loại kia “Có thể động thủ tuyệt không nói nhảm” lại hạ thủ dứt khoát phong cách khẩu vị, bất quá nàng cuối cùng không đối Trần Thuật nói cái gì, ngược lại cổ uốn éo, nhìn về phía bên cạnh cố gắng giảm xuống tồn tại cảm bao dễ nghe, ngữ khí mang theo vài phần rất quen cùng trêu chọc: :

“Bọc nhỏ, ngươi này làm sao còn tại Linh Thần Sư cảnh giới đợi đâu?”

Bao dễ nghe bất đắc dĩ cười khổ: “Còn thiếu một chút còn thiếu một chút...... Nhanh nhanh......”

Thanh danh của hắn quá lớn, thiên phú cũng quá đặc thù, Thần Đình sớm đã đem hắn liệt vào trọng điểm quan sát cùng tiềm ẩn chiêu mộ đối tượng.

Sớm tại hắn vừa thể hiện ra 【 Bạch Trạch 】 Nhập Tôn đặc dị lúc, đã có Thần Đình người âm thầm tiếp xúc qua, chỉ đợi hắn đột phá tới cảnh Thần Sư, liền sẽ chính thức mời hắn tham gia trong truyền thuyết kia “Thần Đình thí luyện”.

Một khi thông qua, hắn chính là ván đã đóng thuyền Thần Đình thành viên, địa vị sẽ lại lần nữa nhảy lên.

Chung quanh không thiếu biết được nội tình người, trong mắt đều toát ra hỗn hợp có hâm mộ cùng ánh sáng kính sợ.

Tất cả mọi người đều biết Thần Đình cường hãn, nhưng mà muốn gia nhập vào Thần Đình, nhưng lại là nói nghe thì dễ.

Mấy người tùy ý nói chuyện phiếm hai câu.

“Vậy chúng ta liền thần miếu chỗ gặp lại.” Tô Lan mở miệng đối với bao dễ nghe nói: “Ngươi cũng cố lên nha, Linh Thần Sư, chung quy là quá yếu một chút.”

“Cổ Thần khôi phục, cơ duyên nương theo hỗn loạn.” Hà Mộ nhẹ giọng mở miệng: “Mong rằng chư vị ở trong quy tắc làm việc.”

Dứt lời.

3 người liền cứ thế mà đi.

Chỉ là tại quay người rời đi, thân ảnh sắp bị ngân sắc truyền tống quang huy nuốt hết phía trước một cái chớp mắt, Vương Tảo mới tựa hồ cuối cùng hoàn thành một loại nào đó nội trí chương trình quét hình hoặc ước định, quay đầu hướng về phía Trần Thuật, dùng hắn cái kia ký hiệu, bình tĩnh không lay động ngữ điệu nói một câu:

“Trần Thuật, ta cũng tại thần miếu chỗ chờ ngươi.”

Trần Thuật hơi ngẩn người một chút, chợt gật đầu một cái.

Xem ra vị này “Bức bách nhất đồ” Gần nhất chính xác bề bộn nhiều việc, bận đến không rảnh tới vận mệnh thần quốc chắn chính mình —— Đương nhiên, cũng có thể là là Trần Thuật chính mình cơ bản không bước chân ra khỏi nhà, đối phương tìm không thấy cơ hội.

Lần này gặp nhau, Vương Tảo nhìn hướng Trần Thuật trong ánh mắt, luôn có một loại “Tan học đừng chạy” Déjà vu.

......

Thẳng đến Thần Đình 3 người rời đi mấy tức sau, trên sơn đạo ngưng trệ bầu không khí mới chậm rãi buông lỏng.

Đám người thở phào một hơi, nhưng ánh mắt nhìn về phía nhau bên trong, đều nhiều hơn mấy phần lòng còn sợ hãi.

“Hô......” Thiên Lý Hành thở một hơi dài nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh trên trán, “Không nghĩ tới ngay cả Thần Đình đều kinh động.”

Khương Anh anh lòng còn sợ hãi: “May mắn bọn hắn tới, bằng không thì vừa rồi cái kia Bách Độc Chân Quân pháp chỉ sương độc khuếch tán ra, không biết muốn chết bao nhiêu người.”

Lưu Ba gật đầu: “Thần Đình mặc dù quản được rộng, nhưng loại thời điểm này, chính xác cần phải có người chủ trì công đạo.”

Bao dễ nghe trên mặt béo lộ ra một nụ cười khổ: “Tô Lan tiền bối vẫn là như cũ...... Mới mở miệng liền đắc tội một vòng người.”

“Dược gia lần này xem như đá phải chân chính thiết bản, cái gì thế gia uy nghiêm, tại trước mặt Thần Đình quy tắc, cũng phải cúi đầu.”

“Thật không hổ là Thần Đình, quả nhiên là nửa phần tình cảm đều không giảng!”

“Hừ! Ta vẫn cảm thấy cái này Thần Đình làm việc quá mức bá đạo, bất quá là thương tới mấy cái bình dân mà thôi, thường tiền chuyện liền có thể, làm sao đến mức đem Dược gia mặt mũi ép tại dưới lòng bàn chân?”

“Ngu xuẩn! Chính là bởi vì có các ngươi loại này bất quá mấy cái bình dân ý nghĩ, Thần Đình mới có cần thiết tồn tại! Nếu không thể cam đoan đối với quy tắc kính úy phổ biến tính chất, như vậy cái gọi là quy tắc, cuối cùng chỉ có thể biến thành cường giả tùy ý ức hiếp người yếu tấm màn che! Hôm nay bọn hắn có thể giết mấy cái bình dân không xem ra gì, ngày mai liền có thể giết ngươi cả nhà.” Có nho sinh bộ dáng nam nhân mở miệng quát lớn.

“Nhưng nếu không thể cam đoan công bình tuyệt đối, cái kia mang tới kết quả chính là tuyệt đối không công bằng!”

Đám người trong lời nói, đều hơi hơi sợ hãi thán phục.

Trên đời này vốn là không công bình, quy tắc cho phép người trên người tồn tại, nhưng mà tại trên mặt, tất cả mọi người là một dạng, nếu là có người đã đem người không nhìn nữa làm người, thậm chí tùy ý tước đoạt người khác cơ bản nhất sinh tồn cùng công chính, tự nhiên liền sẽ có người ra tay, chặt xuống đầu của hắn.

Đây cũng là hiện thế quy tắc.

Cũng là pháp trị quy tắc.

Pháp lớn hơn hết thảy, quy tắc lớn hơn hết thảy.

Thiên Lý Hành lúc này mở miệng hỏi: “Thuật ca, ngươi cùng Vương Tảo nhận biết?”

“Nhận biết.”

Trần Thuật gật đầu một cái: “Xem như quen biết đã lâu a.”

“Sách, lợi hại a thuật ca.”

Thiên Lý Hành cảm thán một tiếng, trong lòng tự nhủ thật không hổ là thuật ca, cái này nhân mạch cũng đồng dạng không thể khinh thường.

Còn lại ánh mắt của mấy người cũng là đầu tới, dường như là có chút không nghĩ tới, dù sao Vương Tảo tại ngoại giới nghe đồn rằng, cũng không phải một cái dễ sống chung người, thân thể một nửa cũng là Cơ Giới, thực lực cũng có chút kinh khủng.

“Nhưng chúng ta ở giữa tựa như là có một chút hiểu lầm.”

Trần Thuật mặt không đổi sắc mở miệng nói: “Hắn giống như có chút nhớ tìm ta gây phiền phức.”

“Hiểu lầm?”

Thiên Lý Hành cười nói: “Nếu là hiểu lầm, vậy nói mở cũng liền tốt, đúng, cụ thể là hiểu lầm gì đó?”

Trần Thuật nói: “Đại khái nửa năm trước, tại Dung Nham thần quốc, đệ đệ của hắn Vương Triệt muốn giết ta, bị ta giết ngược.”

Đám người:???

Ngươi gọi đây là hiểu lầm?

Cái này gọi là không chết không thôi huyết cừu a?!

Có thù liền có thù, ngươi cái này nói vẫn rất êm tai, quen biết đã lâu?

Thiên Lý Hành ấp úng nửa ngày, cuối cùng mới là mở miệng nói ra: “Cái này hẳn không có gì...”

“Tính toán.”

“Ta vẫn nói với ngươi nói Vương Tảo a? Biết người biết ta đi, đúng không?”

Hắn cảm thấy chính mình có cần thiết, để cho Trần Thuật đầy đủ nhận thức đến, vị này “Quen biết đã lâu” Đến tột cùng là cái cỡ nào phiền phức, nhân vật khủng bố cỡ nào..

---

Chương 394: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (1)

Chương 394: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (1)

Thiên Lý Hành là cái ưu tú cảm giác loại Thần Sư, điểm này là không thể nghi ngờ.

Không nói những cái khác, thân là hệ phụ trợ Thần Sư, hắn tại thăm dò tin tức phương diện này, đích thật là hiếm thấy cường hãn.

Cơ hồ ít có hắn nhận không ra con em thế gia

—— Đương nhiên, Trần Thuật hoài nghi hắn chủ yếu là vì tốt hơn cùng người xã giao, dù sao người này giống như là một ong mật nhỏ, mỗi ngày bên cạnh đều có không ít oanh oanh yến yến.

Thiên Lý Hành dừng một chút, tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ, biểu tình trên mặt có chút phức tạp, vừa có kiêng kị.

“Thuật ca, Vương Tảo người này...... Cùng nói là người, không bằng nói càng giống một cái đi lại chương trình, tuyệt đối lý trí.” Thiên Lý Hành hạ giọng, dùng linh niệm thoáng ngăn cách chung quanh: “Hắn xuất thân võ thần vương gia  đó là một cái cùng chúng ta ngàn dặm nhà không sai biệt lắm nhất lưu thế gia, nội tình thâm hậu. Nhưng Vương Tảo bản thân, trong gia tộc lại là cái tuyệt đối dị loại, thậm chí có thể nói là quái vật.”

Khương Anh Anh cũng lại gần, nói bổ sung: “Không tệ, ta nghe qua một vài tin đồn. Hắn trời sinh thể chất đặc thù, cực kỳ không đầy đủ, hơn nữa cơ thể có dị dạng, nghe nói ngay cả hít thở cũng khó khăn, trong gia tộc rất nhiều người cho là hắn sống không lâu, chớ đừng nhắc tới trở thành Thần Sư.”

“Nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn sống, hắn thỉnh thần Nhập Tôn, không phải truyền thống trên ý nghĩa Thần Linh, hoặc có lẽ là, không hoàn toàn là.”

“Có thuyết pháp xưng, hắn Nhập Tôn, là một loại nào đó 【 Cơ Giới thần tính 】 tụ hợp khái niệm, cùng 【 Bất Hủ chi thần 】 khế ước cũng rất được đáng sợ.”

Bao dễ nghe nhịn không được cũng mở miệng tiếp lời đầu: “Nhưng mà, không nghi ngờ chút nào, Vương Tảo là một thiên tài, cơ hồ có thể nói là thời đại hắc ám đến nay, tại ngành cơ giới phía trên có tài năng nhất Thần Sư.”

Nói lên Vương Tảo, trước kia hắn đột nhiên xuất hiện, là thật là kinh động đến không ít người, có quan hệ hắn tin tức cũng thuộc về thực là truyền bá rất lâu.

Tại lúc trước hắn, ngành cơ giới thần sư môn  đường đi đại khái là rõ ràng: Hoặc là truy cầu cực hạn 【 Tinh vi 】—— Điều khiển ngàn vạn Cơ Giới điều khiển như cánh tay, tại vi mô phương diện khống chế nhục thân, cơ hồ đem tự thân cho rằng dụng cụ tinh vi sử dụng;

Hoặc là xếp bọc thép thể hệ —— Đem tự thân vũ trang thành di động chiến tranh thành lũy, thờ phụng kim loại cứng rắn nhất cùng hung mãnh nhất hỏa lực;

Lại cấp tiến chút, có lẽ sẽ nếm thử bạo binh chiến thuật thể hệ, dùng vô cùng vô tận Cơ Giới dòng lũ bao phủ đối thủ, hoặc là nghiên cứu giới tạo thể hệ bản nguyên, tính toán trở thành Cơ Giới tạo vật chủ.

Con đường này, nói dễ nghe là phát triển đường đi sáng tỏ, nói đến ngay thẳng chút, là cách cục đã định.

Cơ Giới thần hệ công nhận đặc điểm chính là: Hạn cuối thấp đến mức làm cho người giận sôi. Mới nhập môn tân thủ, có thể hí hoáy mấy cái bánh răng, tiếp cận hợp thành hai cỗ đơn sơ khôi lỗi đã đến đầu, sức chiến đấu có thể so với một khỏa lúc nào cũng có thể trượt ti đinh ốc, tại trong chư hệ cạnh tranh ở vào khinh bỉ liên cuối cùng.

Mà lên hạn nhưng lại cao đến xa vời —— Trong truyền thuyết Cơ Giới các thần linh như Giới Hải Quân Chủ, Vĩnh Hằng Cơ Thần, Bất Hủ Thần Minh, phảng phất xa không với tới tinh thần, rải rác mấy cái tiếp cận giả cũng bị kẹt tại lý luận cùng tài nguyên khóa cửa bên ngoài, để cho vô số Cơ Giới Thần Sư tại “Thực thao dân công” Cùng “Lý luận thiên tài” Cắt đứt cảm giác bên trong giãy dụa.

Toàn bộ thần hệ, tựa hồ lâm vào một loại nào đó bình cảnh: Sức mạnh số nhiều bắt nguồn từ ngoại vật, linh hồn khốn tại Huyết Nhục.

Cơ Giới lại mạnh, chung quy là công cụ; Thần Sư lại tinh, cuối cùng cũng có thân thể máu thịt cực hạn. Người cùng giới, từ đầu đến cuối cách một tầng thật đáng buồn bích chướng.

Tiếp đó Vương Tảo lúc này đột nhiên xuất hiện.

—— Hắn xem như Vương gia vũ khí xuất hiện, bị sử dụng.

【 Huyết nhục đắng yếu, Cơ Giới phi thăng 】

Tám chữ, như kinh lôi liệt không.

Cái này không còn là ưu hóa công cụ, cường hóa bọc thép, mở rộng sản lượng.

Đây là triệt để phủ định Huyết Nhục tồn tại căn bản hình thái, là đem ý thức, linh hồn, sinh mệnh bản nguyên, đều coi là có thể giải tích  có thể cải tạo, có thể cuối cùng di chuyển số liệu cùng chương trình! Hắn từ bỏ dĩ vãng tất cả Cơ Giới Thần Sư con đường, trực tiếp chỉ hướng ngành cơ giới chung cực hình thái cách mạng —— Đem tự thân, tiến hóa thành cao đẳng hơn cơ giới sinh mệnh thể.

Cho dù là loại lựa chọn này, hoàn toàn là hành động bất đắc dĩ —— Bất quá cũng không người quan tâm chính là.

Cái này không còn là cùng một trên đường đua tỷ thí, mà là trực tiếp bổ ra một đầu hoàn toàn mới quỹ đạo, coi là một cái khác cảnh giới.

Lúc đó đưa tới oanh động, không chỉ có là kỹ thuật tầng diện, càng là lý niệm và nhận thức bên trên phá vỡ cùng sợ hãi, giống như là tất cả mọi người còn tại ăn sống Huyết Nhục, đột nhiên có người nhóm lửa hỏa diễm, bắt đầu ăn được thịt chín.

Vô số truyền thống Cơ Giới Thần Sư coi như ly kinh phản đạo dị đoan, mà càng nhiều bị khốn ở bình cảnh thiên tài, nhưng từ trông được đến đánh vỡ trần nhà ánh rạng đông.

Đây cũng là lấy nhất cử chi lực thôi động Cơ Giới thần hệ phát triển.

Cũng chính là xuất đạo thời gian quá ngắn, bây giờ còn chưa tới âm thần sư cảnh giới, bằng không thì cũng có thể bị xưng được một câu “Cơ Giới lão tổ” Cái gì.

Nhưng liền xem như như thế, tại trong ngành cơ giới Thần Sư, hắn ủng độn đồng dạng không thiếu.

Mấy người một bên đi lấy, vừa mở miệng.

“Bất quá cái này Vương Tảo cũng rất thảm, thực lực mặc dù cường hãn, nhưng đó là cũng không bị Vương gia tiếp nhận, trước kia thời điểm nghe nói là liền tổ từ đều không cho hắn tới gần.” Thiên Lý Hành có chút thổn thức nói: “Chờ hắn gia nhập vào Thần Đình sau đó, liền gia tộc đều không cho hắn đến gần.”

“Ngược lại là trở thành Vương gia tiểu bối vũ khí một dạng, trước đây ít năm thường xuyên có thể nghe nói Vương gia tiểu bối mang theo hắn trả thù, cũng không biết đến cùng là nghĩ gì, cảm giác giống như là đầu óc hỏng.”

“Đây là vì cái gì?”

Trần Thuật hiếu kỳ mở miệng hỏi.

Lấy Vương Tảo bày ra thực lực cùng tài hoa, không nói tại Vương gia đi ngang, cũng không đến nỗi bị xa lánh a?

“Bởi vì Võ Thần.”

Bao dễ nghe lại là ở một bên mở miệng nói: “Vương gia đời đời cung phụng Võ Thần, tại trong Nhất Lưu thế gia cũng coi như cường hãn, hương hỏa mấy trăm năm không ngừng, tín ngưỡng kiên định, mỗi một cái Vương gia người lúc sinh ra đời thể chất chính là không kém, vượt xa khỏi người bình thường.”

“Nhưng trong nhà trưởng tử sinh ra mới bắt đầu liền người yếu không trọn vẹn, hắn lịch đại đến nay liền không có tiền lệ, từ bị coi là chẳng lành.”

“Nếu không phải mẹ lấy mệnh bức bách, thứ nhất xuất sinh liền sẽ bị chết chìm trong giếng.”

“Liền xem như Vương Tảo đi ra đường mới, cũng giống như thế.”

Trần Thuật bừng tỉnh.

Ở thời đại này bên trong, loại sự tình này cũng không hiếm thấy.

Nói ngu muội cũng tốt, phong kiến cũng được, Thần Sư các thế gia đối với tự thân huyết mạch thuần khiết, cho tới bây giờ đều có cố chấp đến cực đoan yêu cầu, vì cam đoan tín ngưỡng thuần túy, không dính vào đến một tơ một hào chẳng lành, cá biệt tính mệnh, thực sự không ngại..

---

Chương 395: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (2)

Chương 395: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (2)

Nhắc tới cũng buồn cười.

Vương Tảo mặc dù là Trần Thuật sứ đồ một trong, thậm chí là tối cường sứ đồ, nhưng liên quan tới hắn tin tức, Trần Thuật lại là hoàn toàn không biết.

Bây giờ trải qua mấy người kia đứt quãng nói ra, Vương Tảo hình tượng ngược lại là trong lòng hắn trở nên càng thêm lập thể một chút.

Vương Tảo cho hắn cảm giác rất kỳ quái, không có trực tiếp sát ý, vừa mới gặp mặt lúc, cũng không có nguy cơ gì cảm giác truyền đến.

“Tóm lại, đến thần miếu nơi đó, thuật ca ngươi ngàn vạn lần cẩn thận.” Thiên Lý Hành trịnh trọng nói: “Vương Tảo nếu quả thật muốn động thủ, tuyệt đối không phải là chính diện liều mạng đơn giản như vậy, thủ đoạn của hắn...... Khó lòng phòng bị.”

Trần Thuật vỗ vỗ Thiên Lý Hành bả vai: “Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc.”

Ánh mắt của hắn chuyển hướng U Lăng Sơn chỗ sâu, sương mù tựa hồ càng đậm, cái kia cỗ thuộc về mình thần miếu hương hỏa nguyện lực, cùng với bên trong xen lẫn âm u lạnh lẽo tà ma khí tức, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Phảng phất là có tà sùng biến thành sâu kiến, đang chỗ tối gặm ăn sức mạnh.

Chính thần khôi phục, dường như là còn đưa tới một chút núp trong bóng tối con chuột nhỏ.

Trần Thuật ánh mắt híp híp.

Ngoại trừ cỗ này tà sùng bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ giống như thi thể thối rữa hủ vị, quanh quẩn trong không khí, lại là liền hắn cũng không cách nào đem hắn hoàn toàn định vị, ẩn tàng cực kỳ sâu.

Chính là Bách Táng thần quốc mùi.

Không cần nghĩ, cũng biết cái này tám chín phần mười chính là âm chín người thế lực sau lưng.

Bất quá.

Vương Tảo cũng tốt, Dược gia sau này trả thù cũng được, bao quát âm chín người sau lưng những thế lực này cũng là trên đường nhạc đệm.

Hắn mục tiêu chân chính, là toà kia đang tại hồi phục, thuộc về mình thần miếu.

“Đi thôi, đừng chậm trễ chính sự.” Trần Thuật đi đầu cất bước, tiếp tục hướng trong núi bước đi.

Mèo mập tại hắn đầu vai lười biếng ngáp một cái, cái đuôi nhẹ nhàng đảo qua cổ của hắn.

Trong ngực túi bách bảo hơi hơi cổ động, tựa hồ còn chuẩn bị tốt một vòng mới móm.

......

Một đoàn người một lần nữa lên đường, đám người chung quanh đi qua vừa rồi biến cố, nhìn về phía Trần Thuật ánh mắt càng thêm phức tạp, kính sợ, hiếu kỳ, kiêng kị, thậm chí còn có một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng không có người còn dám dễ dàng tới gần hoặc nghị luận, chỉ là yên lặng kéo dài khoảng cách, đều mang tâm tư hướng lấy đỉnh núi tiến phát.

Ven đường, bọn hắn gặp không thiếu thế lực khác đội ngũ.

Vừa có hiện thế Lão Bài thế gia, như Vương gia, Vu gia dòng chính, cũng có tân giới tới học cung tinh anh, người người khí tức cường hoành, ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ cùng cảnh giác.

“Thật đúng là tới không ít người.” Thiên Lý Hành thấp giọng nói, “Bất quá như vậy cũng tốt, nhiều người phức tạp, ngược lại không ai dám làm loạn.”

Đám người tiếp tục tiến lên, đường núi càng chạy càng hẹp, hai bên cây cối càng rậm rạp, tia sáng cũng dần dần ảm đạm xuống.

Sơn đạo càng gập ghềnh, trong sương mù ngũ giác áp chế cũng càng ngày càng mạnh.

Người bình thường sớm đã mắt không thể thấy, tai không thể ngửi, chỉ có thể dựa vào cảm giác cùng người trước mặt bóng lưng gian khổ dịch bước.

Cho dù là thần sư môn  Thần Linh hư ảnh cũng càng ảm đạm, linh niệm dò xét phạm vi bị áp súc đến quanh người mấy mét.

Chỉ có Trần Thuật, hành tẩu ở mảnh này thuộc về hắn “Lĩnh vực” Bên trong, lại như cá gặp nước.

Cái kia sương mù tràn ngập, cái kia vặn vẹo cảm giác quy tắc, đối với hắn chẳng những không có trở ngại, ngược lại giống như là đang hoan hô tung tăng, theo hô hấp của hắn nhịp đập.

Hắn có thể “Nhìn” Đến, từng cái vô hình “Tuyến” từ bốn phương tám hướng hội tụ hướng đỉnh núi, đó là hương hỏa nguyện lực, là tín đồ cầu nguyện.

Trong đó đại bộ phận yếu ớt mà thuần túy, đến từ chân núi những cái kia xông phá ngăn cản, đầy cõi lòng hy vọng người bình thường.

Cũng có một bộ phận, cường đại lại hỗn tạp, mang theo đủ loại dục vọng cùng tính toán, đến từ những thế gia kia Thần Sư, các phương thế lực.

Mà tại những này “Tuyến” Bên trong, còn quấn quanh lấy một chút cực kỳ ẩn nấp, tràn ngập ác ý cùng khí tức mục nát “Hắc tuyến” bọn chúng giống như rắn độc, tiềm phục tại sương mù chỗ sâu, rục rịch.

Trần Thuật còn có thể cảm thấy, treo ở thần từ bầu trời 【 Ngũ Quan Thần Ấn 】 lúc này cũng giống như là mừng rỡ đồng dạng, rung động tần suất trở nên càng thêm nhanh chóng, mỗi một lần co vào, đều dường như có từng tia từng tia từng sợi sương mù tiến vào, sau đó đảo mắt bị hấp thu.

Một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, cũng là tùy theo cùng nhau vọt tới, dường như thiên địa tất cả đồng lực, có một loại tựa như thiên địa, vũ trụ, thế gian vạn vật, đều ở trong lòng bàn tay của hắn cảm giác.

Hồn linh phiêu nhiên, giống như là muốn tránh thoát nhục thân, không hạn chế hướng lên trời bên ngoài kéo lên.

Chẳng qua là trong nháy mắt, loại ảo giác này liền bị Trần Thuật ép xuống.

Đáy mắt lại là thoáng qua một đạo kinh hãi.

Hắn ý nghĩ cùng ý chí là biết bao cường đại, nhưng vẻn vẹn chỉ là tiếp cận quyền hành, chính là liền hắn đều nhận lấy ảnh hưởng.

Nếu là ý chí không kiên định, đừng nói là khống chế cỗ lực lượng này, chỉ sợ ngược lại là muốn bị cỗ lực lượng này nô dịch.

Cái này chính thần quyền hành, quả nhiên không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy!

Tiến lên ước chừng một khắc đồng hồ sau, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô: “Phía trước...... Phía trước không có đường!”

Trần Thuật giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đường núi tại phía trước im bặt mà dừng, bị một mảnh nồng vụ bao phủ.

Cái kia sương mù cũng không phải là tầm thường sơn sương mù, màu sắc hiện ra quỷ dị xám trắng, phảng phất vật sống giống như chậm rãi nhúc nhích, mơ hồ có thể nhìn đến trong sương mù có đồ vật gì tại du tẩu.

Có người thử tiến lên, vừa bước vào nồng vụ, liền sắc mặt đột biến, lui lại mấy bước, bịt lấy lỗ tai thống khổ nói: “Âm thanh...... Tất cả đều là âm thanh hỗn loạn!”

“Không được...... Con mắt của ta...... Không nhìn thấy......” Một cái tuổi trẻ Thần Sư bụm mặt, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng.

Đồng bạn của hắn đỡ hắn, lại ngay cả phương hướng đều không phân rõ.

“Là ngũ giác hỗn loạn.” Trong lòng Trần Thuật hiểu rõ.

Ngũ quan chính thần thần miếu có thể thôn phệ ngũ giác, tạo thành tấm bình phong thiên nhiên, cái này cũng là vì cái gì ngàn dặm nhà phía trước một mực tìm không thấy thần miếu vị trí cụ thể.

Hiển hóa ngũ quan quyền hành kèm theo nhận thức Nữu Khúc lĩnh vực, đứng xa nhìn lúc, nơi đây chỉ là một mảnh bình thường hoang đồi; Cho dù đến gần, nếu không phải lấy mắt thường nhìn thẳng, vĩnh viễn không cách nào chạm đến thần miếu.

Quyền hành sức mạnh, chính là như thế thần kỳ.

Người bình thường tùy tiện xâm nhập, chỉ có thể bị hỗn loạn ngũ giác xung kích, nhẹ thì thần chí mơ hồ, nặng thì thần hồn bị hao tổn.

“Ở đây cũng đã tiếp cận u lăng sơn hạch tâm địa khu.”

Thiên Lý Hành lúc này mở miệng nói: “Xuyên qua vùng này, mà có thể đến thần miếu chỗ.”

Trần Thuật ngắm nhìn bốn phía, phát hiện rất nhiều người bình thường đã quỳ gối sơn đạo hai bên, cầm trong tay hương hỏa, trong miệng nói lẩm bẩm, trên mặt lại là một mảnh mờ mịt —— Bọn hắn không nhìn thấy thần miếu, nghe không rõ âm thanh, thậm chí ngay cả đồng bạn bên cạnh đều trở nên mơ hồ mơ hồ, ngũ giác bị bóc ra sợ hãi để cho không ít người quỳ xuống đất không dậy nổi..

---

Chương 396: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (3)

Chương 396: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (3)

Bất quá đến nơi này, liền đã không phải Trần Thuật hẳn là đi giúp.

Cầu thần bái phật, nói vẫn là tâm thành duyên pháp.

Nếu là không thành tâm, duyên không đủ, liền xem như Trần Thuật đem bọn hắn toàn bộ đưa đến trong thần miếu, cũng không cách nào cho hắn cung cấp bao nhiêu hương hỏa, chỉ là tăng thêm phiền não thôi.

Đạo lý giống nhau, chỉ cần tâm thành, duyên phận đến, liền xem như người bình thường bước vào trong đó, cũng có thể bình yên vô sự đến bỉ ngạn.

“Chính thần khôi phục cũng có thời gian, quy tắc của nơi này nồng độ, đã vượt qua phía trước không thiếu.”

Thiên Lý Hành vận chuyển thị lực, tính toán xem thấu mê vụ, nhưng ánh mắt đầu nhập trong đó, lại phảng phất bị vô số hỗn loạn quang ảnh cùng thanh âm mảnh vụn quấy tán, để cho hắn cau mày, thậm chí cảm thấy một hồi nhỏ nhẹ mê muội: “Ta xa mắt ở đây nhận lấy cực mạnh quấy nhiễu, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vặn vẹo sắc khối cùng không ngừng biến ảo hư ảnh, căn bản là không có cách định vị thần miếu phương vị cụ thể.”

Chung quanh thế lực khác đội ngũ cũng lần lượt đến Vụ khu biên giới, phản ứng cơ bản giống nhau. Có nếm thử lấy man lực xua tan sương mù, nhưng linh niệm công kích giống như trâu đất xuống biển; Có tế ra loại phòng thủ thần khí hoặc mời ra am hiểu bảo vệ Thần Linh hư ảnh, cẩn thận từng li từng tí hướng vào phía trong thăm dò vào.

“Hừ, giả thần giả quỷ!”

Có tân giới học cung học viên hừ lạnh, quanh thân nổi lên kim loại sáng bóng, càng là muốn lấy sau khi cường hóa nhục thân xông vào.

“Là tân giới học cung Hùng Nghị, cũng là một vị linh Thần Sư!”

“Hắn sở tu hành thần đạo là kim loại một đạo, thực lực rất mạnh, như thế nào liền hắn cũng tới cái này ngũ quan thần miếu?”

“Cảm giác hệ cùng hắn tám gậy tre đều đánh không được a?”

“Nếu như không có cảm giác hệ thiên phú, liền xem như tới cũng là đến không.”

“Ai biết được?”

“Chính thần khôi phục, có thể chính là tới đến một chút náo nhiệt chứ?”

Đang lúc mọi người thấp giọng trong nghị luận, Hùng Nghị sải bước trực tiếp tiến vào trong sương mù.

Nhưng hắn vừa bước vào trong sương mù mấy mét, động tác liền đột nhiên trở nên cứng ngắc mà quái dị, phảng phất tại đồng thời đi về phía trước, hướng lui về phía sau, bên trái quay, phía bên phải nhìn, ngũ quan vặn vẹo, phát ra ý nghĩa không rõ ôi ôi âm thanh, bị đồng bạn vội vàng kéo trở về, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ánh mắt tan rã một hồi lâu mới khôi phục thanh minh, lòng còn sợ hãi.

Nhìn thấy cảnh này, không ít người trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Dù sao phía trước đã có không ít người bước vào mê vụ, nhưng cũng đều không có hắn phản ứng lớn như vậy, cơ hồ giống như là bị khu trục.

“Ngu xuẩn một cái.”

Bao dễ nghe cười nhạo một tiếng mở miệng nói: “Hắn đối chính thần không có một tơ một hào lòng kính sợ, tự nhiên là sẽ bị mảnh này mê vụ có cảm giác biết, chỗ gặp phải áp bách tự nhiên muốn vượt xa những người khác.”

“Đây chính là tiếp cận thần miếu trước đây cuối cùng một đạo khảo hạch.” Khương Anh Anh mở miệng nói ra, đáy mắt lóe ánh sáng: “Sau khi thông qua, mà có thể nhìn thấy thần miếu.”

“Chúng ta dành thời gian đi vào đi.”

Thiên Lý Hành mở miệng nói ra: “Tiến vào cái này mê vụ sau đó, đại gia có thể sẽ bị phân tán ra, vậy chúng ta liền tại thần miếu chỗ gặp a.”

Tất cả mọi người là nhẹ nhàng gật đầu.

Không có làm quá nhiều do dự, trong nháy mắt chính là các hiển thần thông, bước vào mê vụ bên trong.

Trần Thuật là cuối cùng bước vào.

Đối với những người khác mà nói hỗn loạn không chịu nổi, tràn ngập công kích tính ngũ giác quy tắc, lúc chạm đến Trần Thuật quanh thân phạm vi ba thuớc, lại như là thần dân nhìn thấy quân vương, một cách tự nhiên lắng lại, sắp xếp như ý, thậm chí...... Nhảy cẫng hoan hô!

Lấy Trần Thuật làm trung tâm, một cái đường kính hẹn 3m “Rõ ràng lĩnh vực” Bỗng nhiên bày ra.

Tại lĩnh vực này bên trong, sương mù trở nên mỏng manh trong suốt, thanh âm hỗn loạn hóa thành có thứ tự bối cảnh nói nhỏ, vặn vẹo quang ảnh khôi phục thành vốn có sơn lâm diện mạo, tất cả dị thường mùi cùng xúc cảm cũng biến mất không còn tăm tích.

Tựa hồ là đang hoan nghênh Trần Thuật đến.

Chỉ là thân ở mê vụ bên trong, lại là không ai có thể chú ý tới.

Mà tại một bên khác.

A

Thiên Lý Hành nhấc chân, đế giày bước vào cái kia cuồn cuộn màu ngà sữa trong sương mù, dự trù trì trệ cùng ngăn cách cũng không truyền đến, thân hình hắn chỉ là khó mà nhận ra mà một trận, khóe miệng cũng đã vô ý thức phát ra một tiếng mang theo rõ ràng kinh ngạc nhẹ kêu.

trong sương mù này quy tắc, đối với hắn áp chế cực thấp!

Hắn ngoại phóng lục thức.

Không có! Một tơ một hào hỗn loạn cũng không có!

Thị giác tuy bị sương trắng che chắn, nhưng thấy sương mù di động quỹ tích thanh tích bình thường, cũng không vặn vẹo quang ảnh huyễn trận vết tích, thính giác vẫn như cũ duy trì vào sương mù phía trước phương hướng cùng khoảng cách cảm giác, không sai chút nào, khứu giác, xúc giác thậm chí tối ỷ lại linh lực cảm giác, cũng giống như tại quang đãng trên đất bằng đồng dạng, vận chuyển tự nhiên, nhạy cảm vẫn như cũ.

Ngưng thần nội thị.

Thiên Lý Hành khẽ nhếch miệng, tại trong hắn thần từ, phía trước đồng Trần Thuật vậy mời tới “Viễn Mục chi thần” bên trên ấn ký đang lập loè ánh sáng nhạt, phóng xuất ra một loại uy nghiêm chi khí.

“Cái này......?”

“Ta đã mời được?!”

......

Thiên Lý Hành kinh ngạc tạm thời không nói.

Trần Thuật tự nhiên là có thể cảm giác được thần miếu tồn tại, bất quá ngược lại là cũng không có trực tiếp đi tới, chỉ là tìm khoảng cách lối đi ra xó xỉnh, từ mèo mập nơi đó lấy ra mấy cái quả, có chút hăng hái cảm thụ lên mảnh này mê vụ tới.

Cái này mê vụ cũng coi như là quyền hành hiển hóa, sớm một chút tiếp xúc đến đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Thời gian trôi qua.

Mấy người còn lại cũng dần dần tiếp cận đến mở miệng.

Hành một cái canh giờ, phía trước sương mù bỗng nhiên bắt đầu di động, xoay tròn, tạo thành một cái mơ hồ hình vòng xoáy môn hộ.

Môn hộ sau đó, mơ hồ có thể thấy được một mảnh tương đối bao la khe núi, cùng với trong sơn ao ương, một tòa cổ xưa đổ nát kiến trúc hình dáng.

“Đến! Ngũ quan thông thức Chân Quân miếu!” Có người kích động hô lên, âm thanh tại đè nén trong sương mù truyền ra không xa trở nên yếu ớt.

Đám người rối loạn tưng bừng, mệt mỏi trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, gia tăng cước bộ hướng cánh cửa kia dũng mãnh lao tới.

Trần Thuật cũng đứng dậy tùy theo cùng nhau tiến đến.

Một tòa mặc dù tàn phá, lại đang tại bản thân chữa trị miếu cổ lộ ra tại mọi người trước mắt.

Rêu xanh bò đầy vách tường loang lổ, mảnh ngói hỏng, cánh cửa nửa hủ, nhưng liền tại đây rách nát bên trong, lại có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, yên lặng uy nghiêm khí tức tràn ngập ra.

Miếu không lớn, vẻn vẹn có một gian chủ điện.

Trong điện, chính là toà kia cùng Trần Thuật có năm phần tương tự thạch điêu tượng thần, cùng lúc mới đầu so sánh, tượng thần mặt ngoài vết rạn đã khép lại hơn phân nửa, thần vận sơ hiển, nhất là cặp mắt kia, cho dù đóng chặt, cũng ẩn ẩn có huy quang lưu chuyển, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ mở ra, xuyên thủng hết thảy hư ảo.

Làm người khác chú ý nhất là trước tượng thần toà kia nho nhỏ thạch lư hương —— Bây giờ, lư hương bên trong cắm đầy hương nến, khói xanh lượn lờ lượn lờ lên cao, lại tại giữa không trung ngưng kết thành từng đạo màu vàng kim nhàn nhạt đường vân, chậm rãi dung nhập bên trong tượng thần..

---

Chương 397: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (4)

Chương 397: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (4)

Linh giác nhạy cảm giả có thể mơ hồ cảm giác màu vàng kim nhạt vầng sáng.

Đó là hương hỏa nguyện lực tại hiển hóa!

Trước miếu nho nhỏ trên đất trống, đã tụ tập không thiếu tới trước giả.

Phân biệt rõ ràng mà chia mấy vòng.

Có quần áo hoa lệ, khí tức đọng thế gia đội ngũ, trong đó bỗng nhiên có Phong gia, Lôi gia chờ khuôn mặt quen thuộc, cũng có khác chưa từng thấy qua thế gia huy hiệu, thậm chí có thể nhìn đến mấy cái khí chất rõ ràng không giống với hiện thế Thần Sư, quần áo phong cách mang theo tân giới đặc sắc đoàn thể, hẳn là cái gọi là tân giới mười hai thế gia người, Dược gia nhân đại khái cũng xen lẫn trong trong đó, chỉ là tạm thời không thấy động tĩnh.

Có đến từ các phương thế lực, độc hành hoặc tiểu đoàn đội Thần Sư, trong đó không thiếu khí tức cường hãn hạng người, Linh Thần bảng hàng đầu học viên cũng đến không ít.

Thần Đình 3 người —— Hà Mộ, Vương Tảo, Tô Lan, đứng tại một cái tương đối độc lập vị trí, cũng không cùng bất luận cái gì vòng tròn áp sát quá gần.

Vương Tảo Cơ Giới Nghĩa Nhãn Chính chậm rãi chuyển động, dường như đang quét hình ghi chép hiện trường tất cả mọi người.

Tô Lan khoanh tay, chán đến chết mà đánh giá cửa miếu, đầu ngón tay vô ý thức tại 【 Đoạn lưu 】 trên chuôi kiếm nhẹ nhàng đánh.

Hà Mộ thì nhắm mắt dưỡng thần, trong tay 《 Công Ước Giản 》 tản ra ánh sáng nhạt.

Mà tại phía ngoài nhất, còn có không ít xông phá trở ngại, cuối cùng đến người bình thường cùng cấp thấp Du Thần Sư, trên mặt bọn họ lộ vẻ kích động cùng thành kính, nhưng lại không dám gần phía trước, chỉ là xa xa nhìn qua miếu thờ, yên lặng cầu nguyện.

Trần Thuật đoàn người đến, hấp dẫn không thiếu ánh mắt.

Nhất là Trần Thuật, đi qua chân núi trận chiến kia, hắn bây giờ có thể nói là toàn trường tiêu điểm một trong, đủ loại ý vị không rõ ánh mắt ở trên người hắn đảo qua.

Trần Thuật giống như chưa tỉnh, tinh thần của hắn, đã hoàn toàn bị toà kia rách nát miếu thờ hấp dẫn.

Một loại kỳ diệu, huyết mạch tương liên một dạng kêu gọi, từ sâu trong miếu thờ truyền đến.

Đó là hắn thần miếu, là hắn Thần vị căn cơ sở tại.

Hắn có thể cảm giác được, thần từ bên trong, tôn kia thuộc về “Ngũ quan thông thức Chân Quân” Tượng thần, đang tại hơi hơi rung động, cùng hắn sinh ra mãnh liệt cộng minh.

Yên lặng nhiều năm hương hỏa nguyện lực, đang lần nữa kích hoạt tòa thần miếu này, dường như đang chờ đợi linh hồn đến.

Chỉ cần hắn bước vào miếu bên trong, lấy chân thân tiếp xúc tượng thần, liền có thể triệt để củng cố cái này hồi phục tiến trình, chân chính đem tòa thần miếu này, phần này thần chức quyền hành, hoàn toàn đặt vào chính mình chưởng khống.

Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh đảo qua tượng thần, lại rơi vào những cái kia đang tại dâng hương trên thân người.

Hắn có thể “Trông thấy” mỗi một tia hương hỏa bên trong ẩn chứa nguyện lực: Có khẩn cầu lành bệnh, có khát vọng cảm giác cường hóa, cũng có đơn thuần kính bái...... Những thứ này nguyện lực giống như dòng nhỏ, tụ hợp vào thần từ, tư dưỡng thần hỏa.

Mà Chu Hà đang đứng tại tượng thần một bên, thân mang mộc mạc áo bào, thần sắc trang nghiêm, rõ ràng đang bảo vệ trật tự.

Khí tức của hắn so trước đó cường đại hơn nhiều, hai mắt đang mở hí ẩn có thần quang, hiển nhiên là thực lực lại có tinh tiến.

Tuy chỉ là Du Thần Sư, nhưng mà thân là 【 Ngũ quan chính thần 】 chỗ khế ước “Vị thứ nhất” Sứ đồ, lại thêm lại là Chu gia người, hắn tại lần này khôi phục bên trong, địa vị cũng là khá cao.

Nhưng cùng lúc đó, Trần Thuật cũng rõ ràng cảm giác được.

Miếu thờ chung quanh, thậm chí miếu thờ nội bộ, ẩn núp không chỉ một cỗ âm u lạnh lẽo khí tức tà ác.

Những cái kia tà ma không có hoàn toàn tiêu thất, bọn chúng chỉ là đổi một loại phương thức mai phục.

Đúng lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên, phá vỡ trong sơn ao yên tĩnh:

“Chư vị, nếu đều đến đông đủ, vậy liền thương nghị một chút, nên như thế nào thăm viếng chính thần a.”

Nói chuyện chính là Cẩu gia trung niên Âm Thần Sư, hắn mặt mỉm cười, ánh mắt đảo qua toàn trường.

Thần miếu.

Cuối cùng đã tới.

“Không nghĩ tới lần này liền Cẩu gia đại trưởng lão đều tới.” Thiên Lý Hành thấp giọng mở miệng nói.

Hai người bước ra vòng xoáy, đại não liền lập tức thanh minh, không còn mảy may trước đây loại kia hỗn loạn cảm giác.

Thiên Lý Hành quay đầu nhìn về phía Trần Thuật, có chút không biết nên như thế nào cùng thuật ca nói lên, hắn cái kia truyền thụ cho hắn “Viễn Mục chi thần” có cực lớn khả năng chính là cái này một tôn đang tại hồi phục 【 Ngũ quan chính thần 】!

Liền xem như không phải, cũng tuyệt đối với ngũ quan chính thần có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Nhưng là thấy Trần Thuật hướng hắn quăng tới một ánh mắt, hắn chính là đã biết, thuật ca hiển nhiên là cũng có cảm giác.

Đúng rồi.

Tại Viễn Mục thiên phú phía trên, Trần Thuật chưa hẳn muốn so với hắn yếu, thậm chí còn mạnh hơn hắn!

Lần này...... Ân tình thiếu lớn a!

Đây quả thực thì tương đương với là mọi người cùng nhau thi chạy, nhưng hắn ở trên vạch xuất phát liền đã thắng nhiều lắm!

Thiên Lý Hành có thể cảm giác được, theo hắn đi tới thần miếu phía trước, loại kia “Đồng nguyên cộng minh” Cảm giác càng ngày càng mạnh.

Thần từ bên trong ấn ký phảng phất là bắt đầu từ từ tăng cường, để cho hắn xa mắt năng lực tại trong thay đổi một cách vô tri vô giác chậm chạp đề thăng.

“Đây quả thực là...... Tu luyện bảo địa.” Thiên Lý Hành trong lòng thầm than.

Nếu không phải nơi đặc thù, hắn hận không thể lập tức ngồi xuống bế quan, nhờ vào đó mà quy tắc rèn luyện tự thân.

Cảm thấy chìm xuống, người ở đây lắm miệng tạp, hắn cũng không mở miệng.

Chỉ là ngược lại nhìn về phía giữa sân.

Người nói chuyện chính là nhất lưu thế gia Cẩu gia một cái Âm Thần Sư, đồng thời cũng là Cẩu gia đại trưởng lão.

Cẩu gia thế hệ này tổng cộng có hai người đạt đến âm thần sư cảnh giới, người này chính là một trong số đó.

Cẩu gia chỗ hầu hạ Thần Linh chính là cầm tinh thần 【 Cẩu thần 】.

Hắn ti chức 【 Linh mũi 】【 Trung thành 】【 Thủ hộ 】 chờ đã......

Trong đó nổi danh nhất, tự nhiên là hắn 【 Linh mũi 】 đại biểu khứu giác ti chức.

Vậy cơ hồ là khứu giác đủ khả năng đạt tới cực hạn, có người đã từng nói, chỉ cần người này còn ở lại chỗ này cái thế giới, như vậy cẩu thần liền có thể cấp tốc đem hắn định vị.

Cách nhau ngàn vạn dặm, cũng có thể đủ trong nháy mắt tìm được kỳ vị đưa.

Là lấy, “Cẩu gia” Sản xuất Thần Sư, đang điều tra, phụ trợ loại phía trên có thường nhân khó có thể tưởng tượng thiên phú.

Mười hai cầm tinh Thần Linh địa vị không thấp, lưu truyền độ cực kỳ đông đảo, mười hai cầm tinh thế gia cũng đều là nhất lưu thế gia, mặc dù nói ngày bình thường từng người tự chiến, thậm chí ở giữa còn có mâu thuẫn khoảng cách, nhưng đến thời khắc mấu chốt vẫn sẽ nhất trí đối ngoại.

Mười hai thế gia liên hợp cùng một chỗ, liền xem như tại trong đỉnh tiêm thế gia, cũng gọi là cực kỳ cường hãn một cỗ lực lượng.

Nhân loại bình thường ước chừng 1000 vạn cái khứu giác chịu thể tế bào, mà loài chó thường thường có 3 ức cái khứu giác chịu thể tế bào.

Cẩu gia nhân thân thể cấu tạo đặc thù, khứu giác chịu thể tế bào có thể đạt đến 1 ức số, trên lý luận tới nói, vẻn vẹn lấy khí vị phần tử tới tính toán, có thể phân biệt ra được 1 vạn ức trở lên mùi tổ hợp!.

---

Chương 398: Lại hiển lộ thánh (1)

Chương 398: Lại hiển lộ thánh (1)

Cũng chính bởi vì loại này thể chất đặc biệt, mới là để cho Cẩu gia lấy được cẩu thần ưu ái.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số Thần Sư thế gia, đều có khác hẳn với thường nhân đặc điểm.

Nói tóm lại.

Lần này ngũ quan chính thần khôi phục, Cẩu gia những thứ này cảm giác loại Thần Sư thế gia, tuyệt đối là trên nhất tâm.

Bên cạnh thân truyền đến âm thanh.

“Hai người các ngươi cảm giác này thiên phú...... Quả nhiên là có chút đồ vật.”

Khương Anh Anh từ một bên khác trong sương mù đi ra, nhìn về phía Trần Thuật cùng Thiên Lý Hành trong ánh mắt mang theo ngạc nhiên.

Nàng dựa vào vận mệnh chi đạo tăng thêm tự thân trực giác bén nhạy, mặc dù phí hết chút công phu, nhưng cũng coi như bình ổn đến, cơ hồ không có chậm trễ thời gian nào, lại là không nghĩ tới hai người này lại so với mình nhanh hơn, lại khí tức bình ổn, không khỏi cảm thán.

“Vận khí, vận khí.” Thiên Lý Hành sờ lỗ mũi một cái, nụ cười có chút thận trọng, nhưng đáy mắt cái kia xóa ép không được hưng phấn cùng một tia không dễ dàng phát giác tìm kiếm, làm thế nào cũng giấu không được.

Hắn thần từ bên trong đạo kia “Viễn Mục chi thần” Ấn ký, bây giờ tản ra ôn hòa kéo dài nhiệt độ, để cho hắn đối với mảnh này mê vụ lý giải sâu hơn một tầng.

Hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

Khương Anh Anh có thể sớm như vậy đi ra, mới là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mấy người còn không có nói lên hai câu nói.

“Thiên Lý Hành, tới.”

Lúc này, ngàn dặm nhà trong đám người, một vị khuôn mặt ôn hòa, giữa hai lông mày lại mang theo một chút uy nghiêm nam nhân, hướng về phía hắn vẫy vẫy tay.

“Mấy vị, ta đi trước.”

Thiên Lý Hành hướng mấy người chắp tay, trên mặt mang theo vui mừng, thẳng tắp xuyên qua.

Trần Thuật con mắt nhìn qua, cùng nam nhân kia tương đối mặt  nam nhân dường như là nhận ra Trần Thuật, khẽ gật đầu một cái.

Trần Thuật: Trương Thiên Lý

Bây giờ ngàn dặm nhà người cầm quyền, hiện thế ở rể cầm quyền đệ nhất nhân.

Đồng thời cũng là hiện nay trên đời công nhận Viễn Mục Hệ Thần Sư đệ nhất nhân, hắn nói lên rất nhiều xa mắt loại năng lực ứng dụng thực tế, cơ hồ đều được xếp vào trong xa mắt hệ tài liệu giảng dạy.

Mà hắn tại trong Thần Linh tập san ban bố mấy thiên 《 Liên quan tới xa mắt hệ cùng với những cái khác thần hệ giao nhau sử dụng 》 tại giới học thuật bên trong cũng là đưa đến oanh động.

Bây giờ càng là đạt đến âm thần sư cảnh giới, nghe nói hắn Viễn Mục ứng dụng, đã đạt đến chỉ dựa vào mượn một tấm hình, liền có thể nhìn thấy sở phách vật thực tế vị trí, đã là mơ hồ chạm tới quy tắc cấp 【 Người quan sát đánh giá 】 tình cảnh.

Bức thư tay của hắn, Trần Thuật đến nay còn bảo lưu lấy, thỉnh thoảng đọc qua một phen, mỗi lần đều có thể nhận được hoàn toàn mới lĩnh hội.

Hắn có thể nhận ra Trần Thuật cũng không kỳ quái.

Không nói đến Thiên Lý Hành chỉ là đi ra đến trường, cũng không phải bị gia tộc từ bỏ, hắn giao tế người, ngàn dặm nhà đương nhiên sẽ không hoàn toàn không biết gì cả.

Giả Trần cùng Trương Thiên Lý, cũng đồng dạng là bằng hữu tới.

Thiên Lý Hành một đường đi đến ngàn dặm nhà trong trận doanh, tại Trương Thiên Lý bên tai nói cái gì, thì thấy đến Trương Thiên Lý trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Coi là thật!?”

Thiên Lý Hành sâu đậm gật đầu một cái.

Trương Thiên Lý trên mặt lộ ra nét mừng, ánh mắt lại tại trên thân Trần Thuật dừng lại chốc lát.

Trần Thuật không cần nghe, cũng biết Thiên Lý Hành cùng Trương Thiên Lý nói cái gì.

Đơn giản chính là mời được chính mình sự tình.

......

Lúc này thần miếu bên ngoài đối diện đất trống chỗ, bắc một cái cực lớn lư hương, không ngừng mà có người đi ra phía trước lễ bái dâng hương, đối với các đại thế gia ngôn luận mắt điếc tai ngơ.

Bởi vì Thần Linh mới tỉnh, quy tắc chưa ổn, tăng thêm thần miếu cũng không lớn, cho nên liền là ở ngoài miếu thiết lập hương thai, cung cấp nhân sâm bái, đợi cho tượng thần triệt để khôi phục ổn định sau đó, mới là có thể nhập thần miếu bên trong yết kiến tượng thần.

Bây giờ cũng chỉ có Chu Hà vị này, đã cùng chính thần ký kết khế ước người, mới là có thể tiến vào thần miếu bên trong.

Trong lư hương, hương hỏa hưng thịnh, khói xanh lượn lờ dâng lên, lượn lờ xoay quanh, cuối cùng hóa thành từng đạo màu vàng nhạt nguyện lực sợi tơ, tụ hợp vào miếu bên trong tượng thần.

Cho dù thế gia tranh luận không ngừng, tín đồ cầu nguyện nhưng lại chưa bao giờ ngừng —— Lành bệnh chờ đợi, cảm giác thức tỉnh khát vọng, đối với thần minh thuần túy kính sợ, ngưng kết thành từng cỗ dòng nước nhỏ, tư dưỡng vừa mới hồi phục quyền hành.

Trần Thuật đứng bình tĩnh tại đám người biên giới, hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được trong mỗi một hương hỏa ẩn chứa mùi bất đồng.

Ở trong đó, đặc biệt những cái kia đến từ người bình thường cùng cấp thấp bơi Thần Sư nguyện lực thuần túy nhất, nóng bỏng, bởi vì bọn hắn sở cầu không nhiều, cũng thành tín nhất.

Mà những thế gia kia tử đệ hương hỏa, thì bao nhiêu trộn lẫn lấy mấy phần thăm dò cùng lợi ích tính toán, mùi hỗn tạp.

Sau đó lại thông qua hư không, truyền lại đến Trần Thuật thần từ bên trong.

Hắn trước sân khấu lư hương phía trên nguyện lực dày đặc, ngưng kết như chú, nhóm lửa thần hỏa, từ từ ngưng kết trở thành thần lực.

Mà hắn thần từ phía trên đoan tọa tự thân hư ảnh, cũng giống như là tại trong cái này hương hỏa từ từ ngưng thực, nguyên bản có chút mơ hồ ngũ quan, phảng phất là tại trải qua một hồi hoàn toàn mới tái tạo.

“Chư vị.”

Cẩu gia Âm Thần Sư hình dạng mặc dù phổ thông, nhưng mà cái kia cái mũi lại là khác hẳn với thường nhân lớn.

Lúc này hắn nhìn quanh một phen bốn phía, tiếp tục mở miệng nói:

“Tượng thần đang chậm rãi khôi phục.”

“Dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, đại khái chỉ cần trên dưới ba ngày thời gian, ngũ quan chính thần tượng thần chính là sẽ theo tàn phá bên trong, khôi phục lại trạng thái bình thường.”

“Tới lúc đó, chính là có thể tỷ tự thần miếu.”

Nghe vậy.

Mọi người tại đây trên mặt biểu lộ đều là vì một trong biến.

Tỷ tự là chỉ di chuyển thần miếu đồng thời kéo dài tế tự, kỳ thực nói trắng ra là chính là di chuyển.

Ngoài ra còn có phụng dời thuyết pháp, loại này số nhiều thời điểm là chỉ đem trong thần miếu tượng thần, thánh vật một loại đồ vật, di chuyển đến mặt khác một chỗ.

Bất quá tòa thần miếu này chính là chính thần khôi phục sau đó chủ miếu, đã là liên kết một thể, tự nhiên là không tồn tại chỉ dời tượng thần thuyết pháp.

Mà lúc này Cẩu gia người nhấc lên đồ tự sự tình, tự nhiên là muốn đem thần miếu mời về nhà mình tộc địa.

Cùng Cẩu gia có giống nhau ý nghĩ người lúc này cũng là không phải số ít.

“Cẩu đạo hữu lời ấy, có phần nóng vội.” Trong đám người, một vị thân mang trắng thuần đạo bào, hạc phát đồng nhan lão giả chậm rãi đi ra, bên hông hắn treo một cái ngọc chất quẻ bàn, theo đi lại nhẹ nhàng đong đưa, phát ra dễ nghe tiếng đinh đông.

Để cho người ta khắc sâu ấn tượng hay là hắn cái kia một đôi lỗ tai, dường như ưng tai, đỉnh hiện lên nhạy bén hình dáng, lỗ tai bên trong dường như có thể thấy được lưu chuyển nhàn nhạt đường vân.

Là 【 Linh Thông Tôn 】 Thuận Phong Nhĩ thế gia —— Thông gia lão già, thông minh âm.

“Thần miếu sơ khai, tượng thần khôi phục bất quá ba ngày, căn cơ chưa ổn, quyền hành không ngưng.” Thông minh âm thanh âm bình thản, lại mang theo chân thật đáng tin phân lượng: “Lúc này Đàm Tỷ Tự, giống như đốt cháy giai đoạn, chỉ sợ sẽ có tổn hại chính thần bản nguyên, không phải trí giả làm.”.

---

Chương 399: Lại hiển lộ thánh (2)

Chương 399: Lại hiển lộ thánh (2)

Cẩu gia Âm Thần Sư mặt không đổi sắc, chỉ là cái kia khác hẳn với thường nhân mũi to hơi hơi khẽ nhăn một cái, phảng phất tại tìm tòi lấy cái gì: “Thông lão quá lo lắng”

“Chính thần khôi phục, tự nhiên tìm một chỗ hương hỏa hưng thịnh, linh khí dồi dào chi địa sống yên phận.”

“U Lăng Sơn hoang phế trăm năm, linh khí mỏng manh, tà ma sinh sôi, há lại là chính thần ở lâu chỗ?”

Hắn dừng một chút, ngắm nhìn bốn phía, âm thanh đề cao mấy phần: “Ta Cẩu gia tổ địa, có linh tuyền tam nhãn, hương hỏa hưng thịnh ba trăm năm không dứt, chính thích hợp ngũ quan chính thần tỷ tự cung phụng.”

“Đến lúc đó, chính thần nhưng phải hưởng Vạn gia hương hỏa, sớm ngày khôi phục toàn thịnh, chẳng lẽ không phải công đức một kiện?”

“Hảo một cái công đức!” Quảng gia một vị khuôn mặt cương nghị trung niên Thần Sư cười lạnh thành tiếng: “Ngươi Cẩu gia muốn tỷ tự thần miếu, hỏi qua những thế gia khác sao? Hỏi qua chính thần chính mình sao?”

Quảng gia chỗ Cung Phụng chi thần, đồng dạng là một vị Thính Giác chi thần.

Kỳ danh 【 Vạn Lại Thần ・ Quảng Thính 】.

Cùng Thuận Phong Nhĩ quyền trách nhiệm tương cận, Quảng gia cùng thông gia cũng là đời đời giao hảo, hơi có chút có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục cảm giác.

Lúc này có người ở lư hương phía trước quay người, hắn song chưởng da thịt trong suốt như ngọc, có màu nhạt đường vân giống như mạng nhện dày đặc, nhưng ánh mắt lại sắc bén như đao: “Thần miếu ở chỗ này khôi phục, tự có hắn nguyên do.”

“Cẩu gia muốn cưỡng ép tỷ tự, sợ là không dễ dàng như vậy.”

Đây là Từ gia người, gia tộc kia chỗ Cung Phụng chi thần, chính là 【 Xúc Trần Chân Quân 】 vạn vật xúc cảm chấp chưởng giả, da thịt Thủ Hộ chi thần, chuyên tư 【 Cảm giác 】 một đạo.

Trong tộc tuy chỉ có một vị Âm Thần Sư, xem như miễn cưỡng vào nhất lưu cửa của thế gia, nhưng sức mạnh lại có chút quỷ dị.

Từ phụ trợ tới nói, năng lực có thể lấy xúc giác phân biệt đồ vật, chỉ dựa vào chạm đến liền có thể biết được hiểu vật thể chất liệu, niên đại, thậm chí có thể cảm giác được trong đồ vật lưu lại khí tức.

Cái này Âm Thần Sư đi chân không, bàn chân sinh ra vết chai dày, Chu gia tổ mà lâu không thu thập, đất cát trải rộng, hắn lại dường như không có cảm giác chút nào, phảng phất đạp biến sông núi biển lửa đều không thể thương tới.

Trong lúc nhất thời, trước miếu trên đất trống chia làm mấy cái trận doanh.

Lấy Cẩu gia cầm đầu một nhóm cảm giác thế gia, phần lớn là tổ địa có đặc thù linh mạch hoặc hương hỏa truyền thừa, ngấp nghé thần miếu đã lâu, muốn mượn cơ hội này đem chính thần “Thỉnh” Trở về nhà mình cung phụng.

Mà lấy tân giới, Chu gia, Vu gia các loại một nhóm khác thế gia, thì thái độ mập mờ —— Bọn hắn chưa hẳn không muốn nhúng chàm thần miếu, nhưng lại càng không muốn nhìn thấy một nhà độc quyền, đánh vỡ hiện hữu cân bằng.

Ngũ giác thông thức Chân Quân khôi phục, bọn hắn tự nhiên cũng biết thẩm tra một chút tư liệu, tuy nhiều hơn cũng là đôi câu vài lời, nhưng một Khổng Khuy Báo, cũng có thể biết được vị này chính thần quyền hành không nhỏ, có giám sát chi năng, chưởng Thiên Địa ngũ giác.

Loại này chính thần, tự nhiên là không thể dễ dàng giao cho cảm giác Loại thế gia.

Không ít người trong lòng cũng là thầm mắng Chu gia bất tranh khí, nếu là cái này Chu gia vẫn là nhất lưu, liền xem như giao cho cho bọn hắn cũng không sao.

Mà ngoại vi người bình thường, Thần Sư cùng rải rác tiểu thế gia, thì sắc mặt hoảng sợ.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, một khi thần miếu bị tỷ tự đến mỗ gia tổ địa, từ đây liền trở thành thế gia tài sản riêng, lại nghĩ giống như ngày hôm nay tự do thăm viếng, chỉ sợ khó như lên trời!

Nhưng bọn hắn cũng không biện pháp, cũng không người hỏi bọn hắn ý kiến.

Trần Thuật thân hình không động.

Lúc này tượng thần còn chưa triệt để khôi phục, thiên địa quyền hành cũng giống như thế, còn cần mấy ngày hương hỏa tắm rửa, nếu là bây giờ tùy tiện tiến lên, ngược lại là không đẹp.

Dứt khoát liền tốt cả dĩ hạ đứng tại chỗ, xem cái này đông đảo thế gia tại đường phía trước tranh luận.

Muốn nói trong mọi người, có thể cũng chỉ có Trần Thuật tâm tình thoải mái nhất.

Bất quá vẫn là có người gan lớn, thân thể sau đó hiện ra một vị cương trực nho sinh hình tượng, lúc này vẻ nho nhã cất cao giọng nói: “Chính thần khôi phục, ân trạch làm ban ơn cho thiên hạ, thần miếu ở đây, người trong thiên hạ đều có thể đến đây triều bái, nếu tỷ vào mỗ gia tổ địa, chẳng lẽ không phải trở thành tư miếu? Này không phải chính thần mong muốn!”

“Chê cười!”

Cẩu gia trong đội ngũ, một vị trẻ tuổi Thần Sư cười nhạo nói: “Ngươi biết cái gì? Chính thần cần chính là thuần túy hương hỏa, là lâu dài cung phụng, không phải là các ngươi những phàm nhân này nhất thời cao hứng triều bái!”

“Nếu là hương hỏa đoạn tuyệt, mới không phải chính thần mong muốn!”

Lời vừa nói ra, đám người lại là một trận trầm mặc.

Bất quá có người quan tâm, liền cũng có người không quan tâm.

Cẩu gia vị kia Âm Thần Sư —— Cẩu Văn Viễn, cái mũi hơi hơi mấp máy, đột nhiên quay người, ánh mắt như điện bắn về phía một mực đứng yên ở thần miếu trước đây Chu Hà.

“Chu gia người nói như thế nào?” Cẩu Văn Viễn âm thanh đạm nhiên: “Ngươi Chu gia đời đời cung phụng này miếu, hôm nay chính thần khôi phục, không biết Chu gia ra sao thái độ? Chẳng lẽ coi là thật nguyện ý chắp tay nhường cho người?”

Tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Chu Hà.

Chu Hà chậm rãi ngước mắt, cặp kia bởi vì cùng “Ngũ quan chính thần” Khế ước mà càng thanh lượng trong mắt, thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác bất đắc dĩ.

Hắn đầu tiên là hướng về phía thần miếu phương hướng, vái một cái thật sâu, sau đó mới mở miệng, thanh âm không lớn, lại dị thường rõ ràng:

“Chính thần khôi phục, chính là thiên địa may mắn, chúng sinh chi phúc. Đến nỗi thần miếu đi hay ở......”

Hắn dừng một chút, ngắm nhìn bốn phía, gằn từng chữ: “Thần miếu ở chỗ này đã hơn ngàn năm, cùng U Lăng Sơn mà mạch tương liền, cùng Chu gia tổ vận cùng nhau hệ.

“Tỷ tự hay không, không phải Chu gia một lời có thể quyết, cũng không bất luận cái gì một nhà có thể độc đoán.”

“Khi từ chính thần từ chọn, do thiên địa chứng kiến.”

Lúc này.

Một mực không tham dự vào trong đó Thần Đình Hà Mộ lại là mở miệng nói: “Công ước có luật, Cổ Thần khôi phục kỳ ở giữa, kỳ thần miếu  thánh địa cùng liên quan di tồn, tại Thần Linh ý chí không rõ ràng hiện ra phía trước, bất kỳ thế lực nào bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức cưỡng ép di chuyển, chiếm giữ hoặc phá hư.”

“Các vị, hữu tâm ở đây tranh cãi, chẳng bằng chờ chính thần hồi phục triệt để sau đó, lại định đoạt sau chuyện này.”

Việc này mọi người tại đây tự nhiên cũng là trong lòng tinh tường.

Nhưng nếu là đặt ở phía trước liền thì cũng thôi đi, nhưng lần này chính thần khôi phục thật sự là thanh thế hùng vĩ, đông đảo thế gia chỉ muốn mau chóng lấy ra điều lệ tới, dù sao chậm thì sinh biến.

—— Lúc này còn có không ít thế gia đều tại hướng về nơi đây vọt tới, giới lúc áp lực liền sẽ càng lớn.

Nhưng Thần Đình đã lên tiếng.

Xem như tại chỗ một cái duy nhất quan phương thế lực, lúc này đám người dù cho lại không biết làm sao  cũng chỉ có thể ngừng công kích, chỉ là giữa hai lông mày đều có tính toán.

“Ta Bách gia tán thành.” Một vị thân rộng người mập, sắc mặt ôn hòa lão giả cười tủm tỉm mở miệng nói: “Ngũ quan chính thần tuy tốt, nhưng chỉ sợ ta Bách gia là không có cái này phúc phận.”.

---

Chương 400: Lại hiển lộ thánh (3)

Chương 400: Lại hiển lộ thánh (3)

Bách gia Cung Phụng chi thần chính là 【 Trăm vị Chân Quân 】 trong tộc cơ hồ cũng là linh trù một đạo, dưới cờ dịch vụ thực phẩm trải rộng hiện thế.

Đối với những thứ này phân tranh ngược lại là không lắm để ý, là lấy thứ nhất tỏ thái độ.

“Hà lão nói cực phải.” Thông minh âm lão nhân mở miệng phụ hoạ, hắn vuốt râu mỉm cười: “Chính thần khôi phục, chính là điềm lành sự tình, lúc này lấy ổn thỏa là hơn. Hết thảy, chờ tượng thần hoàn toàn khôi phục sau bàn lại không muộn.”

“Ngàn dặm nhà tán thành.” Trương Thiên Lý âm thanh nhàn nhạt vang lên.

Quảng Thành cùng Từ gia liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương không cam lòng, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng trầm mặc.

Địa thế còn mạnh hơn người.

“Hừ, vậy thì chờ bên trên ba ngày!” Cẩu Văn Viễn lạnh rên một tiếng, phất tay áo quay người, mang theo Cẩu gia đám người hướng đi một bên đất trống: “Ba ngày sau, tượng thần hồi phục triệt để, liền có thể xem hư thực.”

Tranh đoạt tạm thời lắng lại, nhưng trong không khí mạch nước ngầm cũng không tán đi.

Các phương thế lực riêng phần mình thối lui, tại trước miếu trên đất trống vạch ra khu vực, hoặc nhắm mắt dưỡng thần, hoặc thấp giọng thương nghị, ánh mắt lại đều thỉnh thoảng liếc nhìn toà kia yên tĩnh đứng sừng sững miếu cổ, cùng với miếu bên trong tôn kia đang gia tốc khép lại tượng thần.

Tất cả mọi người là an phận không ít, cũng không có người chen ngang, chỉ là yên tĩnh chờ, như hàng dài đội ngũ, chờ đợi vì chính thần dâng hương.

......

【 Tín nữ không cầu gì khác, biết được thiên tàn như rủa, nhưng dù là thần minh chỉ chịu ban thưởng giây lát quang minh, cũng khẩn cầu ngài...... Nhường ta, nhìn một chút phụ mẫu song thân 】

【 Tín nữ nguyện dùng quãng đời còn lại, vì ngài phụng trăm năm hương hỏa......】

Ngay tại trước miếu bầu không khí vi diệu, đều mang tâm tư ngắn ngủi trong yên lặng, Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh đảo qua, lại tại phía ngoài đoàn người một góc, bắt được một tia phá lệ thuần túy, lại mang theo nồng đậm đau khổ nguyện lực.

Cái kia nguyện lực đến từ một vị ngồi xổm tại ranh giới thiếu nữ áo xanh.

Nàng thân hình đơn bạc, khuôn mặt tuấn tú, màu da lại bởi vì nhiều năm không thấy ánh mặt trời mà có vẻ hơi tái nhợt.

Làm người khác chú ý nhất là nàng cặp mắt kia —— Cũng không phải là đóng chặt, mà là mở to, con ngươi lại là một mảnh trống rỗng xám trắng, không có chút nào tiêu cự.

Nhưng nàng hai mắt mặc dù mù, nhưng lại là quần áo chỉnh tề, bộ dáng tú mỹ, rõ ràng bị người nhà chăm sóc rất tốt, tại cái này xem thiên tàn vì nguyền rủa thế giới, cũng chỉ có năng lượng tình yêu đối kháng thế giới.

Nàng chắp tay trước ngực, trước mặt cắm ba nhánh thô lậu hương, bờ môi im lặng mấp máy, thần sắc thành kính đến gần như bướng bỉnh.

Thiếu nữ này tiên thiên mù mắt, thuộc về “Thiên tàn” Liệt kê, tại thần tính thời đại, nếu không có đặc thù cơ duyên hoặc Thần Linh ban ân, cơ hồ chú định cùng quang minh vô duyên.

Nàng hương hỏa nguyện lực, nóng bỏng, thuần túy, nhưng lại thẩm thấu lấy trong tuyệt vọng một tia không chịu tắt ánh sáng nhạt.

Trong lòng Trần Thuật khẽ nhúc nhích.

Như nàng tình huống như vậy tín đồ số lượng thực sự rất nhiều, hắn kỳ thực là không giúp hết.

bất quá phải giúp .

Hắn cũng không hướng đi thiếu nữ, thậm chí không có nhìn nhiều vài lần, để tránh để người chú ý.

Chỉ là tâm niệm hơi trầm xuống, vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, trước mặt cảnh tượng chính là biến hóa, thị giác đã là đi tới tượng thần phía trên.

Mỗi người chỉ có thể bên trên ba nén hương, thời gian dù chưa hạn chế, nhưng số nhiều đều cũng không dài dòng.

Đột nhiên ở giữa.

Một cỗ lực lượng vô căn cứ ở giữa xuất hiện.

Mọi người tại đây không có một vị kẻ yếu, tự nhiên là có cảm giác, từng đôi con mắt đột nhiên ở giữa ngưng thị mà đi, trên mặt mang theo vẻ kinh ngạc.

Thiếu nữ đang tại thành kính cầu nguyện.

Nàng cũng không phải là trời sinh hoàn toàn vô cảm, mà là ánh mắt phát dục không được đầy đủ, thần kinh thị giác héo rút, có thể cảm giác quang ảnh sáng tối biến hóa, lại không cách nào giống y chang. Nàng sở cầu không nhiều, thậm chí không dám hi vọng xa vời triệt để khôi phục, chỉ mong mỏi có thể “Trông thấy” Một điểm mơ hồ màu sắc, hoặc người nhà hình dáng.

Có rộng lớn âm thanh vang lên:

“Đồng ý”

Ngay tại trong nội tâm nàng phần kia thuần túy khát vọng đạt đến đỉnh phong lúc, bỗng nhiên cảm thấy mi tâm hơi hơi mát lạnh.

Cái kia cũng không phải là thực chất xúc cảm, mà giống như là có một giọt mát lạnh cam tuyền, tích nhập khô cạn rạn nứt nội tâm.

Ngay sau đó, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được dòng nước ấm từ mi tâm tràn vào, cấp tốc lan tràn đến hai mắt, cái kia cũng không phải là nóng bỏng, mà là ôn hòa, tràn ngập sinh cơ sức mạnh, phảng phất đầu mùa xuân dương quang hòa tan băng phong dòng suối.

Nàng xám trắng chỗ sâu trong con ngươi, cực kỳ yếu ớt, nổi lên gần như không thể gặp điểm điểm toái kim.

Tiếp đó, là quang.

Cũng không phải là chợt nổ tung cường quang, mà là từng tia từng sợi, giống như nắng sớm tảng sáng, gian khổ lại kiên định xuyên thấu bóng tối vĩnh hằng.

Đầu tiên là mơ hồ quầng sáng, đung đưa bóng người hình dáng.

Tiếp lấy, màu sắc bắt đầu rót vào —— Lư hương bốc lên khói xanh mang theo màu xanh nhạt, chung quanh tín đồ quần áo có mộc mạc màu sắc, dưới chân thổ địa là sâu hạt, nơi xa miếu cổ vách tường là loang lổ xám trắng......

Thiếu nữ cơ thể đột nhiên cứng đờ, hô hấp đột nhiên ngừng.

Nàng khó có thể tin, cực kỳ chậm rãi, nâng lên tay run rẩy, tại trước mắt mình nhẹ nhàng lung lay.

Một cái mơ hồ, đung đưa, mang theo màu da...... Tay cái bóng!

Nàng nhìn thấy!

Mặc dù mơ hồ giống cách thật dày thuỷ tinh mờ, màu sắc ảm đạm, chi tiết hoàn toàn không có, thế nhưng không còn là thuần túy hắc ám cùng hư vô! Đó là quang! Là ảnh! Là hình dạng!

A

Một tiếng cực nhẹ cực nhẹ, phảng phất sợ kinh nát mộng cảnh khí âm, từ nàng trong cổ tràn ra.

Bên cạnh một vị dường như là làm bạn nàng tới lão phụ nhân phát giác được khác thường, vội vàng đỡ lấy nàng, lo lắng hỏi: “Niếp Niếp, thế nào? Có phải là không thoải mái hay không?”

Thiếu nữ bắt được lão phụ nhân thủ, gắt gao nắm chặt, bờ môi run rẩy, hơn nửa ngày mới từ run rẩy trong hàm răng gạt ra mấy chữ, mang theo tiếng khóc nức nở, nhưng lại tràn đầy cuồng hỉ:

“A ma... Ta, ta có thể nhìn thấy!”

Lão phụ nhân đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên mở to hai mắt, nhìn về phía tôn nữ cặp kia vẫn như cũ xám trắng lại phảng phất có một chút không giống nhau thần thái đôi mắt, lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thần miếu phương hướng, trên mặt trong nháy mắt hiện đầy rung động cùng khó có thể tin!

“Thần Linh...... Hiển linh?! Là chính thần hiển linh!” Lão phụ nhân âm thanh phát run, lôi kéo tôn nữ liền hướng về thần miếu lễ bái.

Thiếu nữ vui đến phát khóc, lão phụ nhân tiếng kinh hô mặc dù không lớn, nhưng ở chợt buông xuống trong yên tĩnh lại dị thường rõ ràng.

Một tiếng kia “Thần Linh hiển linh!” giống như đầu nhập dầu sôi bên trong nước đá, trong nháy mắt tại trước miếu nguyên bản là cuồn cuộn sóng ngầm trong không khí, khơi dậy sóng to gió lớn!

Tất cả ánh mắt, vô luận là đang tại dâng hương tín đồ, xì xào bàn tán con em thế gia, nhắm mắt dưỡng thần cường giả, vẫn là duy trì trật tự Thần Sư, bây giờ đều đồng loạt tập trung ở kia đối ôm nhau mà khóc tổ tôn trên thân, cùng với các nàng trước mặt trong khói xanh lượn lờ tôn kia chưa triệt để ngưng thực tượng thần.

Đầu tiên là ngắn ngủi tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngay sau đó, là không đè nén được nói nhỏ cùng xôn xao!

“Đó là...... Cô gái mù phục Minh?!”

“Thiên tàn chi thân, có thể phải chính thần ân trạch quan tâm?!”

“Vừa rồi...... Có phải hay không có thần linh thanh âm? Ta giống như hoảng hốt nghe được một cái đồng ý chữ?!”

“Không tệ! Ta cũng nghe được! Hùng vĩ rộng lớn, trực thấu thần hồn, tuyệt không phải ảo giác!”

Rất nhiều phổ thông tín đồ đầu tiên là chấn kinh, lập tức trên mặt bộc phát ra kích động cuồng nhiệt cùng chờ mong.

Bọn hắn mặc dù thấy được thế gia thiết lập trạm, tranh luận không ngừng, nhưng bây giờ thần tích đang ở trước mắt phát sinh!

Cái này chứng minh chính thần không chỉ có chân thực tồn tại, hơn nữa thật sự sẽ đáp lại thành tín nhất, hèn mọn nhất cầu nguyện!

Lập tức, lễ bái âm thanh, cầu nguyện âm thanh càng thêm vang dội, sốt ruột, trong lư hương khói xanh chợt nồng nặc mấy phần.

Trần Thuật ánh mắt như có như không mà lướt qua kia đối vui đến phát khóc tổ tôn, khóe miệng mấy không thể xem kỹ cong một chút.

Hắn có đôi khi là không tin thần.

Nếu là có tiền, có lẽ là đi qua y học hiện đại trị liệu, đồng dạng có thể khôi phục thị lực.

Nhưng trên đời này nhiều ốm đau, duy là cái nghèo bệnh khó khăn y.

Càng không nói đến thiên tàn bị coi là nguyền rủa, có can đảm động thủ bác sĩ cũng rất ít, chỉ sợ nhiễm nhân quả.

Thần miếu phía trước, hương hỏa mạnh hơn.

Tượng thần vết rạn, tựa hồ lại lặng yên không một tiếng động khép lại một tia.

Trần Thuật đoán chừng.

Có lẽ là không cần thời gian ba ngày..