Chương 4: Ma tu bức hiếp, ban thưởng kiếm pháp

Chương 4: Ma tu bức hiếp, ban thưởng kiếm pháp

Hàn Tuyệt cùng Hình Hồng Tuyền đi vào một chỗ không người rừng cây bên trong, Hàn Tuyệt tâm thần bất định bất an, sợ Hình Hồng Tuyền xách loại kia yêu cầu.

Hình Hồng Tuyền quay người nhìn về phía hắn, ánh mắt sáng rực.

Hàn Tuyệt không dám cùng chi đối mặt.

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Tiểu ca, không cần khẩn trương, ta cũng không phải là muốn làm khó ngươi, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi cam nguyện cả một đời làm vườn dược thảo này nô bộc sao?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Sau đó chính là muốn ta cúi đầu, làm trong lòng bàn tay của ngươi đồ chơi?

Hình Hồng Tuyền tiến lên một bước, ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Giúp ta làm một chuyện, ta mang ngươi tu tiên, thoát khỏi phàm nhân thân phận."

"Chuyện gì?"

Hình Hồng Tuyền bờ môi khẽ trương khẽ hợp, cũng không có thanh âm truyền ra, nhưng Hàn Tuyệt lại nghe được rõ ràng.

"Giúp ta cầm tới Thiết lão đan phổ, ta mang ngươi rời đi Ngọc Thanh tông, tiến về ma giáo, về sau ta sẽ thật tốt đợi ngươi, ở dưới tay ta, ngươi sẽ không thụ nửa điểm tội nhi, nếu là ngươi tư chất không tệ, tu vi có thành tựu, chúng ta thậm chí có thể kết thành đạo lữ."

Truyền Âm Thuật!

Hàn Tuyệt trừng to mắt.

Bà nương này lại là ma tu!

Hàn Tuyệt lộn xộn.

Việc này cũng không phải nói đùa, hắn nếu là đồng ý, sẽ đắc tội toàn bộ Ngọc Thanh tông.

Hắn nếu là cự tuyệt, Hình Hồng Tuyền tuyệt đối sẽ không để hắn đi ra cánh rừng cây này.

Thiết lão không tại, nơi này chỉ là Ngọc Thanh tông ngoại môn, hắn hô ra cuống họng đoán chừng đều không có người ứng.

Hình Hồng Tuyền cũng bất thôi gấp rút, vòng quanh Hàn Tuyệt chuyển, kiên nhẫn chờ đợi.

Hàn Tuyệt tại ước lượng mình cùng Hình Hồng Tuyền đối đầu phần thắng.

Đồng dạng là Luyện Khí cảnh tầng bảy, hắn không có pháp thuật, pháp khí, làm sao có thể thắng được qua Hình Hồng Tuyền?

Không có khả năng liều mạng.

Hàn Tuyệt giả bộ sợ hãi, nói: "Ta không biết vật kia vị trí, huống hồ còn có Trương Cáp tại. . ."

Hình Hồng Tuyền mặt lộ vẻ hài lòng, Hàn Tuyệt chưa hề nói đan phổ hai chữ, nói rõ hay là rất thông minh.

"Không sao, còn có thời gian, ta có thể đợi ngươi." Hình Hồng Tuyền nhẹ giọng cười nói.

Nàng xuất ra một viên đan dược, nói: "Đan này có thể giúp ngươi mở ra linh căn, ngươi trước ăn vào, coi như lễ gặp mặt."

Hàn Tuyệt nhìn về phía đan này, tựa như chocolate.

Tuyệt bích là độc dược!

Hàn Tuyệt không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể ăn vào trong miệng.

Hắn dùng linh lực bao trùm đan dược, tránh cho đan dược hòa tan.

Nuốt vào trong bụng về sau, Hàn Tuyệt há mồm, cố ý để Hình Hồng Tuyền nhìn thấy, hưng phấn nói: "Đa tạ tiên tử! Ta nhất định dốc hết toàn lực!"

Mẹ nó!

Chờ ta lại tu luyện một năm, để cho ngươi biết lợi hại!

Hàn Tuyệt tuyệt không có khả năng cứ như vậy gia nhập ma giáo.

Hắn muốn là trường sinh bất tử, cũng không phải mạo hiểm cả đời.

Hình Hồng Tuyền che miệng cười một tiếng, đưa thay sờ sờ Hàn Tuyệt gương mặt, cười nói: "Tiểu ca thật sự là hiểu chuyện, ngoan, về sau ta đem ngươi trở thành phu quân ta bồi dưỡng."

Hàn Tuyệt kích động.

Trong lòng thì buồn nôn.

Xú bà nương, ngươi xứng với ta?

Bị Hình Hồng Tuyền lau chùi một hồi lâu dầu, hai người mới trở lại vườn dược thảo.

Nam tu sĩ hồ nghi nhìn về phía Hàn Tuyệt, chau mày.

Hình Hồng Tuyền thì cười thần bí, tiếp tục ngồi xuống tu luyện.

Hàn Tuyệt đi vào trong vườn dược thảo, trước mắt bỗng nhiên hiện ra từng hàng chữ:

« ngươi gặp phải ma tu Hình Hồng Tuyền uy hiếp, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, trộm lấy đan phổ, thu hoạch được Hình Hồng Tuyền ưu ái, thu hoạch được Ngọc Thanh tông 5 tinh cừu hận độ »

« hai, tuyệt không nghe theo, không để cho Hình Hồng Tuyền đạt được đan phổ, đợi Hình Hồng Tuyền rời đi, có thể đạt được kiếm pháp —— Tuyệt Chỉ Thần Kiếm »

Hả

Còn có lựa chọn ban thưởng?

Có thể!

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Càng thêm kiên định ý nghĩ, tuyệt không nghe theo.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Hàn Tuyệt trở lại trong phòng, mở ra kết giới công năng.

Hắn đem trong bụng đan dược phun ra, đừng ở trong dây lưng.

Sau đó, hắn đi đến giường gỗ trước tọa hạ, xuất ra màn thầu bắt đầu ăn.

Hắn đã tích cốc, nhưng vì diễn kịch, cũng phải ăn.

Đêm đã khuya.

Chờ năm vị nô bộc ngủ về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Lấy tư chất của hắn, siêu việt Hình Hồng Tuyền tuyệt không phải việc khó.

Sau đó mấy ngày, Hàn Tuyệt giống nhau thường ngày lao động.

Trương Cáp một mực đợi tại Thiết lão trong lầu các tu luyện, khiến cho Hàn Tuyệt có lấy cớ không vào lâu.

Hình Hồng Tuyền tựa hồ cũng không nóng nảy.

Thoáng chớp mắt, thời gian nửa năm đi qua.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 18/85 »

« chủng tộc: Phàm nhân »

« tu vi: Luyện Khí cảnh tám tầng »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Không »

« thần thông: Không »

« pháp khí: Không »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên, 1000 khối linh thạch thượng phẩm ( có thể rút ra ) »

« xem xét quan hệ nhân mạch »

. . .

Hàn Tuyệt đột phá tới Luyện Khí cảnh tám tầng, tứ hệ linh căn tất cả đều đạt tới Luyện Khí cảnh tám tầng.

Đáng nhắc tới chính là, tuổi thọ của hắn cũng tăng trưởng 20 tuổi, để hắn mừng rỡ.

Linh lực nhanh chóng tăng trưởng cảm giác thật là mỹ diệu.

Trái lại Hình Hồng Tuyền, Thiết lão, tu vi một mực không có tiến bộ.

Đây chính là thiên tài cùng phàm nhân khác nhau.

Hàn Tuyệt âm thầm đắc ý.

Quả nhiên, muốn chịu được nhàm chán, mới có thể càng mạnh.

Nếu như hắn ngay từ đầu liền tiến hành phàm nhân tu tiên, nói không chừng hiện tại ngay cả Luyện Khí cảnh bốn tầng đều không có đạt tới.

Một ngày này ban đêm.

Hàn Tuyệt nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, hắn lập tức nằm xuống, đóng lại kết giới.

"Ta chuẩn bị đem Trương Cáp dẫn đi, đằng sau ngươi liền đi vào tìm."

Hình Hồng Tuyền thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

Hàn Tuyệt mở mắt, vội vàng đứng lên.

Mã đức.

Hay là không tránh thoát.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn chờ đợi.

Luyện Khí cảnh tám tầng hắn đã tu luyện ra thần thức, giác quan cũng siêu việt thường nhân.

Hắn mơ hồ nghe được xa xa lầu các truyền ra cái bàn bị va chạm thanh âm.

"Ngươi có thể hành động."

Hình Hồng Tuyền thanh âm truyền đến, ngay sau đó, Hàn Tuyệt liền cảm giác được Hình Hồng Tuyền cùng Trương Cáp từ trên mái hiên bắt đi.

Hàn Tuyệt lặng lẽ đứng dậy, chuẩn bị đi làm làm bộ dáng.

Cẩn thận từng li từng tí rời đi phòng ốc về sau, hắn hướng vườn dược thảo cửa ra vào nhìn lại, phát hiện tên nam tu kia sĩ đổ vào dưới cây, không biết sống chết.

"Rất yếu người đi đường."

Hàn Tuyệt âm thầm đậu đen rau muống.

Hắn hướng phía lầu các đi đến.

Thiết lão lầu các có hai tầng, cùng biệt thự một dạng, tráng lệ, bày đầy các loại đồ sứ cùng bức tranh, Hàn Tuyệt nhập sau phòng, bắt đầu mù đi dạo.

Hoàn toàn không cần tâm.

Coi như thật có bảo bối, hắn cũng không có địa phương thả.

Ngồi nửa giờ, Hàn Tuyệt đứng dậy tiếp tục lục tung, ít nhất phải làm bộ dáng.

Lại qua nửa giờ.

Hình Hồng Tuyền trở về.

Nàng vội vã nhập phòng, tìm tới Hàn Tuyệt, hỏi: "Đã tìm được chưa?"

Hàn Tuyệt đứng tại một cái bình hoa bên cạnh, quay người nói ra: "Tìm không thấy a, lật ra một lần đều không có tìm tới."

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Hình Hồng Tuyền trên thân tràn đầy vết máu.

Chẳng lẽ Trương Cáp bị nàng giết?

Hàn Tuyệt vô ý thức lui lại, kết quả vô ý đem trên bàn nhỏ bình hoa đụng ngã.

Binh

Bình hoa rơi trên mặt đất, nát.

Hàn Tuyệt nhìn thấy một bản bí tịch xuất hiện tại bình hoa trong mảnh vỡ, phía trên khắc lấy hai cái chữ to.

Đan phổ.

Tĩnh

Trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hàn Tuyệt sửng sốt, xấu hổ không gì sánh được.

Cái này. . .

Mẹ nó!

Thiết lão cứ như vậy giấu đồ vật?

Hình Hồng Tuyền đem ánh mắt từ đan phổ thượng chuyển dời, nhìn về phía Hàn Tuyệt, ánh mắt thăm thẳm.

Hàn Tuyệt kinh hỉ nói: "Vậy mà giấu ở trong bình hoa, lão đầu này thực biết giấu đồ vật!".