Chương 9: Trúc Cơ cảnh ba tầng, Mạc Phục Cừu

Chương 9: Trúc Cơ cảnh ba tầng, Mạc Phục Cừu

"Đồ nhi muốn dạng này đi xuống, mặc dù khó, nhưng đồ nhi tin tưởng bằng vào đồ nhi ý chí có thể thành công, đồ nhi nguyện đem tất cả thời gian tiêu vào trên tu hành." Hàn Tuyệt hồi đáp.

Hi Tuyền tiên tử không có trực tiếp cự tuyệt, nói rõ hay là có hi vọng.

Hi Tuyền tiên tử ý vị thâm trường nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Nội môn có thông hướng Lôi Linh Trì trận pháp truyền tống, bất quá tại Lôi Linh Trì đợi một ngày cần mười khối linh thạch trung phẩm."

Chợt nhìn rất rẻ, nhưng đối với tu sĩ mà nói, một ngày chỗ nào đủ?

Hàn Tuyệt kinh hỉ nói: "Đa tạ sư phụ chỉ điểm, đồ nhi cái này đi!"

Nói xong, hắn liền đứng dậy, vội vã rời đi.

Hi Tuyền tiên tử cười cười, sau đó lại nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

. . .

Hàn Tuyệt đi vào nội môn thành trì, hắn tùy tiện ngăn lại một tên nữ đệ tử, dò hỏi: "Vị sư tỷ này, quấy rầy, Lôi Linh Trì ở đâu? Có thể nói cho ta biết không?"

"Hướng bên kia đi, đi đến cùng, treo chữ Lôi đèn lồng chính là Lôi Linh Trì."

"Đa tạ!"

"Sư đệ. . ."

Hàn Tuyệt trượt rất nhanh, không cho đối phương bắt chuyện cơ hội.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, hắn kết giao bằng hữu càng ít, phiền phức càng ít đi.

Như thế nào bằng hữu?

Ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, chính là bằng hữu.

Nếu muốn giúp, vậy thì có phiền phức.

Sau mười phút, Hàn Tuyệt tìm tới Lôi Linh Trì lầu các.

Tiến vào lầu các, hắn nhìn thấy nội viện có một tòa trận pháp truyền tống.

Hắn trực tiếp xuất ra 100 khối linh thạch thượng phẩm, bao ba năm!

Nếu là sớm rời đi, có thể lui linh thạch.

Ngọc Thanh tông cũng sẽ không hố nhà mình đệ tử.

Ở chỗ này làm công đệ tử đều là tiếp nhiệm vụ tới, Lôi Linh Trì chủ nhân là một vị trưởng lão, cũng không có người dám tới nháo sự.

Làm công đệ tử nhìn thấy Hàn Tuyệt như vậy xa hoa, hơi có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Lôi linh căn mặc dù hiếm thấy, nhưng Ngọc Thanh tông có thể cũng không phải là chỉ có chút ít mấy người.

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt đi vào một chỗ nhiệt khí tràn ngập bên bờ ao, tầm nhìn phạm vi rất gần, lôi vân rất thấp, cảm giác đưa tay liền có thể sờ đến.

Trừ hắn, đã có một người tu sĩ tại cách đó không xa ngồi xuống tu luyện.

"Ở trong Lôi Linh Trì không cần loạn đi lại, chỉ có thể ở bên cạnh ao tu luyện, nếu bị sét đánh chết, chính mình đáng đời!"

Một đạo tiếng hừ lạnh từ phía sau truyền đến.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, nói chuyện lại là một cây đại thụ, cây này thân cây chính bên trên mọc ra một khuôn mặt người, tràn ngập chanh chua.

Thụ yêu!

Hàn Tuyệt hướng nó nhẹ gật đầu, sau đó đi đến một bên, ngồi xuống tu luyện.

Lôi Linh Trì rất nhanh liền lâm vào trong yên tĩnh, chỉ có tiếng sấm.

Hàn Tuyệt ngạc nhiên phát hiện nơi này Lôi linh khí rất nhiều, so với hắn bình thường tu luyện hệ khác linh khí phải nhanh.

Quá tuyệt vời!

Hàn Tuyệt hưng phấn không thôi.

. . .

Ngắn ngủi một năm!

Hàn Tuyệt thành công đem Lôi linh căn luyện tới Luyện Khí cảnh chín tầng!

Hắn không hề rời đi, mà là chuẩn bị Trúc Cơ.

Trước đó hắn đã đem các hệ linh lực tu luyện tới viên mãn, vừa vặn đem Lôi linh căn cũng luyện đến tầng thứ chín viên mãn.

Sáu hệ luyện khí viên mãn, trực tiếp Trúc Cơ!

Trúc Cơ cũng phải cần Trúc Cơ Đan, nhưng đó là đối với phàm nhân mà nói.

Hàn Tuyệt thế nhưng là tuyệt đỉnh linh căn tư chất.

Lục Đạo Luân Hồi Công tầng thứ nhất ghi chép tị kiếp chi pháp, cực kỳ bá đạo, đó chính là hấp thu thiên lôi!

Lục Đạo Luân Hồi đem thiên lôi hóa giải là lôi linh lực, trợ hắn tăng cường tu vi!

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt bắt đầu Trúc Cơ.

Vừa vặn Lôi Linh Trì ít người, cho dù Trúc Cơ thành công, cũng sẽ không gây nên quá lớn tiếng vọng.

Ngồi Hàn Tuyệt hai tay không ngừng biến hóa chiêu thức, vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Công tâm pháp, sáu hệ linh lực ở trong cơ thể hắn xoay tròn, trong đan điền hình thành lục sắc vòng xoáy.

Thụ yêu bỗng nhiên mở mắt, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Cách đó không xa tu sĩ cũng mở to mắt.

Chỉ gặp Lôi Linh Trì bên trong lôi điện bắt đầu hướng phía Hàn Tuyệt tụ tập mà đi.

"Hắn đây là muốn Trúc Cơ?"

Tu sĩ sắc mặt cổ quái, hắn yên lặng cùng Hàn Tuyệt kéo dài khoảng cách, sợ bị thiên lôi bổ trúng.

Sau nửa canh giờ.

Từng đạo lôi điện tựa như Long Xà giống như xen lẫn tại Hàn Tuyệt trên đỉnh đầu.

Quỷ dị chính là những lôi điện này đụng một cái đến Hàn Tuyệt liền trực tiếp biến mất, không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thụ yêu cùng tu sĩ đều là nhíu mày.

Kẻ này tu luyện là công pháp gì?

Vậy mà có thể hóa kiếp!

Bọn hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng đều không có đã quấy rầy.

Ảnh hưởng người khác độ kiếp, cái này tại tu hành giới là tối kỵ, thất đức!

Nương tựa theo tuyệt đỉnh linh căn tư chất cùng tuyệt thế công pháp, Hàn Tuyệt Trúc Cơ vô kinh vô hiểm, mười phần thuận lợi.

Sau ba ngày, hắn liền Trúc Cơ thành công, đạt tới Trúc Cơ cảnh một tầng tu vi.

« chúc mừng ngươi đạt tới Trúc Cơ cảnh, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, danh dương Ngọc Thanh tông, có thể đạt được Cửu U Lôi Pháp, Hi Tuyền tiên tử cừu hận »

« hai, yên lặng tu luyện, sớm ngày luyện được Kim Đan, có thể đạt được một thanh tuyệt phẩm pháp kiếm »

Hàn Tuyệt không chút do dự lựa chọn đầu thứ hai.

Đột phá sau khi thành công, hắn không có lập tức rời đi, mà là dự định tiếp tục đang tu luyện lôi linh lực, thẳng đến thời gian kết thúc.

Hắn đầu tiên là truyền thừa Lục Đạo Luân Hồi Công tầng tâm pháp thứ hai.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn liền tiếp theo tu luyện.

"Người này thật sự là hảo tâm tính, Trúc Cơ thành công cũng không đi ra chúc mừng một chút, ngược lại là tiếp tục tu luyện." Tu sĩ yên lặng nghĩ đến.

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ:

« Mạc Phục Cừu đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 tinh »

Hàn Tuyệt mở mắt nhìn lại, chú ý tới tên tu sĩ kia ngay tại nhìn mình chằm chằm.

Hàn Tuyệt lễ phép tính hướng hắn khẽ gật đầu.

Mạc Phục Cừu đi theo gật đầu, sau đó hai người tiếp tục tu luyện, cũng không giao lưu.

. . .

Hàn Tuyệt đi ra Lôi Linh Trì, hắn điều ra bảng thuộc tính của mình:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 27/187 »

« chủng tộc: Phàm nhân »

« tu vi: Trúc Cơ cảnh ba tầng »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Tuyệt Chỉ Thần Kiếm »

« thần thông: Không »

« pháp khí: Không »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên, 1000 khối linh thạch thượng phẩm »

« xem xét quan hệ nhân mạch »

Trúc Cơ cảnh ba tầng!

Đây là hắn Lôi linh căn tu vi, Trúc Cơ cảnh đồng dạng chia làm chín tầng, tốc độ như vậy không thể bảo là là không vui.

Hai năm ba tầng tu vi!

Trọng yếu nhất chính là tuổi thọ tăng vọt đến 187 tuổi!

Hàn Tuyệt rất hài lòng.

"Huynh đài, không biết tên của ngươi? Tại hạ Thiên Lôi phong Mạc Phục Cừu!"

Một thanh âm từ Hàn Tuyệt sau lưng truyền đến, Hàn Tuyệt không khỏi dừng bước lại, quay người nhìn lại.

Hàn Tuyệt ôm quyền cười nói: "Tại hạ Ngọc U phong Hàn Tuyệt."

"Ngọc U phong? Trách không được ta gặp ngươi lạ mắt, ngươi bực này thiên tư gia nhập Ngọc U phong đáng tiếc, có cần phải tới ta Thiên Lôi phong, sư phụ ta chính là lôi tu." Mạc Phục Cừu lắc đầu nói.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta đã bái Hi Tuyền tiên tử vi sư, một ngày vi sư chung thân vi phụ, há có thể tùy ý làm phản? Đa tạ Mạc huynh đệ hảo ý."

Mạc Phục Cừu cười nói: "Công pháp của ngươi vô cùng ghê gớm, ngắn ngủi hai năm liền đạt tới Trúc Cơ cảnh ba tầng, phóng nhãn toàn bộ nội môn, cũng coi là người nổi bật."

"Mạc huynh đệ quá khen, tại hạ vô ý cùng nội môn những sư huynh đệ khác tương đối."

"Ha ha ha."

Hai người hàn huyên một hồi lâu, mới riêng phần mình rời đi.

Trở lại Ngọc U phong về sau, Hàn Tuyệt do dự muốn hay không đi cùng Hi Tuyền tiên tử chào hỏi.

Được rồi.

Sư phụ cũng là khổ tu sĩ, ta vẫn là đừng đi đã quấy rầy.

Hàn Tuyệt yên lặng trở lại động phủ.

Trở lại trên giường, Hàn Tuyệt muốn nghỉ ngơi một chút, liền ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét.

Hắn phát hiện góc trên bên phải có một cái bưu kiện tiêu ký, còn bốc lên điểm đỏ.

Hắn không khỏi hiếu kỳ, ấn mở xem xét..