Chương 13: Thần bí Yêu thú, chưởng giáo mất tích

Chương 13: Thần bí Yêu thú, chưởng giáo mất tích

Trở lại động phủ trước, Hàn Tuyệt đầu tiên là truyền thừa Thất Trọng Huyễn Bộ.

Hắn trước tiên cần phải tăng cường thực lực của mình, để tránh gặp bất trắc.

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

Nương tựa theo cái này một Tiên Thiên khí vận, Hàn Tuyệt một canh giờ liền triệt để nắm giữ Thất Trọng Huyễn Bộ.

Bộ pháp này hết thảy có bảy tầng, mỗi luyện được một tầng, có thể phân hoá ra một đạo tàn ảnh, thất trọng tàn ảnh, có thể mê hoặc địch nhân, để cho địch nhân không phân rõ ai là bản tôn, lợi dụng bộ pháp này, cũng có thể gia tăng thật lớn chạy trốn tốc độ.

Học được đằng sau, Hàn Tuyệt về động phủ thu dọn đồ đạc, sau đó tiến về nội môn thành trì.

Đi trước Nhiệm Vụ lâu nhận lấy nhiệm vụ, lại tiến về Yêu Sủng lâu.

. . .

Ngọc U điện bên trong.

Hi Tuyền tiên tử mặt không thay đổi nhìn chằm chằm trên điện Thiết lão, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi cùng Hàn Tuyệt quá khứ, bản tọa không muốn so đo, từ nay về sau các ngươi là sư huynh đệ, ngươi đến tôn hắn, kính hắn, lấy bản tọa đối với hắn hiểu rõ, hắn cũng sẽ không tính toán ngươi, ngươi có thể yên tâm."

Thiết lão quỳ gối trên điện, thở dài một hơi, chậm rãi gật đầu.

"Về sau Hàn Tuyệt sẽ là Ngọc U phong đệ tử thân truyền, cùng hắn tạo mối quan hệ, đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, chỉ cần không phải tử thù, có thể hóa giải nên hóa giải đi."

Hi Tuyền tiên tử lời nói này để Thiết lão chấn kinh.

Đệ tử thân truyền!

Hi Tuyền tiên tử coi trọng như thế Hàn Tuyệt?

Vừa nghĩ tới Hàn Tuyệt tốc độ đột phá, hắn trầm mặc.

Tiểu tử kia xác thực xứng với!

. . .

Đi ra trận pháp truyền tống, Hàn Tuyệt đi vào Vạn Yêu giới.

Vạn Yêu giới bầu trời mây đen dầy đặc, phảng phất tùy thời muốn hạ mưa to.

Hàn Tuyệt xuất ra phi kiếm, bắt đầu ngự kiếm phi hành.

Dựa theo Yêu Sủng lâu đệ tử bàn giao, hắn trước tiên cần phải tìm tới Ngọc U phong lầu các, cái kia chính là hắn tọa trấn địa, lầu các này có cấm chế cơ quan, bình thường Yêu thú không dám tới gần.

Đương nhiên, hắn cũng không thể một mực trốn ở trong lầu các, nếu là gặp được Yêu thú bạo động, hắn đến hành động, vì Ngọc Thanh tông giảm bớt tổn thất.

Vạn Yêu giới bên trong yêu sủng đều là Ngọc Thanh tông bỏ ra giá tiền rất lớn mua được, bồi dưỡng bọn chúng cũng cần tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Toà lầu các kia khoảng cách truyền tống pháp trận không xa, Hàn Tuyệt rất nhanh liền tìm tới.

Lầu các có hai tầng, không coi là quá lớn, trong phòng trống rỗng, không có một ai.

Hàn Tuyệt quen thuộc một chút cấm chế cơ quan sau liền bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Dài dằng dặc mà tu luyện khô khan lại bắt đầu!

Một năm rưỡi cấp tốc đi qua.

Hàn Tuyệt đã năm mươi tuổi.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 50/196 »

« chủng tộc: Phàm nhân »

« tu vi: Trúc Cơ cảnh chín tầng »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, Thất Trọng Huyễn Bộ »

« thần thông: Không »

« pháp khí: Không »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên, 1000 khối linh thạch thượng phẩm »

« xem xét quan hệ nhân mạch »

. . .

Phong linh căn bị hắn tu luyện tới Trúc Cơ cảnh sáu tầng, trừ Lôi linh căn, linh căn khác vẫn là Trúc Cơ cảnh năm tầng.

Hàn Tuyệt trong lúc rảnh rỗi, ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét.

Hình Hồng Tuyền vậy mà đột phá đến Trúc Cơ cảnh.

Có chút ý tứ.

Thiết lão vẫn là Trúc Cơ cảnh một tầng.

Hàn Tuyệt ấn mở bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Mạc Trúc gặp phải ma tu tập kích, suýt nữa trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Mạc Trúc gặp phải Ngọc Thanh tông đệ tử tập kích, mạng sống như treo trên sợi tóc, quẳng xuống vách núi »

Hàn Tuyệt im lặng.

Quả nhiên, động phủ kia có bẫy, may mắn hắn không có đi.

Mạc Trúc nha đầu kia quá thảm rồi, Hàn Tuyệt chỉ có thể vì nàng yên lặng cầu nguyện.

Rống

Bên ngoài lầu các bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm gừ, Hàn Tuyệt nhíu mày, lập tức đứng dậy.

Đi ra đại môn, hắn nhìn thấy một con mèo trắng đứng ở trên nhánh cây.

Con mèo trắng này thân hình tinh tế, lại có Bạch Hổ đường vân, tròng mắt màu tím càng lộ vẻ yêu dị.

Hàn Tuyệt không có cảm nhận được nguy hiểm, liền không tiếp tục để ý tới mèo trắng nhỏ.

Đúng lúc này!

Mèo trắng bỗng nhiên nhào về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt bản năng thi triển Thất Trọng Huyễn Bộ tránh né.

Mèo trắng đụng vào lầu các vách tường, bốn chân đạp một cái, quay người tiếp tục nhào về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nhíu mày, cấm chế vậy mà không có phát động?

Hắn cấp tốc nhảy ra ngoài, đi vào trên đất trống.

Mèo trắng lần nữa đánh tới, tốc độ so lúc trước nhanh mấy lần, giống như thiểm điện.

"Thật nhanh!"

Hàn Tuyệt thi triển Thất Trọng Huyễn Bộ, phân hoá ra bảy đạo tàn ảnh vây quanh mèo trắng, bảy vị Hàn Tuyệt đồng thời đưa tay, bắn ra Tuyệt Chỉ Thần Kiếm.

Mèo trắng nhìn chung quanh, vội vàng không kịp chuẩn bị bị chân chính kiếm khí đánh trúng.

Máu tươi vẩy ra, nó kêu rên một tiếng.

Nó cấp tốc nhảy ra, trực tiếp nhảy lên nhập trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Tuyệt thu tay lại, trở lại trong lầu các.

Hắn thở dài ra một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

May mắn hắn sớm học xong Thất Trọng Huyễn Bộ, nếu không lấy mèo trắng tốc độ, trước đó hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

"Mèo trắng kia là lai lịch gì? Tốc độ nhanh như vậy, cũng may nó không có mặt khác thủ đoạn công kích."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Xem ra sau này đến cẩn thận một chút.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Trong một tòa cung điện.

Mười tám ngọn núi chấp giáo trưởng lão tề tụ tại đây.

"Chưởng giáo không tại, gần nhất Vạn Yêu giới Yêu thú bạo động, phải do chúng ta tới điều tra." Một tên trưởng lão mở miệng nói.

Hắn chính là Thiên Lôi phong chấp giáo trưởng lão, Đạo Lôi Lão Tiên.

"Việc này có chút kỳ quặc, ta luôn cảm thấy cùng Thanh Minh ma giáo có quan hệ."

"Không sai, phụ cận Lý Tiềm Long động phủ liền xuất hiện Thanh Minh ma giáo ma tu, ta hoài nghi chúng ta cao tầng có nội gian, chưởng giáo rời tách đi, bọn hắn liền bắt đầu một loạt hành động."

"Hẳn là Thanh Minh ma giáo muốn lợi dụng Vạn Yêu giới Yêu thú?"

"Rất có thể, trải qua Ngọc Thanh tông 200 năm bồi dưỡng, Vạn Yêu giới đã là một cỗ không thể khinh thường lực lượng."

"Chúng ta phái thêm điểm đệ tử tiến vào Vạn Yêu giới đi."

Các trưởng lão mồm năm miệng mười nói ra.

Hi Tuyền tiên tử ngồi lẳng lặng, không có xen vào.

Thảo luận một hồi lâu, cuối cùng, tất cả đỉnh núi quyết định lại điều động hai tên đệ tử tiến vào Vạn Yêu giới.

Các trưởng lão riêng phần mình rời đi, Hi Tuyền tiên tử chuẩn bị lúc rời đi, Đạo Lôi Lão Tiên bỗng nhiên gọi lại nàng.

Đợi trong điện chỉ còn lại có hai người bọn họ, Đạo Lôi Lão Tiên vừa rồi mở miệng hỏi: "Sư muội, vì sao vừa rồi không nói một lời?"

Hi Tuyền tiên tử bình tĩnh nói: "Những sự tình này do các ngươi đến quyết định là được rồi."

Đạo Lôi Lão Tiên híp mắt hỏi: "Ngươi có phải hay không biết chưởng giáo mang theo cái kia mười tám tên đệ tử hạch tâm đi nơi nào?"

Hi Tuyền tiên tử không có trả lời.

"Nếu như trưởng lão bên trong thật có nội gian, vậy ta có thể tín nhiệm chỉ có sư muội ngươi, ngươi ta nhưng phải liên thủ." Đạo Lôi Lão Tiên nghiêm túc nói.

Hi Tuyền tiên tử hồi đáp: "Đó là tự nhiên, dù sao ngươi ta sư xuất nhất mạch."

Đạo Lôi Lão Tiên hài lòng cười một tiếng.

. . .

Vạn Yêu giới.

Khoảng cách mèo trắng đã rời đi hai năm, Hàn Tuyệt năm hệ linh lực tất cả đều đạt tới Trúc Cơ cảnh sáu tầng.

Làm gì chắc đó!

Khoảng cách Kim Đan cảnh, hắn xem như đã bước qua nửa trình.

"Tiểu hữu, ngươi đây là coi Vạn Yêu giới là thành chỗ tu luyện?"

Một đạo trêu tức thanh âm truyền đến, Hàn Tuyệt mở mắt nhìn lại, phát hiện cửa ra vào chẳng biết lúc nào xuất hiện một lão giả.

Tên lão giả này mặc làm thô áo vải, trong tay lung lay hồ lô rượu, mũi đều say đến đỏ bừng.

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Các hạ là ai?"

Hắn vậy mà không có phát giác được đối phương tới gần.

Quá nguy hiểm!.