Chương 16: Diện bích hối lỗi trăm năm, Tiên Thiên động phủ « tăng thêm »

Chương 16: Diện bích hối lỗi trăm năm, Tiên Thiên động phủ « tăng thêm »

Hàn Tuyệt đáp xuống, Thường Nguyệt Nhi vội vàng đuổi theo.

"Sư đệ, ngươi muốn làm gì?"

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Yêu thú trên thân không phải có rất nhiều đáng tiền vật liệu sao, ta phải thu thập một chút."

Vừa rồi xuất thủ để hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình có chút mãnh liệt.

Yêu thú cũng không có trong tưởng tượng của hắn mạnh như vậy!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Hàn Tuyệt lập tức nhẹ nhõm, cả người đều tràn ngập tự tin.

"Ờ, cũng đúng, sư đệ, ta giúp ngươi đi, ta học qua giải phẫu Yêu thú, coi như báo ân." Thường Nguyệt Nhi tích cực nói.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý.

Hai người tay chân cũng có thể nhanh lên.

Đại khái đi qua năm phút đồng hồ, hai người đem bảy bộ Yêu thú thi cốt thu hết sạch sẽ, cấp tốc rời đi.

Trên đường đi, Thường Nguyệt Nhi rất hưng phấn.

Bất quá nhấc lên Mạnh Hà, nàng liền nghiến răng nghiến lợi.

"Thất sư huynh quá phận! Không đúng! Hắn không xứng làm chúng ta Thất sư huynh ! Chờ ta trở về, nhất định phải cùng sư phụ cáo trạng!"

"Hi vọng hắn chết tại Yêu thú trong miệng!"

"Sư đệ, tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?"

Hàn Tuyệt cũng rất do dự.

Thật quá nguy hiểm!

Quên đi thôi!

"Trở về đi, cùng lắm thì cho sư phụ quỳ xuống đất nhận lầm." Hàn Tuyệt chân thành nói.

Mặc dù bình thường Yêu thú không gây thương tổn được hắn, nhưng vạn nhất xuất hiện Yêu Vương cùng Thanh Minh ma giáo đâu?

Thường Nguyệt Nhi do dự hỏi: "Dạng này thật được không?"

"Ngươi cảm thấy không tốt liền ở lại đây đi!"

"Đừng! Ta trở về với ngươi!"

Hai người hướng phía trận pháp truyền tống tiến đến.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền tìm tới rời đi trận pháp truyền tống.

Trận pháp truyền tống trước tụ tập mười mấy tên tu sĩ.

Mạnh Hà cũng ở trong đó.

Vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, Thường Nguyệt Nhi, Mạnh Hà ngẩn người, vội vàng phủ lên nụ cười vui mừng, nói: "Sư đệ! Sư muội! Các ngươi lại còn còn sống, quá tốt rồi!"

Thường Nguyệt Nhi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, muốn mắng Mạnh Hà.

Hàn Tuyệt đưa tay, ra hiệu nàng không cần nói nhiều.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Mạc Phục Cừu.

"Hàn huynh đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Mạc Phục Cừu cười hỏi.

Hắn chú ý tới Thường Nguyệt Nhi thần sắc, không khỏi liếc nhìn Mạnh Hà.

Mạnh Hà cảm nhận được ánh mắt của hắn, xấu hổ không gì sánh được, miễn cưỡng vui cười.

"Sư phụ an bài ta tới, đúng, muội muội của ngươi Mạc Trúc gặp được phiền toái, nàng đi Lý Tiềm Long động phủ tầm bảo, ta khuyên qua nàng, nàng vẫn là đi."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, nói xong, hắn liền đi tới trận pháp truyền tống bên trên.

Thường Nguyệt Nhi theo sát phía sau, hai người xuất ra linh thạch, khởi động pháp trận rời đi.

Mạc Phục Cừu nhíu mày, sắc mặt âm tình biến ảo.

Bên cạnh một người hỏi: "Người kia là ai? Ngọc U phong đệ tử? Trước kia tại sao không có nhìn thấy qua?"

Mạnh Hà hồi đáp: "Ta Ngọc U phong đệ tử, tên là Hàn Tuyệt, thâm thụ sư phụ coi trọng, trước đó sư phụ còn muốn để hắn gia nhập chưởng giáo vun trồng kế hoạch, nhưng bị hắn cự tuyệt."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là động dung.

Mạc Phục Cừu ánh mắt lấp lóe, nói: "Hắn xác thực xứng!"

. . .

Trở lại nội môn, Hàn Tuyệt cùng Thường Nguyệt Nhi đi trước buôn bán Yêu thú vật liệu.

Nội môn có chuyên môn thu mua, buôn bán Yêu thú tài liệu địa phương, để Hàn Tuyệt vui mừng chính là những tài liệu này vậy mà mua ba trăm chín mươi bảy khối linh thạch thượng phẩm.

"Giết Yêu thú như thế kiếm tiền?"

Hàn Tuyệt hưng phấn nói, hắn bỗng nhiên muốn quay đầu trở về, tiếp tục giết Yêu thú.

Thường Nguyệt Nhi vội vàng ngăn lại hắn, thấp giọng nói: "Sư đệ, đừng suy nghĩ, Vạn Yêu giới thế nhưng là tông môn chuyên môn bồi dưỡng tiểu thiên địa, bên trong Yêu thú giá trị đều không kém, dưới tình huống bình thường, đệ tử không được tàn sát bên trong Yêu thú, lần này tình huống đặc thù, chúng ta có lẽ sẽ không bị truy cứu, nhưng lần tiếp theo tuyệt đối sẽ rất phiền phức."

Hàn Tuyệt nghe chút, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Hay là thành thành thật thật bế quan treo máy.

Hai người trở lại Ngọc U phong, trước bái phỏng Hi Tuyền tiên tử.

Đại môn mở ra về sau, hai người nhập điện quỳ lạy.

"Các ngươi tại sao trở lại?" Hi Tuyền tiên tử nhíu mày hỏi.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ta phát hiện Vạn Yêu giới rất nguy hiểm, có Yêu Vương, có ma giáo, chúng ta trước đó tao ngộ Yêu thú tập kích, ta còn đắc tội Yêu Vương chi tử, ở bên trong thật lăn lộn ngoài đời không nổi."

"Sư phụ, ngươi liền trách phạt ta đi! Ta nguyện ý diện bích hối lỗi trăm năm!"

Hi Tuyền tiên tử im lặng.

Thường Nguyệt Nhi biểu lộ cổ quái nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Trăm năm?

Quá độc ác đi!

"Nếu là trong vòng trăm năm, ngươi không được tu luyện, thế nào?" Hi Tuyền tiên tử vấn đạo.

Hàn Tuyệt sắc mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Thường Nguyệt Nhi tức thời mở miệng: "Sư phụ, chúng ta bị Yêu thú tập kích, Thất sư huynh Mạnh Hà bỏ lại bọn ta liền chạy!"

Nhấc lên việc này, nàng liền lên cơn giận dữ.

Nhưng mà, Hi Tuyền tiên tử nhưng không có tức giận, vẫn bình tĩnh, nói: "Ngươi Thất sư huynh chỉ là không có cứu các ngươi, nói cho cùng vẫn là các ngươi quá yếu, ngươi cũng không thể để cho ngươi Thất sư huynh lưu lại cùng các ngươi cùng nhau chờ chết đi."

"Cái này. . ."

Thường Nguyệt Nhi muốn nói lại thôi, không phản bác được.

Mặc dù rất vô tình, nhưng đây đúng là sự thật.

Mạnh Hà cũng không có thương tổn bọn hắn, chỉ là muốn tự vệ.

Hi Tuyền tiên tử nói: "Nguyệt Nhi, ngươi lui xuống trước đi đi."

Thường Nguyệt Nhi nhìn thoáng qua Hàn Tuyệt, sau đó hành lễ rời đi.

Đợi đại điện chỉ còn lại có Hàn Tuyệt, Hi Tuyền tiên tử lúc, một bầu không khí tang tóc tràn ngập ra.

Hàn Tuyệt trong lòng run lên.

Sư phụ muốn làm gì?

Hắn không dám ngẩng đầu, biểu hiện được thành thật.

"Hàn Tuyệt, ngươi tu hành là vì cái gì?" Hi Tuyền tiên tử vấn đạo, thanh âm đạm mạc, nghe không ra bất luận cái gì tình cảm.

"Vì trường sinh bất tử."

"Một mực bế quan khổ tu, ngươi là không thể nào trường sinh bất tử, nhân định thắng thiên giảng chính là liều cơ duyên."

"Đồ nhi minh bạch, nhưng đồ nhi muốn trước tăng cường tu vi, có đầy đủ thực lực sau lại liều cơ duyên."

Sư phụ a!

Ngươi không hiểu!

Đồ nhi linh căn tư chất tuyệt đỉnh, còn có bốn loại đỉnh cấp Tiên Thiên khí vận!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Liều cơ duyên đó là thiên phú không đủ nhân tài cần làm.

Hi Tuyền tiên tử tiếp tục nói: "Lúc đầu vi sư an bài cho ngươi một cọc cơ duyên, lần này nếu là ngươi ở trong Vạn Yêu giới kiến công, ngày sau nhất định trở thành đệ tử hạch tâm, hưởng thụ đãi ngộ cũng viễn siêu hiện tại, đáng tiếc, ngươi từ bỏ."

"Đa tạ sư phụ, chỉ có thể trách đồ nhi vô phúc hưởng thụ."

"Ngươi tu luyện công pháp cao thâm mạt trắc, vi sư cũng không có cái gì nói ngươi, như vậy đi, có muốn hay không có được không kém hơn Lôi Linh Trì động phủ? Bên trong trừ Lôi linh khí, còn có mặt khác thuộc tính linh khí."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, ngạc nhiên hỏi: "Ở đâu?"

Hi Tuyền tiên tử mặt không chút thay đổi nói: "Ngọc Thanh tông gần nhất lại phát hiện ba khu Tiên Thiên động phủ, loại này động phủ cũng không phải là tu sĩ mở mà thành, mà là thiên địa dựng dục mà thành, ngay tại Ngọc Thanh tông phụ cận, muốn có được Tiên Thiên động phủ liền phải tham gia mười năm một giới nội môn khảo hạch, đệ tử hạch tâm phía dưới đều có thể tham dự, đoạt được ba hạng đầu, liền có thể thu hoạch được Tiên Thiên động phủ  theo xếp hạng tiến hành chọn lựa."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hi Tuyền tiên tử trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Hẳn là ngươi ngay cả giao đấu đều sợ? Lại không thương tổn tính mệnh của ngươi!"

Hàn Tuyệt do dự một chút, hỏi: "Sư phụ  dưới tình huống bình thường, có thể có Kim Đan cảnh đệ tử tham dự?"

"Ngươi cho rằng Kim Đan cảnh là cải trắng? Phàm là tu luyện tới Kim Đan cảnh đệ tử, hoặc là trở thành đệ tử hạch tâm, hoặc là trở thành trưởng lão, chấp sự."

"Nói cách khác tham gia nội môn khảo hạch đều là Trúc Cơ cảnh tu sĩ?"

"Không sai."

"Vậy ổn."

Ừm

"Đa tạ sư phụ đề điểm, đồ nhi chắc chắn dốc hết toàn lực, vì Ngọc U phong tranh sĩ diện!"

Hi Tuyền tiên tử rốt cục lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt tràn ngập nghiền ngẫm.

Tiểu tử thúi!

Vi sư cũng không tin ngươi không động tâm!

« Hi Tuyền tiên tử đối với ngươi hảo cảm tăng trưởng, trước mắt độ thiện cảm là 2.5 tinh ».