Chương 21: Thiên Cương Kim Thân, thế không thể đỡ Chu Phàm!

Chương 21: Thiên Cương Kim Thân, thế không thể đỡ Chu Phàm!

"Việc này ta phải nói cho sư phụ ta, tiền bối làm như vậy, rất dễ dàng hù chết đệ tử."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói, hắn thật rất im lặng.

Đêm hôm khuya khoắt tu luyện thần thông, giả thần giả quỷ!

Vừa rồi, hắn nên trực tiếp trấn sát vị này Thái Thượng trưởng lão Nguyên Thần.

"Đừng đừng đừng! Lão phu đây không phải nhất thời lên tâm tư chơi bời, lão phu xin lỗi ngươi!" Thái Thượng trưởng lão vội vàng nói.

Hàn Tuyệt vui vẻ, hỏi: "Ngươi biết sư phụ ta?"

"Khụ khụ, kỳ thật sư phụ ngươi là của ta đồ nhi, bao quát đương kim chưởng giáo cũng thế."

Thái Thượng trưởng lão ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng.

Nhưng mà, Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, cũng không có động dung.

Thái Thượng trưởng lão dáng tươi cười lập tức đổ xuống tới.

Hậu bối này hẳn là không tin?

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Vậy chuyện tối nay ta coi như không có phát sinh, ngươi đi đi."

"Thật chứ?"

Ừm

Thái Thượng trưởng lão lập tức quay người rời đi.

Vừa đi mấy bước, hắn bỗng nhiên quay đầu lại hỏi nói: "Tiểu tử, lão phu nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, muốn hay không kế thừa lão phu y bát?"

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Cái gì y bát?"

"Lão phu đem cái thế công pháp Thiên Cương Kim Thân truyền thụ cho ngươi, muốn luyện sao? Toàn bộ Ngọc Thanh tông, chỉ có chưởng giáo cùng lão phu biết!"

Thiên Cương Kim Thân?

Nghe tốt ngưu phê!

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Có thể nghĩ lại, không thích hợp, hai người lần đầu gặp mặt cũng không vui sướng, lão đầu này vì sao truyền cho hắn công pháp?

Nhất định có bẫy!

Muốn hố ta?

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Được rồi, đa tạ tiền bối hảo ý."

Thái Thượng trưởng lão dáng tươi cười lần nữa ngưng kết, hắn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Hàn Tuyệt rời đi động phủ, hướng phía Ngọc U điện bay đi.

Hắn đi vào trước đại môn quỳ xuống.

Đại môn ầm vang mở ra.

Hàn Tuyệt cấp tốc đi vào.

"Vì sao đêm khuya đến thăm?" Hi Tuyền tiên tử mở miệng hỏi, nàng không có mở mắt.

Hàn Tuyệt quỳ gối trước mặt nàng, đem vừa rồi phát sinh hết thảy như nói thật đi ra.

Hi Tuyền tiên tử mở mắt, nhíu chặt lông mày.

Trong nội tâm nàng không vui.

Tử lão đầu này lại không an phận!

"Ngươi kém chút giết hắn?" Hi Tuyền tiên tử tò mò hỏi.

Hàn Tuyệt vò đầu nói: "Tiền bối đang tu luyện thần thông, ta cũng chỉ là có thể ngăn cản mà thôi, những này đều không trọng yếu, sư phụ, hắn có thể hay không lại đến quấy rối đồ nhi? Đồ nhi cũng không muốn mỗi đêm lo lắng hãi hùng."

"Yên tâm đi, ngày mai vi sư liền đi tìm hắn, nếu là hắn dám lại đến, vi sư tự mình động thủ."

"Đa tạ sư phụ."

Ừm

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, lần này hắn triệt để thả lỏng.

Trước khi đi, hắn tò mò hỏi: "Sư phụ, Thiên Cương Kim Thân lợi hại sao, vị tiền bối kia muốn truyền thụ ta công pháp này."

"Lợi hại, có thể xưng Ngọc Thanh tông mạnh nhất công pháp, so Ngọc Thanh Quyết còn muốn cường hoành hơn, bất quá luyện trước đó cần chém rụng nhân căn."

"Như thế nào nhân căn?"

"Nam nhi gốc rễ."

". . ."

Hàn Tuyệt muốn chửi ầm lên.

Quả nhiên!

Lão già kia không có ý tốt!

Chờ chút!

Nói như vậy. . .

Thái Thượng trưởng lão cùng chưởng giáo đã. . .

Hàn Tuyệt phát hiện một cái kinh thiên bát quái, chỉ cảm thấy tam quan nát.

"Việc này không được truyền ra ngoài." Hi Tuyền tiên tử nghiêm túc nói.

"Đồ nhi minh bạch."

Hàn Tuyệt nói xong là xong lễ, sau đó đứng dậy rời đi.

. . .

Trở lại động phủ, Hàn Tuyệt còn tại muốn Thiên Cương Kim Thân.

Trách không được Lý Khanh Tử cho dù ưa thích Hi Tuyền tiên tử, hai người cũng không kết đạo lữ.

"Hay là tiền bối hung ác a  đồng dạng là rời xa nữ nhân, bọn hắn trực tiếp chặt đứt chính mình. . ."

Hàn Tuyệt bội phục, đồng thời ở trong lòng cho Thái Thượng trưởng lão đánh lên không thể tin nhãn hiệu.

Ngày kế tiếp hừng đông.

Hàn Tuyệt khởi hành tiến về nội môn thành trì.

Nội môn khảo hạch Top 10 mạnh đấu pháp tại giữa trưa chính thức mở ra.

Nội môn khảo hạch cùng nội môn thi đấu khác biệt, nội môn khảo hạch là thông hướng đệ tử tinh anh đường tắt, có thể tự do báo danh, nội môn thi đấu thì là mười tám ngọn núi đấu pháp, quyết ra xếp hạng, lẫn nhau khích lệ.

Đài đấu pháp đã dựng tốt, ở vào thành trì trung ương trên quảng trường, dài rộng trăm trượng, chung quanh đã người ta tấp nập, không ít đệ tử đáp lấy phi kiếm lơ lửng giữa không trung, mười phần tráng quan.

"Sư đệ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thường Nguyệt Nhi lập tức nhào lên, hưng phấn nói.

Ngọc U phong tới mười mấy vị đệ tử, tất cả đều vây tới, vì Hàn Tuyệt ủng hộ động viên.

Hàn Tuyệt nhìn thấy nhiều người như vậy, không khỏi nhíu mày.

Nhiều người như vậy, làm sao diễn?

Bằng không dứt khoát một chút?

Trực tiếp toàn giây?

Hàn Tuyệt lâm vào đang do dự.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được một ánh mắt, hắn quay đầu nhìn lại, Chu Phàm ngay tại ánh mắt sáng rực nhìn mình chằm chằm, tràn ngập chiến ý.

Hàn Tuyệt không hiểu thấu.

Ta lúc nào trêu chọc hắn rồi?

Chu Phàm nhớ tới Mạc Phục Cừu nói cho hắn biết nói, lần này nội môn trong khảo hạch, hắn đối thủ lớn nhất chính là Hàn Tuyệt.

Mạc Phục Cừu nói, Hàn Tuyệt vẫn giấu kín lấy thực lực, đã không kém hơn đệ tử tinh anh.

Nguyên nhân chính là như vậy, Chu Phàm một mực cầm Hàn Tuyệt làm địch giả tưởng.

Hắn rất không hiểu Hàn Tuyệt.

Tư chất trác tuyệt, tướng mạo kinh diễm, vì sao như vậy điệu thấp?

Nghe nói Mạc Trúc coi trọng Hàn Tuyệt, nhưng Hàn Tuyệt một mực tránh né.

Hàn Tuyệt càng biết điều, Chu Phàm liền càng lòng chua xót.

"Bất quá ta đã có pháp bảo mạnh mẽ, hắn định không phải là đối thủ của ta!"

Chu Phàm kiên định nghĩ đến.

Lúc này.

Mạc Trúc bỗng nhiên đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, hưng phấn nói: "Hàn huynh, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đoạt lấy thứ nhất."

Thường Nguyệt Nhi cảnh giác nói: "Ngươi là ai a?"

Mạc Trúc nhìn về phía nàng, hai nữ đều là nhìn đối phương khó chịu.

Hàn Tuyệt nhìn thấy các nàng sắp bộc phát mâu thuẫn, cảm thấy không ổn.

"Phu quân!"

Một đạo tiếng cười truyền đến, Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, Hình Hồng Tuyền vậy mà tới.

Thường Nguyệt Nhi, Mạc Trúc cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Hỏng bét!

Sao hỏa đụng phải trái đất!

Hàn Tuyệt lập tức quay người rời đi, rời xa thị phi chi địa.

Ba nữ nhưng không có theo sau, mà là tiến tới cùng nhau, bắt đầu đối chọi gay gắt.

Chung quanh Ngọc U phong đệ tử thì rất hâm mộ Hàn Tuyệt.

Dáng dấp đẹp mắt chính là không có sợ hãi a.

Nhiều như vậy mỹ mạo sư muội vội vàng đưa tới cửa, hắn còn chưa để ý!

Bị thiên khiển!

. . .

Giữa trưa.

Nội môn khảo hạch chính thức bắt đầu.

Lần này chủ trì nội môn khảo hạch là Thiên Lôi phong Đạo Lôi Lão Tiên.

Mặt khác mười bảy ngọn núi chấp giáo trưởng lão đều không có đến, tới đều là phổ thông trưởng lão, chấp sự, đường chủ các loại, quan chiến đệ tử nội môn, phàm nhân nô bộc vượt qua hai ngàn người.

Đệ tử nội môn mặc dù không tính đông đảo, nhưng ở nội môn trong thành trì có không ít phàm nhân nô bộc.

Trận đầu đấu pháp, chính là Hàn Tuyệt lên đài.

Hàn Tuyệt nghe được mình bị kêu tên về sau, lập tức lên đài.

"Ngọc U phong Hàn Tuyệt, đối chiến, Thiên Lôi phong Chu Phàm!"

Hoa

Chu Phàm tên vừa ra, dưới đài xôn xao.

Gần nhất, Chu Phàm là trong nội môn nổi danh nhất đệ tử, hắn có thể nói là củi mục nghịch tập, nghe nói trong tay có nhất pháp bảo, gặp người giây người, đánh đâu thắng đó, tình thế cực kỳ tấn mãnh.

Chu Phàm ôm quyền cười nói: "Hàn huynh, lần này ngươi nhưng phải dốc hết toàn lực."

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, hỏi: "Thật chứ?"

Thật

Chu Phàm nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra một tòa chuông nhỏ màu đen, sâm nhiên quỷ bí.

Phụ cận trên một tòa lầu các, trưởng lão, các chấp sự đều là nhíu mày.

Bọn hắn đã sớm nghe nói Chu Phàm có nhất pháp bảo, rất mạnh, nghe nói bảo vật này hay là Chu Phàm xen lẫn pháp bảo.

Như thế nào xen lẫn pháp bảo?

Chính là theo người cùng nhau sinh ra  bình thường mà nói, xen lẫn pháp bảo đều là tiên tổ, loại người này cho dù tư chất không được, có tiên tổ khí vận che chở, thành tựu cũng sẽ không thấp.

Hôm nay gặp mặt bảo vật này, bọn hắn đều cảm thấy khó lường.

Chu Phàm tại lần này nội môn trong khảo hạch có lẽ thật có thể đoạt được đệ nhất!.