Chương 22: Thu hoạch được Linh Bảo, Kim Thiền Huyền Thần Y

Chương 22: Thu hoạch được Linh Bảo, Kim Thiền Huyền Thần Y

Nhìn thấy Chu Phàm tự tin như vậy, Hàn Tuyệt quyết định làm thật.

Tại Chu Phàm không có thể hiện ra thực lực cường đại trước đem nó đánh bại, dạng này lực ảnh hưởng liền sẽ không lớn.

Nếu không, Chu Phàm nếu là biểu hiện được đủ mạnh, Hàn Tuyệt lại đem nó đánh bại, muốn điệu thấp đều không được.

Nhiều người như vậy quan chiến, Hàn Tuyệt không có khả năng kéo tới tất cả mọi người rời đi.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt cất bước đi hướng Chu Phàm.

Mạc Trúc sắc mặt nghiêm túc, nói: "Chu Phàm xen lẫn pháp bảo rất mạnh, bởi vì bảo vật này, sư phụ phá lệ đem hắn thu làm đệ tử thân truyền."

Thường Nguyệt Nhi khinh thường nói: "Cùng ta Hàn sư đệ so, hắn kém xa."

Hình Hồng Tuyền không có mở miệng, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Hàn Tuyệt.

Chu Phàm một mặt nụ cười tự tin, bất quá nhìn thấy Hàn Tuyệt trực tiếp hướng mình đi tới, hắn hay là không hiểu tâm hoảng.

Bởi vì hắn nghe Mạc Phục Cừu thường xuyên thổi Hàn Tuyệt!

Dần dà, hắn đã cảm thấy Hàn Tuyệt rất mạnh.

"Hôm nay ta liền muốn đánh bại hắn, nhất phi trùng thiên!"

"Ngươi nhìn kỹ, ta muốn để ngươi hối hận, để cho ngươi minh bạch ngươi nhìn lầm!"

Chu Phàm yên lặng nghĩ đến, vừa nghĩ tới tấm kia lúm đồng tiền như hoa gương mặt xinh đẹp, hắn liền nổi giận.

Hắn giơ lên chuông nhỏ màu đen, chuẩn bị thể hiện ra phong mang của mình!

Hắn mặt lộ điên cuồng dáng tươi cười.

Thiên kiêu thì như thế nào!

Hôm nay ta Chu Phàm liền muốn đường đường chính chính đánh bại thiên kiêu!

Hưu

Một đạo kiếm quang lập loè, sáng rõ Chu Phàm vô ý thức nhắm mắt.

Phốc

Chu Phàm bị đánh cho thổ huyết bay ngược, giống như như diều đứt dây, bay thẳng ra đài đấu pháp.

Tĩnh

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người sửng sốt, bọn hắn cũng còn không có lấy lại tinh thần mà tới.

Đấu pháp bắt đầu rồi?

Đấu pháp kết thúc?

Liền ngay cả tọa trấn lần này nội môn khảo hạch Đạo Lôi Lão Tiên cũng không khỏi trừng to mắt.

Hàn Tuyệt thu tay lại, sau lưng kiếm ảnh cấp tốc biến mất, chỉ xuất hiện không đến hai giây.

Hắn quay người hướng phía Đạo Lôi Lão Tiên xoay người ôm quyền.

Đạo Lôi Lão Tiên lấy lại tinh thần mà đến, tuyên bố: "Ngọc U phong Hàn Tuyệt chiến thắng!"

Oanh

Toàn trường oanh động, các nam đệ tử cũng đang thảo luận, các nữ đệ tử nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt đều tại tỏa ánh sáng.

"Nhanh như vậy?"

"Chu Phàm không gì hơn cái này a!"

"Là Hàn Tuyệt quá mạnh!"

"Hàn Tuyệt là ai a, Ngọc U phong khi nào ra dạng này một vị thiên kiêu?"

"Hắn dáng dấp như thế tuấn, hẳn là chính là các nữ đệ tử thường xuyên thảo luận vị kia?"

. . .

Hàn Tuyệt cấp tốc xuống đài, tan biến tại trong biển người.

Bởi vì đài đấu pháp không có gặp phải phá hư, trận thứ hai đấu pháp rất nhanh liền bắt đầu.

Chu Phàm tại một đám Thiên Lôi phong đệ tử nâng đỡ rời khỏi đám người.

Khóe miệng của hắn còn mang theo vết máu, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, cả người hồn bay phách lạc.

Đả kích quá lớn.

Hắn đều không rõ ràng chính mình là thế nào bại.

Nhưng bị Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm đụng vào trong nháy mắt, hắn ngửi được khí tức tử vong.

Hắn hiểu được Hàn Tuyệt có thể giết chính mình.

Trước một giây, hắn còn tin tâm tràn đầy.

Sau một giây, hắn liền rớt xuống đài đấu pháp.

Chu Phàm hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hắn hiểu được chính mình muốn biến thành chê cười.

Thường Nguyệt Nhi, Hình Hồng Tuyền, Mạc Trúc muốn tìm Hàn Tuyệt, lại phát hiện tìm không thấy gia hỏa này.

Hàn Tuyệt giấu ở trong đám người, yên lặng quan chiến.

Một lúc lâu sau.

Ngũ cường quyết ra.

Năm vị đệ tử đem rút thăm, quyết ra người luân không, người luân không trực tiếp tấn cấp tiền tam cường.

Các đệ tử cũng không có ý kiến, đến một bước này, mọi người thực lực sai biệt cũng không lớn, ai cũng khả năng ba vị trí đầu.

Vận khí, vốn là trên con đường tu hành không thể thiếu đồ vật.

Hàn Tuyệt do dự, nếu là chính mình luân không trở thành tiền tam cường, có hay không có thể trực tiếp từ bỏ?

Dù sao ba vị trí đầu có thể lựa chọn Tiên Thiên động phủ. . .

Có thể!

Lời như vậy, ảnh hưởng của hắn liền sẽ xuống đến thấp nhất.

Hắn yên lặng cầu nguyện.

"Người luân không, Ngọc U phong Hàn Tuyệt!"

Đạo Lôi Lão Tiên mở miệng tuyên bố, bốn vị khác đệ tử hướng Hàn Tuyệt quăng tới hâm mộ cùng cảnh giác ánh mắt.

Bọn hắn đều mắt thấy Hàn Tuyệt giây thắng Chu Phàm, tên này linh lực đều không có làm sao tiêu hao, hoàn toàn là trạng thái toàn thịnh.

Hàn Tuyệt cuồng hỉ.

Hắn yên lặng đi xuống đài.

Thường Nguyệt Nhi ba nữ lập tức vây tới, để hắn không kịp đào tẩu.

"Sư đệ, lần này ngươi rất có hi vọng đoạt được thứ nhất a!" Thường Nguyệt Nhi hưng phấn nói.

Mạc Trúc, Hình Hồng Tuyền cũng rất kích động.

Các nàng đều ái mộ Hàn Tuyệt, tự nhiên hi vọng nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất tẫn đầu ngọn gió.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Ta không được, đi đến nơi này, đã rất không dễ dàng."

Chính hướng nơi này chen tới Chu Phàm nghe chút, kém chút không có nghẹn đi qua.

Hắn còn muốn thỉnh giáo Hàn Tuyệt đánh bại chính mình một chiêu kia là pháp thuật gì, kết quả nghe được lời như vậy.

Chu Phàm khí cấp công tâm, nhịn không được phun máu, đem phía trước một tên đệ tử phun đầu đầy là máu.

Hắn liền vội vàng xoay người rời đi.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy Chu Phàm thân ảnh.

Sau đó hai trận đấu pháp đều vô cùng đặc sắc, pháp khí, pháp thuật, thân pháp, phù chú các loại, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, bốn vị đệ tử thực lực đều rất toàn diện, có thể nói là thế lực ngang nhau, vô luận ai thắng ai thua, đều cống hiến ra đặc sắc biểu hiện.

Tam cường lên đài.

"Ba người riêng phần mình một trận chiến, mỗi người chiến hai trận, toàn thắng là thứ nhất tên, một thắng một thua là người thứ hai, hai thua là người thứ ba." Đạo Lôi Lão Tiên mở miệng nói.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhấc tay, nói: "Trưởng lão, ta nhận thua, trước đó vì nhanh chóng chiến thắng đối thủ, linh lực của ta hao hết, còn chưa khôi phục, trực tiếp để bọn hắn hai người quyết một trận thắng thua đi, ta cam nguyện làm người thứ ba."

Hoa

Tất cả mọi người xôn xao, Thường Nguyệt Nhi ba nữ cũng trừng lớn đôi mắt đẹp.

Đám người Chu Phàm nghe chút, không khỏi sửng sốt.

Thật sự là như vậy?

Nếu như không phải như vậy, Hàn Tuyệt vì sao nhận thua?

Nguyên lai ta không có yếu như vậy a.

« Chu Phàm đối với ngươi độ thiện cảm tăng trưởng, trước mắt độ thiện cảm là 2 tinh »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt hàng chữ này, thầm nghĩ bệnh tâm thần.

Đạo Lôi Lão Tiên nhìn thật sâu một chút Hàn Tuyệt, sau đó gật đầu, sửa đổi quy tắc, Hàn Tuyệt là người thứ ba.

Hàn Tuyệt lập tức xuống đài.

Sau đó đấu pháp so với lúc trước đặc sắc trình độ yếu nhược một chút, hai người đều đã tiêu hao không ít linh lực.

Hàn Tuyệt cảm thấy mình có thể một chọi hai.

Cuối cùng tiền tam cường quyết ra, lần này nội môn khảo hạch kết thúc.

Tiền tam cường đi theo Đạo Lôi Lão Tiên tiến về chủ phong.

Ngự kiếm phi hành trên đường, Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra:

« ngươi tại nội môn trong khảo hạch điệu thấp thu hoạch được ba vị trí đầu, thu hoạch được một kiện Linh Bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thất phẩm Linh Bảo —— Kim Thiền Huyền Thần Y »

« Kim Thiền Huyền Thần Y: Thất phẩm Linh Bảo, có thể tự động chống cự công kích của địch nhân, lớn nhất có thể chống đỡ ngự Hóa Thần tu sĩ một kích, nếu là rót vào linh lực, lực phòng ngự đem tăng cường »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Chống cự Hóa Thần tu sĩ một kích, lợi hại như vậy?

Không hổ là so pháp khí, pháp bảo càng mạnh Linh Bảo!

Thất phẩm Linh Bảo, hẳn là còn có lục phẩm, ngũ phẩm đến nhất phẩm?

Nhất phẩm Linh Bảo lại được mạnh cỡ nào?

Hàn Tuyệt yên lặng suy đoán.

Tâm tình của hắn vui vẻ.

Một đợt này quá sung sướng đi, đạt được Kim Thiền Huyền Thần Y, an toàn của hắn cảm giác tăng nhiều, lại thêm Tiên Thiên động phủ, có thể nói là thu hoạch lớn.

Mặc vào Kim Thiền Huyền Thần Y, là hắn có thể an tâm tu luyện, không sợ đánh lén.

Hóa Thần tu sĩ cực kỳ ít, giống Ngọc Thanh tông mấy trăm năm khó sinh ra một vị.

Bất quá Kim Thiền Huyền Thần Y chỉ có thể bảo hộ hắn, đụng vào hắn tu sĩ Nguyên Anh, đối phương không giết được hắn, hắn cũng giết không được đối phương.

Hàn Tuyệt nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

"Làm thứ ba cao hứng như vậy? Chẳng lẽ là Hi Tuyền tiên tử để cho ngươi chỉ tranh thứ ba?" Đạo Lôi Lão Tiên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Phía trước hai vị đệ tử đi theo quay đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, biểu lộ cổ quái.

Bọn hắn không ngốc, cũng cảm thấy Hàn Tuyệt nhận thua quá quỷ dị, bất quá chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là chuyện tốt, cho nên bọn hắn không có chất vấn..