Chương 30: Thần thông, Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm!

Chương 30: Thần thông, Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm!

Hi Tuyền tiên tử đưa tay, ra hiệu các đệ tử an tĩnh.

Các đệ tử vội vàng im miệng, khẩn trương nhìn về phía nàng.

Ma giáo sinh ra Hóa Thần, đối với Ngọc Thanh tông mà nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

"Mặc dù ma giáo xuất hiện Hóa Thần, chúng ta cũng phải nghênh chiến, Ngọc Thanh tông thành lập mấy trăm năm, há có thể bị ma giáo hủy diệt? Vi sư bình thường không yêu cầu các ngươi vì Ngọc U phong làm cống hiến, nhưng Ngọc Thanh tông gặp nạn, các ngươi nhất định phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị, kể từ hôm nay, các ngươi đều không được rời đi Ngọc Thanh tông, chuyên tâm tu luyện, chuẩn bị nghênh chiến Thanh Minh ma giáo!"

Hi Tuyền tiên tử quét mắt tất cả mọi người, một câu một trận nói.

Nguyên Anh khí thế bộc phát, uy áp bao phủ cả tòa đại điện.

Chúng đệ tử trong lòng run lên, mặc dù sợ sệt, bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không còn cách nào khác.

Bọn hắn đều cùng ma giáo đã từng quen biết, minh bạch đầu hàng hạ tràng sẽ thảm hại hơn.

. . .

Tiên Thiên động phủ bên trong, thiên lôi cuồn cuộn.

Hàn Tuyệt ngay tại độ kiếp.

Tại kết giới bảo vệ dưới, thiên lôi thanh âm cùng uy áp đều không có truyền đi.

Thiên kiếp này cùng hắn trước đó gặp phải đều không giống nhau, lôi điện hóa rồng, càng có lực phá hoại.

Bất quá đáng tiếc, vẫn không phá được Kim Thiền Huyền Thần Y phòng ngự.

Làm phòng trong động phủ hoa cỏ lọt vào phá hư, Hàn Tuyệt lợi dụng linh lực bảo vệ bọn chúng, cũng may thiên lôi vẫn đối với hắn oanh.

Động thất mặc dù không lớn, nhưng rất cao, mây đen vừa vặn ngăn chặn trên đỉnh cửa hang.

Hàn Tuyệt tại trong quá trình độ kiếp, thỉnh thoảng làm ác mộng.

Các loại ác mộng đều có, có hảo hữu, sư phụ chết thảm, có hắn một lần nữa trở lại Địa Cầu, ngạc nhiên phát hiện là một giấc mộng.

Cũng may Hàn Tuyệt ý chí kiên định, những này ác mộng căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Về phần tâm ma, càng không khả năng sinh ra.

"Nguyên Anh, ta phá định!"

Hàn Tuyệt hưng phấn nghĩ đến.

Theo hắn không ngừng vận chuyển tâm pháp, thể nội Lục Đạo linh lực lần nữa hình thành vòng xoáy, ở trên Kim Đan tụ tập, mơ hồ đã có hài nhi hình dáng.

Hắn cách Nguyên Anh cảnh đã tới gần.

"Sư đệ!"

Ngoài động phủ truyền đến Thường Nguyệt Nhi thanh âm, Hàn Tuyệt tưởng rằng nghe nhầm, trước đó hắn cũng nghe từng tới, cho nên không có để ở trong lòng.

Ngoài động phủ.

Thường Nguyệt Nhi hoán vài tiếng, Hàn Tuyệt đều không có trả lời.

Nàng không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Sư đệ thối, vậy mà tu luyện được nghiêm túc như vậy, tông môn còn lớn hơn họa trước mắt, còn không ra."

Nàng nghĩ nghĩ, quyết định lưu tại ngoài động phủ, nàng đi đến cách đó không xa dưới cây ngồi xuống.

Nếu là Thanh Minh ma giáo từ bên này giết vào Ngọc Thanh tông, vậy Hàn Tuyệt khẳng định dẫn đầu gặp nạn, nàng đến thủ hộ Hàn Tuyệt.

Đương nhiên, lấy thực lực của nàng rất khó bảo hộ Hàn Tuyệt, nhưng chờ Hàn Tuyệt từ trong tu luyện tỉnh lại, nàng có thể trước tiên nói cho Hàn Tuyệt, mang theo Hàn Tuyệt trở lại nội môn trốn đi.

Sau mười ngày.

Hàn Tuyệt rốt cục thành tựu Nguyên Anh, linh lực tăng vọt!

Thể nội sáu hệ linh lực dung hợp thành một cỗ hoàn toàn mới mà cường đại linh lực.

Lục Đạo linh lực!

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra từng hàng chữ:

« chúc mừng ngươi đột phá tới Nguyên Anh cảnh, thu hoạch được một lần thần thông ban thưởng »

« ngươi lựa chọn là kiếm tu chi lộ »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Kiếm Đạo thần thông —— Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm »

Tê

Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm. . .

Tốt chuunibyou, thật xấu hổ a!

Hàn Tuyệt hưng phấn nghĩ đến, hắn lập tức bắt đầu truyền thừa này Kiếm Đạo thần thông.

Dù cho là thần thông, nhưng cũng là Kiếm Đạo, đối với Hàn Tuyệt mà nói lĩnh ngộ cũng không khó.

Thần thông cùng pháp thuật khác biệt, hiểu chính là hiểu, không cần động thủ tu luyện.

Đương nhiên, đốn ngộ thần thông về sau, vẫn là có thể tiếp tục tu luyện thần thông, tăng cường độ thuần thục.

Cùng lúc đó.

Ngoài động phủ.

Thường Nguyệt Nhi đang tĩnh tọa tu luyện.

Nàng đã thành thói quen ở phụ cận đây tu luyện.

Nàng mở mắt nhìn về phía Tiên Thiên động phủ, lẩm bẩm nói: "Sư đệ thối, còn không ra, may ma giáo không có vào lúc này xâm lấn."

Nàng nhiều lần muốn rời đi, nhưng lại sợ bỏ lỡ Hàn Tuyệt xuất quan thời gian.

Thường Nguyệt Nhi thở dài một hơi, lần nữa nhắm mắt.

Ai kêu nàng ưa thích hắn đâu.

Chờ thêm một chút đi.

. . .

Ngày kế tiếp.

Hàn Tuyệt thành công nắm giữ Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm!

Hắn ấn mở giao diện thuộc tính:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 111/988 »

« chủng tộc: Phàm nhân »

« tu vi: Nguyên Anh cảnh một tầng »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, Thất Trọng Huyễn Bộ, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm ( tuyệt thế ) Cửu Long Trừ Ma Ấn »

« thần thông: Lục Đạo Hấp Hồn, Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm »

« pháp khí: Kim Thiền Huyền Thần Y ( thất phẩm Linh Bảo ) Tiểu Càn Khôn Yêu Đái, Kỳ Lân Kiếm »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên, 1000 khối linh thạch thượng phẩm »

« xem xét quan hệ nhân mạch »

. . .

Tuổi thọ tăng vọt đến 988 tuổi!

Đây mới là Nguyên Anh cảnh một tầng  đợi đến chín tầng, nhất định có thể phá nghìn tuổi!

Thoải mái!

Hàn Tuyệt cười đắc ý, hắn không chuẩn bị rời đi động phủ, mà là dự định tiếp tục tu luyện.

Hắn chợt phát hiện Thường Nguyệt Nhi còn tại ngoài động phủ ngồi xuống tu luyện.

Trước đó, hắn liền nghe từng tới Thường Nguyệt Nhi thanh âm, nhưng hắn ngay tại đột phá, tưởng rằng nghe nhầm.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không xuất động phủ.

Bất quá hắn nhìn thấy Thường Nguyệt Nhi đang tu luyện, tựa hồ không có việc gấp.

Nha đầu này quả nhiên muốn cọ động phủ của ta linh khí.

Vừa nghĩ tới trong động phủ linh thảo đều là nàng trồng, Hàn Tuyệt cũng liền ngầm cho phép.

Tiếp tục tu luyện!

. . .

Một năm sau.

Thường Nguyệt Nhi bỗng nhiên đứng dậy, hoảng sợ nhìn qua phương xa.

Chỉ gặp Ngọc Thanh tông mười tám trên đỉnh trống đi hiện trận trận lôi vân, kịch liệt cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Ngọc Thanh tông sườn tây, từng người từng người ma tu từ trong rừng cây giết ra, ngự kiếm phi hành, phi nhanh hướng Ngọc Thanh tông, trùng trùng điệp điệp, ma khí hội tụ vào một chỗ, giống như một mảnh hắc hải.

Ma giáo đột kích!

Thường Nguyệt Nhi lập tức luống cuống.

Nàng vô ý thức muốn la lên Hàn Tuyệt, nhưng nghĩ lại, ma giáo từ một phương hướng khác tập kích Ngọc Thanh tông, Hàn sư đệ động phủ vừa vặn tránh đi.

Hiện tại kinh động Hàn sư đệ, dẫn hắn về nội môn, nhất định dữ nhiều lành ít.

Thường Nguyệt Nhi cắn răng, thả người nhảy lên, ngự kiếm bay về phía Ngọc U phong.

Trong động phủ.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện nhắc nhở:

« tông môn của ngươi Ngọc Thanh tông ngay tại gặp phải Thanh Minh ma giáo tập kích »

Hàn Tuyệt ngẩn người, liền tranh thủ thần thức quét ra đi, vừa hay nhìn thấy Thanh Minh ma giáo quy mô phóng tới Ngọc Thanh tông tráng quan tràng cảnh.

Làm sao đột nhiên đánh nhau?

Hàn Tuyệt đã là Nguyên Anh cảnh cường giả, thực lực viễn siêu lúc trước, tự nhiên không hoảng hốt.

Nhưng ma giáo lần này xâm lấn quy mô lớn như thế, hắn cảm thấy hay là đến cẩn thận một chút.

Hàn Tuyệt không có lập tức đi trợ giúp.

Hắn mở ra mô phỏng thí luyện công năng, kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông nội bộ tất cả mọi người, để hệ thống tìm kiếm ra người mạnh nhất.

« Đoàn Thông Thiên: Hóa Thần cảnh một tầng, Thanh Minh ma giáo giáo chủ »

Hóa Thần!

Hàn Tuyệt lập tức giật mình một cái.

Mạnh như vậy?

Hàn Tuyệt phản ứng đầu tiên là chạy trốn.

Ngọc Thanh tông khẳng định chịu không được!

Bình tĩnh một chút!

Ta đã xưa đâu bằng nay, Kim Đan cảnh liền có thể giết Nguyên Anh cảnh!

Hàn Tuyệt quyết định thử trước một chút Đoàn Thông Thiên thực lực.

Nhìn xem đã tu luyện ra Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm hắn có thể hay không đối kháng Đoàn Thông Thiên!

Hàn Tuyệt ý thức lập tức tiến vào không gian thí luyện.

Chiến đấu bắt đầu.

Một phút đồng hồ sau.

Hàn Tuyệt mở mắt, mặt lộ vẻ cổ quái.

Hắn tự lẩm bẩm: "Liền cái này?"

Hàn Tuyệt phát hiện chính mình đánh giá thấp thực lực của mình.

Tay hắn cầm là tuyệt phẩm pháp kiếm!

Tu luyện là Tiên Đế truyền thừa công pháp!

Thể chất là Lục Đạo Linh Thể!

Còn tu được thần thông!

Không thể dùng phàm nhân khái niệm đến bộ chính mình.

Hàn Tuyệt đứng dậy, chuẩn bị tiến về Ngọc Thanh tông nhìn xem.

. . .

Ngày xưa phồn hoa Ngọc Thanh tông đã tứ bề báo hiệu bất ổn, nội môn thành trì bị hủy thành phế tích, khắp nơi đều là thi thể.

Mười tám trên đỉnh phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là chiến đấu thân ảnh.

"Tào Tháo! Tào Tháo! Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Trần Tam Thiên sư phụ Trương Khốn Ma lơ lửng giữa không trung, tức giận gào thét, hai mắt sung huyết, phẫn nộ đến cực điểm.

Trương Khốn Ma sắp làm tức chết.

Đến Ngọc Thanh tông lâu như vậy, Tào Tháo còn không hiện thân.

Hẳn là chạy?

Hắn nhẫn nhịn mấy chục năm, liền đợi đến hôm nay là ái đồ báo thù, kết quả tìm không thấy cừu địch, trong lòng đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Trương Khốn Ma quay đầu nhìn về phía Ngọc Thanh tông chủ phong, nguy nga chủ phong đã dấy lên hừng hực liệt hỏa, hỏa thế quyển trời, tráng quan không gì sánh được.

"Giáo chủ cũng nhanh phải kết thúc đi."

Trương Khốn Ma tự lẩm bẩm, hắn có thể cảm giác được Ngọc Thanh tông các trưởng lão khí tức đều đang nhanh chóng biến yếu.

Đối mặt Hóa Thần, Ngọc Thanh tông không ai có thể ngăn cản!.