Chương 31: Mười bước giết một người, chuyện phất tay áo đi!

Chương 31: Mười bước giết một người, chuyện phất tay áo đi!

Ngọc Thanh tông chủ phong.

Mười tám ngọn núi trưởng lão tất cả đều thân chịu trọng thương, hoặc là ngồi xuống dưỡng thương, hoặc là nằm rạp trên mặt đất không cách nào đứng dậy.

Bọn hắn tất cả đều nhìn chằm chằm trên không, Lý Khanh Tử cùng Thái Thượng trưởng lão ngay tại kịch đấu Đoàn Thông Thiên.

Đoàn Thông Thiên một bộ áo bào đen phần phật, sau lưng lơ lửng một tòa khổng lồ hắc sơn, lôi điện xen lẫn tại trên hắc sơn, hấp lực cường đại để Lý Khanh Tử, Thái Thượng trưởng lão hành động gian nan, cuồng phong tàn phá bừa bãi tại trên núi, cuốn lên đếm không hết cây cối, bụi đất xen lẫn hoả tinh bay lên.

Lý Khanh Tử, Thái Thượng trưởng lão đều đã thụ thương, đạo bào tổn hại, tóc tai bù xù, cực kỳ chật vật.

Bọn hắn mặc dù đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng còn phải chiến.

Bọn hắn minh bạch chính mình nếu là ngã xuống, Ngọc Thanh tông liền thật xong!

Hai người làn da đều hiện lên màu vàng, tổn hại đạo bào bên dưới cơ bắp hình dáng tràn ngập đánh vào thị giác lực.

Thiên Cương Kim Thân!

Nếu không có dựa vào tuyệt học này, bọn hắn sớm đã ngã xuống.

Đoàn Thông Thiên nhìn xuống bọn hắn, cười gằn nói: "Từ bỏ đi, các ngươi căn bản không phải bản tọa đối thủ, nếu như các ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ, có lẽ bản tọa có thể để các ngươi Ngọc Thanh tông đệ tử thiếu bị chút tội."

"Tiếp tục mấy trăm năm ân oán, cũng nên chấm dứt!"

Lý Khanh Tử thổ một búng máu, cầm trong tay kim thước, mắng: "Đoàn Thông Thiên, ta Ngọc Thanh tông đệ tử cho dù chết, cũng tuyệt không khuất phục tại Ma Đạo phía dưới!"

Hắn vung thước đánh tới, trận trận hỏa phong đất bằng mà lên, quét sạch hướng Đoàn Thông Thiên.

Đoàn Thông Thiên nhẹ nhàng phất tay, sau lưng hắc sơn liền đem hỏa phong thu nạp.

Thái Thượng trưởng lão thầm mắng, cắn răng nói: "Núi này chính là Tiên Thiên Hắc Từ, linh lực bị nó sau khi hấp thu sẽ trực tiếp hóa giải, ma đầu này đều không cần thi pháp, dựa vào Tiên Thiên Hắc Từ liền có thể đem chúng ta mài chết!"

Đoàn Thông Thiên một mực không hề động toàn lực, cố ý trêu đùa bọn hắn, tra tấn bọn hắn.

"Đáng chết! Chúng ta nên làm cái gì?"

Lý Khanh Tử nắm chặt song quyền, nghiến răng nghiến lợi.

Thái Thượng trưởng lão trầm mặc.

Cách đó không xa Hi Tuyền tiên tử thở dài một hơi.

Ngọc Thanh tông cuối cùng vẫn xong!

Hi Tuyền tiên tử không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Tiểu tử kia đoán chừng còn đang bế quan!

Hi Tuyền tiên tử vừa tức vừa bất đắc dĩ, trong lòng tràn ngập chua xót.

Lại nghĩ tới đệ tử khác, nàng càng thêm tự trách.

"Làm sư phụ không bảo vệ được các ngươi, chỉ có thể trước các ngươi một bước đi. . ."

Hi Tuyền tiên tử chậm rãi đứng dậy, thân thể lung lay sắp đổ, nhưng nàng ánh mắt vẫn tràn ngập quyết tuyệt.

Dù có chết, nàng cũng phải vì Ngọc Thanh tông mà chết!

. . .

Bên vách núi, Mạc Trúc bị hai vị ma tu ngăn lại.

"Hắc hắc, tiểu mỹ nhân, ngươi nếu là nguyện ý phục thị hai huynh đệ chúng ta, để cho chúng ta vui sướng, nói không chừng cũng không cần chết!"

Một người trong đó cười quái dị nói, nhìn về phía Mạc Trúc ánh mắt tràn ngập tham lam.

Mạc Trúc nhìn về phía phía sau bọn họ, Mạc Phục Cừu bị một tên ba tên Thanh Minh ma giáo Kim Đan cảnh tu sĩ dây dưa, căn bản là không có cách thoát thân cứu nàng.

"Đáng giận. . ."

Mạc Trúc cắn răng, quay người thả người nhảy lên.

Nàng cho dù chết, cũng không muốn bị ma tu chà đạp!

Nàng rơi vào không trung, thân thể xuyên qua tầng tầng biển mây.

Nàng muốn ngự kiếm phi hành, nhưng thể nội linh lực đã hao hết sạch.

Nàng lộ ra cười khổ, lần này thật phải chết.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra một khuôn mặt.

Một tấm so nữ tử còn dễ nhìn hơn dung nhan tuyệt thế.

Nếu là ta có hắn như vậy ý chí, một mực khổ tu, hiện tại cho dù chết cũng có thể giết nhiều mấy cái ma tu.

Ai

Hàn Tuyệt, kiếp sau còn có thể gặp lại sao?

Không

Hi vọng ta kiếp sau lúc, ngươi đã đắc đạo thành tiên.

Mạc Trúc khóe mắt bay ra nước mắt trong suốt.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác mình bị người tiếp được.

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Mạc cô nương, ngươi làm sao xuống?"

Hàn Tuyệt!

Mạc Trúc ngẩn người, cái gì gọi là xuống?

Chẳng lẽ Hàn Tuyệt đã chết?

Bọn hắn tại Hoàng Tuyền gặp nhau?

Mạc Trúc mở to mắt, vào mắt là Hàn Tuyệt tấm kia anh tuấn tuyệt luân dung nhan.

Nàng đang nằm tại Hàn Tuyệt trong ngực.

Hàn Tuyệt bắt được Mạc Phục Cừu khí tức, lúc này ôm Mạc Trúc bay lên không đi.

Không thể không nói, nha đầu này dáng người kinh người không sai, ôm rất dễ chịu!

Phi

Nghĩ lung tung cái gì!

Khẳng định là đại đạo đối với hắn khảo nghiệm!

"Chúng ta đã chết rồi sao?" Mạc Trúc si ngốc theo dõi hắn, hữu khí vô lực hỏi.

Hàn Tuyệt nghe chút, nâng tay phải lên.

Đùng

Hắn quăng Mạc Trúc một bạt tai, Mạc Trúc bị đập đến trong nháy mắt bừng tỉnh.

Đau quá!

Mạc Trúc bưng bít lấy đỏ rực gương mặt, ngạc nhiên nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hai người một lần nữa trở lại trên vách đá, Hàn Tuyệt một chút quét tới, nhìn thấy Mạc Phục Cừu ngay tại gặp ba vị ma tu vây công.

Hắn lập tức thi triển Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm.

Kiếm quang lóe lên, huyết hoa tóe hiện!

Ba vị ma tu trực tiếp bị kiếm ảnh tiễu sát.

Mạc Phục Cừu cứ thế ở giữa không trung.

Ba vị Kim Đan cảnh cường giả trực tiếp bị miểu sát?

Khi hắn thấy rõ ràng xuất thủ là Hàn Tuyệt lúc, mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Làm sao có thể!

"Hàn huynh. . ." Mạc Phục Cừu vừa định nói chuyện, Hàn Tuyệt bỗng nhiên đem Mạc Trúc ném cho hắn.

"Chiếu cố tốt nàng."

Vứt xuống lời nói này, Hàn Tuyệt liền hướng phía chủ phong bay đi.

« Mạc Trúc đối với ngươi hảo cảm tăng trưởng, trước mắt độ thiện cảm là 5.5 tinh »

Hàn Tuyệt không nhìn đạo này nhắc nhở.

Trên đường đi, hắn lấy chỉ làm kiếm, không ngừng thi triển Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, kiếm khí bắn ra, bắn giết ven đường từng người từng người ma tu.

Ngọc Thanh tông các đệ tử kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Người kia là ai?"

"Thật là lợi hại!"

"Chẳng lẽ là tông môn một vị nào đó trưởng lão? Vì sao trước kia chưa từng gặp qua?"

"Chờ một chút, hắn tựa như là Ngọc U phong đệ tử, mấy chục năm trước nội môn khảo hạch thứ ba."

"Người này chẳng lẽ là đệ tử hạch tâm?"

Hàn Tuyệt không nhìn dọc đường ánh mắt, hắn đem thần thức tản ra.

Hắn có thể cảm giác được trên chủ phong truyền đến uy áp mạnh mẽ.

Hóa Thần khí tức!

Hàn Tuyệt đi ngang qua Ngọc U phong lúc, bắt được Thường Nguyệt Nhi khí tức.

Thường Nguyệt Nhi cùng Ngọc U phong các đệ tử ngay tại bão đoàn chiến đấu, nhưng ma tu số lượng là bọn hắn gấp hai, tình hình chiến đấu cực kỳ không ổn.

Hàn Tuyệt phất tay, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm mau chóng bay đi.

Ba đạo nhan sắc khác nhau kiếm ảnh nhanh như tật lôi, đem từng người từng người ma tu tru sát.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không dứt lọt vào tai.

Liễu Tam Tâm, Thường Nguyệt Nhi bọn người sửng sốt, vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Hàn Tuyệt từ đằng xa bay qua.

"Hàn sư đệ!"

Thường Nguyệt Nhi mừng rỡ kêu lên.

Chung quanh ma tu bị dọa đến chạy trốn, nhưng Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm tiếp tục đuổi giết bọn hắn, khi Hàn Tuyệt biến mất trong tầm mắt mọi người lúc, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm đã tru sát gần trăm vị ma tu.

Mười bước giết một người, chuyện phất tay áo đi!

"Thật là Hàn Tuyệt sư đệ?"

Đại đệ tử Liễu Tam Tâm một mặt ngốc trệ.

Hàn Tuyệt biểu hiện ra thực lực quá mạnh, đến mức hắn coi là Hàn Tuyệt chỉ là đi ngang qua, chân chính xuất thủ là những cao nhân khác.

. . .

Chủ phong, trong rừng cây.

Hình Hồng Tuyền dựa lưng vào thân cây, cánh tay phải không ngừng chảy máu, trên áo bào xuất hiện từng đoá từng đoá huyết hoa, cả người lộ ra mười phần thê mỹ.

Tại nàng phía trước, đứng đấy một tên nam tử áo đen.

Nam tử áo đen cầm trong tay một thanh hoàn thủ đao, mặt lộ nụ cười dữ tợn.

"Cho ngươi một cái cơ hội, trở về cùng ta thành thân, ta liền tha cho ngươi một mạng, nếu không, vậy ngươi liền chết ở chỗ này, ta đem quất ngươi hồn phách, luyện chế quỷ nô!"

Đối mặt nam tử áo đen uy hiếp, Hình Hồng Tuyền cắn răng nói: "Ta không có khả năng lại về Thanh Minh ma giáo, lúc trước Đoàn Thông Thiên bức tử cha mẹ ta lúc, ta liền quyết định muốn báo thù!"

"Về phần gả cho ngươi, ngươi cũng xứng?"

Nam tử áo đen trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Sắp chết đến nơi, còn dám trào phúng hắn!

Quả nhiên là muốn chết!

Nam tử áo đen đang muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp rừng cây trên không xuất hiện một bóng người.

Hình Hồng Tuyền giương mắt xem xét, kinh hỉ kêu lên: "Phu quân!"

Hàn Tuyệt một mặt đạm mạc mà hỏi: "Hình cô nương, cần hỗ trợ sao?".