Chương 33: Kiếm chém Hóa Thần, Thường Sơn Triệu Tử Long

Chương 33: Kiếm chém Hóa Thần, Thường Sơn Triệu Tử Long

Hàn Tuyệt nâng lên Kỳ Lân Kiếm, đi hướng Đoàn Thông Thiên.

Ánh mắt của hắn rơi sau lưng Đoàn Thông Thiên ngọn núi nhỏ màu đen, trong lòng của hắn nghi hoặc.

Đây là vật gì?

Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được nguồn hấp lực cường đại kia.

Hắn không khỏi nghĩ đến một cái hiện đại đồ chơi.

Nam châm?

Đoàn Thông Thiên vẫn đứng tại trên ngọn núi nhỏ màu đen này, hẳn là có huyền cơ gì?

Đúng lúc này.

Trương Khốn Ma lần nữa từ dưới núi xông lên, hắn sát khí ngút trời, tay hắn cầm một ngọn đèn dầu.

Hắn đem tự thân ma khí điên cuồng rót vào ngọn đèn bên trong.

Hắn căm tức nhìn Hàn Tuyệt, ánh mắt sung huyết, phảng phất tẩu hỏa nhập ma.

"Tào Tháo! Còn muốn cùng chúng ta giáo chủ đánh một trận? Lão phu trước hết giết ngươi!"

Trương Khốn Ma gầm thét lên, ngọn đèn tản mát ra hắc khí, ngưng tụ thành một tôn khổng lồ quỷ ảnh, giống như tới từ Địa Ngục.

Hàn Tuyệt phía sau ngưng tụ ra ba đạo kiếm ảnh.

Hắn nâng lên tay trái, hướng phía Trương Khốn Ma vung lên, ba đạo kiếm ảnh mau chóng bay đi.

Nhanh như tật lôi!

Thật nhanh!

Ngọc Thanh tông các trưởng lão đều bị hù dọa, mắt thường hoàn toàn theo không kịp.

Phốc lần ——

Trương Khốn Ma nhục thân trong nháy mắt bị xuyên thủng, máu tươi vẩy ra, bị ăn mặc thủng trăm ngàn lỗ, hắn còn duy trì giơ cao ngọn đèn.

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một vệt sáng từ Trương Khốn Ma đỉnh đầu bay ra.

Nguyên Anh!

Trương Khốn Ma Nguyên Anh!

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm lần nữa truy sát mà đi.

Ngay cả Hóa Thần còn không sợ, giết Nguyên Anh chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Không có ngoài ý muốn!

Trương Khốn Ma Nguyên Anh trực tiếp bị giảo sát!

Toàn bộ quá trình không đến thời gian ba cái hô hấp, một tôn Nguyên Anh trực tiếp bị Hàn Tuyệt tuỳ tiện tru sát!

Tĩnh

Cả tòa chủ phong lâm vào trong yên tĩnh.

Hi Tuyền tiên tử, Lý Khanh Tử, Thái Thượng trưởng lão, Đạo Lôi Lão Tiên, Tĩnh Tư chân nhân cùng với khác trưởng lão tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Thế giới quan của bọn hắn nát.

Trúc Cơ cảnh chín tầng lợi hại như vậy?

Hi Tuyền tiên tử, Lý Khanh Tử, Đạo Lôi Lão Tiên, Tĩnh Tư chân nhân kinh hãi nhất.

Bọn hắn quan sát Hàn Tuyệt mấy chục năm, xác định Hàn Tuyệt trước đó thật rất yếu, kẻ này hẳn là bị đoạt xá rồi?

Có thể cho dù là đoạt xá, cũng phải lại tu luyện từ đầu, có thể nào đột phá đến nhanh như vậy!

Hàn Tuyệt quay người nhìn về phía Đoàn Thông Thiên, phát hiện Đoàn Thông Thiên không có chấn kinh, cũng không có sợ sệt, ngược lại treo trêu tức dáng tươi cười.

Điên rồi?

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Đoàn Thông Thiên mở miệng nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, bất quá ngươi chỉ là Nguyên Anh, như thế nào cùng bản tọa đấu? Nếu là ngươi hiện tại cúi đầu xưng thần, bản tọa có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, nếu không, bản tọa để cho ngươi lãnh hội Hóa Thần khủng bố!"

Còn trang bức?

Hàn Tuyệt chịu không được, phía sau lần nữa ngưng tụ ra Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm kiếm ảnh.

Hắn lập tức phất tay, ba đạo kiếm ảnh cực tốc đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo kiếm ảnh đụng vào Đoàn Thông Thiên trực tiếp nổ tung.

Đoàn Thông Thiên bên ngoài thân lóng lánh lôi điện màu đen, vậy mà nhẹ nhõm triệt tiêu Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm.

Không đúng!

Là dưới chân hắn ngọn núi nhỏ màu đen!

Vậy rốt cuộc là cái gì?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn nâng lên Kỳ Lân Kiếm, chuẩn bị thi triển thần thông.

"Bản tọa dưới chân chính là Tiên Thiên Hắc Từ, có thể hấp thu linh lực, trừ phi linh lực của ngươi mạnh hơn bản tọa, nếu không ngươi không có khả năng làm bị thương bản tọa!"

Đoàn Thông Thiên làm càn cười to nói.

Hàn Tuyệt kiếm chỉ hắn, cười nói: "Nói đến loè loẹt, ta một kiếm liền có thể chém giết ngươi, tin sao?"

Vừa dứt lời, Đoàn Thông Thiên chợt bộc phát ra Hóa Thần uy áp kinh khủng, bao phủ toàn bộ Ngọc Thanh tông.

Trong chốc lát, tất cả ngay tại chiến đấu Ngọc Thanh tông đệ tử, Thanh Minh ma giáo đệ tử nhao nhao dừng tay, kinh hãi nhìn về phía chủ phong.

Áp lực thật là đáng sợ!

Liền ngay cả Ngọc Thanh tông các trưởng lão cũng sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập.

Bọn hắn khoảng cách Đoàn Thông Thiên gần, cảm thụ càng sâu.

Hóa Thần cùng Nguyên Anh, khác nhau một trời một vực!

Hàn Tuyệt động dung.

Hóa Thần cảnh là thật mạnh a!

Bất quá hắn trải qua mô phỏng thí luyện, đã cùng Đoàn Thông Thiên đối chiến qua, cho nên lòng tin tràn đầy.

"Bản tọa thành tựu Hóa Thần, khí vận hùng hậu, Thiên Đạo che chở, nhất định là Đại Yến tu chân giới người thứ nhất, Ngọc Thanh tông chính là bản tọa thống nhất tu chân giới khối thứ nhất đá đặt chân!"

"Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!"

"Tiểu tử, ngươi nếu thật cho là ngươi có thể một kiếm giết bản tọa? Ngươi nếu là dám ra tay, ngươi liền chết chắc, bản tọa đã đã cho ngươi cơ hội!"

Đoàn Thông Thiên giơ cao hai tay, cười đến không gì sánh được điên cuồng.

Ngọc Thanh tông các trưởng lão sắc mặt u ám.

Đoàn Thông Thiên khí thế thật sự là quá mạnh, mạnh đến để cho người ta khó mà dâng lên lòng phản kháng.

Hàn Tuyệt sắc mặt cổ quái.

Tên này rất có thể nói đi!

"Bản tọa trăm tuổi thành Kim Đan, 200 tuổi thành Nguyên Anh, thiên tư. . ."

Mẹ nó!

Lão tử không chịu nổi!

Không đợi Đoàn Thông Thiên nói xong, Hàn Tuyệt bỗng nhiên huy kiếm chém tới.

Trong chốc lát, thiên địa phảng phất đứng im, không chỉ là chủ phong, toàn bộ Ngọc Thanh tông bên trong tất cả mọi người nhìn thấy bầu trời hiện lên một đạo tựa như thủy mặc một bút kiếm khí màu đen, treo cao thiên khung.

Rung động tuyệt luân!

Kỳ Lân tiếng gầm gừ đi theo vang lên, quanh quẩn chủ phong trên đỉnh núi!

Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm!

Đoàn Thông Thiên trừng to mắt, không kịp tránh né.

Tại Hi Tuyền tiên tử, Lý Khanh Tử bọn người rung động thần sắc dưới, Đoàn Thông Thiên nhục thân trực tiếp bị Hàn Tuyệt kiếm khí nghiền nát.

Kiếm khí lướt qua, chỉ còn lại có một đạo hư ảo bóng người đứng trên Tiên Thiên Hắc Từ.

Đoàn Thông Thiên Nguyên Thần.

Giờ phút này, Đoàn Thông Thiên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, tựa hồ không thể tin được phát sinh trước mắt đây hết thảy.

Nguyên Thần của hắn đang run rẩy.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Hàn Tuyệt, run giọng hỏi: "Ngươi. . . Đến cùng là thần thánh phương nào?"

Hàn Tuyệt cất bước đạp không, dưới chân phảng phất có vô hình bậc thang, hắn từng bước ép về phía Đoàn Thông Thiên.

"Thường Sơn Triệu Tử Long!"

Hàn Tuyệt không có báo tên thật, để tránh đánh chết Đoàn Thông Thiên còn có già hơn địch nhân.

Hắn thi triển Thất Trọng Huyễn Bộ, thoáng hiện đến Đoàn Thông Thiên trước mặt.

Đoàn Thông Thiên vô ý thức chạy trốn, nhưng Hàn Tuyệt động tác càng nhanh.

Hắn nâng lên tay trái, thi triển Lục Đạo Luân Hồi Công thần thông.

Lục Đạo Hấp Hồn!

Hắn trực tiếp hấp thu Đoàn Thông Thiên Nguyên Thần.

"A a a a —— Triệu Tử Long! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đoàn Thông Thiên tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Không có kêu gào vài câu, Nguyên Thần của hắn liền bị Hàn Tuyệt luyện hóa, chết đến mức không thể chết thêm.

Một đời Hóa Thần, còn chưa chân chính hiện ra phong mang, liền bị Hàn Tuyệt một kiếm giây!

Nguyên Anh chém Hóa Thần, rất không hợp thói thường?

Nhưng Hàn Tuyệt làm được!

Hàn Tuyệt thu kiếm, nhìn về phía dưới chân Tiên Thiên Hắc Từ.

Ngọc Thanh tông một phương vẫn còn trong kinh ngạc, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần mà tới.

Hi Tuyền tiên tử nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt cũng rất khiếp sợ.

Nàng thậm chí không thể tin được đây là đồ đệ của nàng.

Cái này. . .

Quá mạnh!

Hi Tuyền tiên tử còn tưởng rằng mình đang nằm mơ.

Những người khác đồng dạng có ý tưởng như vậy.

Trước một khắc, bọn hắn vẫn còn sinh tử bên bờ vực.

Hiện tại. . .

Đạo Lôi Lão Tiên đưa tay, hướng bộ ngực của mình điểm mấy lần, quanh thân huyệt đạo cũng bắt đầu đau nhức kịch liệt, để hắn xác định chính mình không có thân ở huyễn cảnh.

"Trách không được. . . Trách không được. . ."

Thái Thượng trưởng lão kích động hỏng.

Lúc trước hắn tu luyện Nguyên Thần thần thông, kém chút bị Hàn Tuyệt đánh chết, dẫn đến hắn hoài nghi nhân sinh, từ bỏ đạo thần thông kia.

Hiện tại xem ra cũng không phải là thần thông của hắn kém.

Mà là người này quá mạnh!

Lý Khanh Tử phức tạp nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, không khỏi nhớ tới hai người tại Vạn Yêu giới lúc gặp nhau.

Không nghĩ tới hắn nhìn lầm. . .

Hàn Tuyệt không nhìn những người khác quăng tới các loại ánh mắt, hắn chăm chú nhìn Tiên Thiên Hắc Từ.

« ngươi thành công tru sát Hóa Thần, thu hoạch được một bình tuyệt phẩm đan dược »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được một bình Thần Niệm Đan »

« Tiêu Ách đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận độ là 5 sao »

Tiêu Ách là ai?

Cừu hận độ vậy mà trực tiếp 5 sao!

Hàn Tuyệt thầm mắng đối phương không làm người..