Chương 34: Dung Hư cảnh đại ma đầu

Chương 34: Dung Hư cảnh đại ma đầu

Hàn Tuyệt vội vàng ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét.

« Tiêu Ách: Dung Hư cảnh tầng hai, bởi vì ngươi tru sát khôi lỗi của hắn Đoàn Thông Thiên, đối với ngươi tràn ngập hận ý, hận không thể đưa ngươi rút xương luyện hồn, trước mắt cừu hận độ là 5 sao »

Dung Hư cảnh tầng hai?

Mẹ nha!

Quả nhiên còn có già hơn!

Hàn Tuyệt im lặng.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Dung Hư, Hợp Thể, Độ Kiếp, Đại Thừa!

Đây cũng là tu chân giới cảnh giới, càng lên cao càng khó đột phá.

Hóa Thần cũng đủ để trấn áp toàn bộ Ngọc Thanh tông, chớ nói chi là Dung Hư cảnh.

"Việc này sau khi kết thúc đến tranh thủ thời gian bế quan, sớm ngày thành tựu Hóa Thần!"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Lúc này.

Tiên Thiên Hắc Từ bên trong hiện ra một bóng người.

Người này cũng là Nguyên Thần trạng thái, khuôn mặt xấu xí như ác quỷ, phảng phất trải qua đốt cháy, lại trải qua kịch độc lên men, vết sẹo ngưng tụ thành từng khối xanh sẹo, sẹo đen, thân hình của hắn cao lớn, khác hẳn với thường nhân.

"Đạo hữu quả nhiên là thần thông tốt, Nguyên Anh chém Hóa Thần, để ta mở rộng tầm mắt!"

Người này âm dương quái khí nói ra.

Hàn Tuyệt nhấc kiếm.

"Chờ một chút! Có chuyện hảo hảo nói!" Đối phương sắc mặt đại biến, vội vàng hạ thấp tư thái.

Hàn Tuyệt nhận ra người này.

Chính là vừa rồi đắc tội Tiêu Ách, quan hệ nhân mạch bên trong ảnh chân dung cùng bản nhân một dạng xấu.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi là ai?"

Tiêu Ách lúc này thẳng tắp cái eo, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Bắc Châu Ngự Yêu Ma Tông trưởng lão Tiêu Ách, ngươi phá hủy ta kế hoạch, ta có thể không so đo ngươi, chỉ cần ngươi dập đầu nhận lầm, ta chính là Dung Hư đại tu sĩ, giết ngươi như ngắt chết một con kiến giống như nhẹ nhõm, không chút nào tốn sức."

Lý Khanh Tử cùng Thái Thượng trưởng lão liếc nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

"Trách không được Thanh Minh ma giáo ám toán Vạn Yêu giới, nguyên lai là Ngự Yêu Ma Tông an bài!" Lý Khanh Tử nghiến răng nghiến lợi.

Thái Thượng trưởng lão bình tĩnh nói: "Sau ngày hôm nay, Thanh Minh ma giáo liền nên bị xoá tên."

Một bên khác.

Hàn Tuyệt nghi hoặc hỏi: "Vừa rồi Đoàn Thông Thiên kéo dài thời gian, chẳng lẽ là vì ngươi?"

Tiêu Ách khẽ nói: "Đó là tự nhiên, tên phế vật này cùng ta nói Ngọc Thanh tông không người là đối thủ của hắn, có thể cho ta. . . Thôi, ngươi có nhận hay không sai?"

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Tiêu Ách, chân thành nói: "Ta đang suy nghĩ có nên giết ngươi hay không."

Tiêu Ách động dung.

Hắn phẫn nộ nói: "Ngươi nghĩ đắc tội Ngự Yêu Ma Tông sao? Ngươi muốn. . ."

Còn chưa có nói xong, hắn hóa thành một đạo cầu vồng, phi nhanh hướng chân trời.

Hàn Tuyệt đang muốn xuất thủ, không nghĩ tới hắn vượt lên trước một bước chạy trốn.

Lại ra tay, đã đuổi không kịp.

"Không hổ là lão tiền bối, phản ứng còn nhanh hơn ta."

Hàn Tuyệt cảm thán nói, điểm này đáng giá hắn học tập.

Hắn quay người bay tới Hi Tuyền tiên tử sau lưng, vận công vì đó chữa thương.

Hi Tuyền tiên tử dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Hàn Tuyệt, phát hiện Hàn Tuyệt tru sát Đoàn Thông Thiên sau cũng không có quá kích động, hoàn toàn như trước đây, rất bình tĩnh.

Nàng bỗng nhiên nhìn không thấu Hàn Tuyệt.

Nguyên lai hắn cũng không phải là sợ, chỉ là thật không muốn bị phiền phức ngăn trở tu hành bước chân.

"Hàn tiểu tử, đừng giúp ngươi sư phụ, nhanh đi giết địch, đem Thanh Minh ma giáo tất cả ma tu đều giết sạch!" Lý Khanh Tử thúc giục nói.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Không được, sư phụ trọng yếu nhất."

Nói đùa.

Nếu là hắn lấy sức một mình giết hết Thanh Minh ma giáo, danh khí kia không được nổ?

Danh khí lớn, cừu địch liền có thêm.

Thậm chí sẽ xuất hiện rất nhiều người muốn khiêu chiến ngươi.

Hàn Tuyệt cũng không muốn đứng trước tình huống như vậy, trợ giúp Ngọc Thanh tông vượt qua lần này đại kiếp liền tốt, còn lại giao cho bọn hắn chính mình.

Lý Khanh Tử: ". . ."

Hi Tuyền tiên tử khóe miệng hơi vểnh lên.

Các trưởng lão khác đều hâm mộ nhìn về phía Hi Tuyền tiên tử, có đồ như vậy, còn có cầu gì hơn?

"Đạo hữu, ăn ngay nói thật, ngươi đến cùng là lai lịch gì? Ngươi tu vi như vậy, tuyệt không phải chúng ta Ngọc Thanh tông bồi dưỡng đệ tử."

Một tên trưởng lão mở miệng hỏi, hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Gặp lại làm gì từng quen biết, các ngươi chỉ cần biết ta hiện tại là Ngọc Thanh tông đệ tử, ta sẽ không hại Ngọc Thanh tông."

Lời nói này nghe được đám người gật đầu.

Ai không có một đoạn không muốn kể ra quá khứ?

Cùng lúc đó.

Thanh Minh ma giáo các trưởng lão khác chạy đến.

Bọn hắn không có nhìn thấy Đoàn Thông Thiên, chỉ thấy Tiên Thiên Hắc Từ.

"Giáo chủ đâu?"

Một tên trưởng lão hoảng sợ hỏi.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt bọn người ở tại chữa thương, mà Đoàn Thông Thiên lại không tại, trong lòng bọn họ bắt đầu chột dạ.

"Tranh thủ thời gian giết bọn hắn, sau đó ngươi muốn cái gì, chúng ta đều hết sức thỏa mãn ngươi!" Lý Khanh Tử gấp giọng nói.

Lấy Hàn Tuyệt biểu hiện ra thực lực, giết những này Thanh Minh ma giáo trưởng lão dễ như trở bàn tay.

Hàn Tuyệt do dự.

Ma giáo các trưởng lão sửng sốt, nhao nhao nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Trúc Cơ cảnh chín tầng cũng có thể giết bọn hắn?

Không đúng!

Người này nhất định là che giấu tu vi!

Không phải vậy Trúc Cơ cảnh chín tầng làm sao có thể để bọn hắn giáo chủ biến mất?

Ma giáo các trưởng lão dọa đến vội vàng tránh lui.

Lý Khanh Tử thầm mắng một tiếng, hắn lập tức đứng dậy, đi đến vách núi trước, vận đủ thể nội còn sót lại linh lực, gầm thét lên: "Ma giáo giáo chủ Đoàn Thông Thiên vừa chết! Ngọc Thanh tông đệ tử nghe lệnh, giết hết trong tông môn tất cả ma tu!"

Thanh âm của hắn vang vọng đất trời ở giữa.

Tất cả mọi người xôn xao!

Ngọc Thanh tông một phương kích động, nhao nhao cùng như điên cuồng, bắt đầu dục huyết phấn chiến.

Thanh Minh ma giáo một phương thì bị hù dọa, giáo chủ đều đã chết, còn đánh cái gì?

Đoàn Thông Thiên cũng không có lên tiếng bác bỏ Lý Khanh Tử, điều này nói rõ Lý Khanh Tử nói rất có thể là thật!

"Chạy mau a! Giáo chủ chết!"

"Đáng chết, Ngọc Thanh tông mạnh như vậy?"

"Ngọc Thanh tông có giấu đại năng!"

"Hóa Thần cảnh giáo chủ đều đánh không lại vị đại năng kia?"

"Hỏng bét, bọn hắn muốn nghịch tập!"

. . .

Lý Khanh Tử nhìn thấy ma tu bọn họ chạy trốn tứ phía, không khỏi thở dài một hơi.

Chạy trốn cũng tốt, dạng này có thể giảm bớt Ngọc Thanh tông thương vong.

Về phần món nợ này, sau đó có thể từ từ tính!

Đoàn Thông Thiên vừa chết, Thanh Minh ma giáo tại trong một đoạn thời gian rất dài cũng không dám lại đến tập kích Ngọc Thanh tông.

Ngọc Thanh tông thậm chí có thể chủ động tiến công!

Hắn quay đầu nhìn về phía ngay tại vì Hi Tuyền tiên tử chữa thương Hàn Tuyệt, ánh mắt lửa nóng.

"Định không thể để cho kẻ này rời đi Ngọc Thanh tông!"

Lý Khanh Tử âm thầm nghĩ tới.

Hắn đã không cách nào lại đột phá, chỉ có thể ỷ vào người khác.

Hàn Tuyệt thực lực khủng bố đến cực điểm, một kiếm liền chém Hóa Thần, nhất định phải hảo hảo lôi kéo.

Lý Khanh Tử lập tức tuyên bố: "Kể từ hôm nay, Hàn Tuyệt là Ngọc Thanh tông phó tông chủ!"

Lời vừa nói ra, các trưởng lão đều là động dung, nhưng bọn hắn đều không có phản bác.

"Ta phản đối!"

Lý Khanh Tử một chút trừng đi, người phản đối đúng là Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta một lòng chỉ muốn tu luyện, không muốn làm phó tông chủ."

Phó tông chủ có thể mệt mỏi, ảnh hưởng hắn tu luyện.

"Cái này. . ." Lý Khanh Tử không khỏi xoắn xuýt.

Thái Thượng trưởng lão mở miệng nói: "Để hắn làm trưởng lão đi, treo cái tên tuổi là được, hưởng thụ phó tông chủ bổng lộc đãi ngộ, trừ phi tông môn có đại nạn, ngày bình thường không cho phép người đã quấy rầy hắn."

Hàn Tuyệt nghe chút, hài lòng gật đầu.

Hắn chỉ thích như vậy!

"Đúng rồi, vừa rồi người kia là Dung Hư cảnh. . ." Hàn Tuyệt bỗng nhiên nói ra.

Nói thật, hắn có chút hư hỏa.

Dù sao địch nhân chạy trốn.

Thái Thượng trưởng lão cười nói: "Hắn chỉ còn lại có Nguyên Thần, nếu như ta không có đoán sai, Đoàn Thông Thiên giúp hắn khôi phục nhục thân, mới thu hoạch được đột phá cơ hội, vừa rồi sở dĩ kéo dài thời gian, đoán chừng chính là đang hấp thu Ngọc Thanh tông linh khí cùng sinh khí, đây cũng là bí pháp nào đó."

"Về phần hắn môn phái, càng không cần lo lắng, Bắc Châu cách chúng ta quá xa, thậm chí có thể nói là chân trời góc biển."

Hắn hoàn toàn không có đem Tiêu Ách để vào mắt.

Hàn Tuyệt nghe xong, vẫn không yên lòng.

Không có khả năng dạng này cân nhắc sự tình!

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Ta muốn bế quan!

Ta phải sớm ngày siêu việt Dung Hư cảnh!.