Chương 36: Yêu Thánh huyết mạch, đồ đệ hiến cơ duyên

Chương 36: Yêu Thánh huyết mạch, đồ đệ hiến cơ duyên

"Ta như vậy tư chất không có khả năng vượt qua sư đệ ngươi."

Thường Nguyệt Nhi giận dữ nói, nói đến đây, tâm tình của nàng trở nên nặng nề.

Nàng thật xứng với Hàn Tuyệt sao?

Chỉ là nội môn, nàng đã nhiều hai vị đối thủ cạnh tranh.

Mạc Trúc thiên phú càng là siêu việt nàng.

Hàn Tuyệt an ủi: "Ngươi xác thực không có khả năng vượt qua ta, ngươi chỉ cần hết sức tu luyện, trường sinh mới là tu sĩ chúng ta hàng đầu mưu cầu."

Thường Nguyệt Nhi nghe chút, càng thêm phiền muộn.

Sau đó, Thường Nguyệt Nhi nói đến tông môn gần nhất phát sinh sự tình.

Chưởng giáo đã mang theo thập phong đệ tử tiến đánh Thanh Minh ma giáo, còn lại bát phong trấn thủ tông môn.

Từ Thanh Minh ma giáo tập kích một trận chiến sau khi kết thúc, nội môn tu luyện bầu không khí viễn siêu lúc trước, các đệ tử đều có cảm giác nguy cơ.

Chu Phàm càng là đã đạt tới Trúc Cơ cảnh chín tầng, chuẩn bị độ kiếp thành Kim Đan.

Ngọc Thanh tông ở tu chân giới uy danh tăng nhiều, tại trên danh khí, rất có chính đạo đứng đầu tư thế, về phần thực lực, vậy liền không nhất định.

Trảm Thần trưởng lão tên cũng ở tu chân giới lưu truyền ra tới.

Hàn Tuyệt mặc dù muốn điệu thấp, nhưng hắn áo gi-lê lại là nhất chiến thành danh.

Bận rộn hai canh giờ, Thường Nguyệt Nhi mới rời đi.

Tụ Linh Trận vừa mở, trong động phủ nồng độ linh khí bắt đầu rõ ràng tăng lên.

"Xem ra tông môn địa vị cũng rất mấu chốt, có thể ảnh hưởng ta tốc độ tu hành."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Phía sau đến tìm Lý Khanh Tử muốn điểm đan dược.

Chợt, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Nửa năm sau.

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra nhắc nhở:

« Thanh Minh ma giáo từ bỏ nhằm vào Ngọc Thanh tông, ngươi thu hoạch được một kiện pháp khí, một bản pháp thuật bí tịch »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Phược Yêu Thằng, Đại Thiên Lôi Bạo »

« Phược Yêu Thằng: Có cường đại trói buộc hiệu quả, có thể trói lại Hóa Thần cảnh trở xuống toàn bộ sinh linh, để nó không thể động đậy »

« Đại Thiên Lôi Bạo: Lôi hệ pháp thuật, có thể dẫn ra thiên địa lôi linh khí, thi triển ra giống như diệt thế lôi bạo, sát thương phạm vi cực lớn »

Thanh Minh ma giáo rốt cục từ bỏ.

Không thể không nói, bọn hắn cũng thật là có tính bền dẻo, đều bị đánh đến thoát đi quê quán, còn dám kế hoạch báo thù.

Như vậy xem ra, Thanh Minh ma giáo sẽ được xoá tên.

Từ nay về sau, Đại Yến tu chân giới lại không Thanh Minh ma giáo.

Hàn Tuyệt cười cười, sau đó bắt đầu để Phược Yêu Thằng nhận chủ với mình.

Đằng sau lại truyền thừa Đại Thiên Lôi Bạo.

Đại Thiên Lôi Bạo là phạm vi lớn tính sát thương pháp thuật, rất thích hợp Hàn Tuyệt.

Hắn liền ưa thích loại này tràng diện lớn pháp thuật.

Đẹp trai là cả đời sự tình.

Ngày đó ban đêm.

Ngọc Thanh tông nội môn trên không lôi vân đột nhiên tập, khủng bố thiên uy bao phủ mười tám ngọn núi, làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

"Thanh Minh ma giáo lại tới đánh lén chúng ta?"

"Thanh Minh ma giáo cũng bị mất!"

"Chẳng lẽ là Ma Đạo những tông môn khác?"

"Có khả năng, dù sao Thanh Minh ma giáo coi như không được Ma Đạo mạnh nhất."

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

. . .

Lưu tại nội môn bát phong đệ tử khẩn trương cực kỳ, liền ngay cả các trưởng lão cũng là như thế.

Rất nhanh các trưởng lão phát hiện linh lực đến từ Hàn Tuyệt động phủ, trên trời cuồn cuộn lôi vân cũng không có đối với nội môn tạo thành phá hư.

Hẳn là hắn đang tu luyện pháp thuật?

Tê

Các trưởng lão đối với Hàn Tuyệt càng thêm kính sợ.

Trên trời lôi vân rất nhanh liền tán đi, Ngọc Thanh tông khôi phục lại bình tĩnh.

Cũng không lâu lắm, không biết là vị nào trưởng lão lộ ra, vừa rồi dị tượng là Trảm Thần trưởng lão đang tu luyện pháp thuật.

Việc này truyền ra về sau, Ngọc Thanh tông các đệ tử cảm giác an toàn tăng nhiều.

Mấy năm trước trận đại chiến kia sau khi kết thúc, Trảm Thần trưởng lão liền trở thành trong lòng bọn họ lớn nhất dựa vào.

Chỉ cần có Trảm Thần trưởng lão tại, bọn hắn định sẽ không xảy ra chuyện!

. . .

Hai năm sau.

Hàn Tuyệt tu vi còn tại Nguyên Anh cảnh tầng hai, khoảng cách ba tầng đã tới gần.

Tốc độ như vậy đã rất nhanh, từ khi Hàn Tuyệt gia nhập nội môn, quan hệ nhân mạch bên trong tu sĩ Nguyên Anh phần lớn đều không có tăng trưởng tu vi.

Hàn Tuyệt đối với mình tiến bộ, coi như hài lòng.

Dù sao hắn còn có thể sống hơn 800 năm, đột phá Hóa Thần cảnh, vững như lão cẩu.

"Hàn trưởng lão có rảnh không?"

Một thanh âm từ ngoài động phủ truyền đến.

Lý Khanh Tử thanh âm.

Hàn Tuyệt lập tức phất tay, mở ra động phủ cửa đá, để Lý Khanh Tử tiến đến.

Lý Khanh Tử xuân quang đầy mặt, gần nhất Ngọc Thanh tông có thể nói là uy phong lẫm liệt, hắn làm chưởng giáo, tự nhiên nhất có mặt mũi.

Hắn đi tới, dò xét tòa này Tiên Thiên động phủ, cười nói: "Toà động phủ này đối với Hàn trưởng lão tới nói, hay là nhỏ một chút, muốn hay không đi chủ phong tu luyện?"

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Không cần, ta đã thói quen đợi ở chỗ này."

Hắn cảm nhận được những người khác khí tức, ngoài động có người chờ, tu vi rất yếu, tựa hồ vừa Trúc Cơ.

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt trước mắt toát ra một hàng chữ, hắn lập tức xem xét.

« Dương Thiên Đông, ẩn chứa Yêu Thánh huyết mạch, sinh ra nửa người nửa yêu, tư chất tuyệt luân, nhưng thuở thiếu thời từng mất khống chế hóa yêu, thương tới đồng môn, bị Thanh Minh ma giáo nhốt lại, may mắn được Ngọc Thanh tông cứu »

Hả

Lại là nhân vật chính mô bản?

Thanh Minh ma giáo lợi hại a!

Vậy mà cất giấu hai cái Tiên Thiên khí vận giả!

Bất quá nghĩ lại, Ngọc Thanh tông cũng có hai cái.

Thiên tài kỳ thật không ít, chỉ là sống đến sau cùng thiên tài rất ít.

"Đã như vậy, vậy ta liền không bắt buộc, Hàn trưởng lão có bất kỳ nhu cầu, có thể trực tiếp mở miệng, ta đã cùng tất cả trưởng lão bắt chuyện qua, ngươi việc nhỏ chính là Ngọc Thanh tông đại sự." Lý Khanh Tử cười ha hả nói.

Hàn Tuyệt cười nói: "Đa tạ chưởng giáo hảo ý."

Mặc dù hắn đã siêu việt Ngọc Thanh tông tất cả mọi người, nhưng hắn cũng không có tự đại, bởi vì hắn còn muốn đợi tại Ngọc Thanh tông.

Hiện tại rất tốt.

"Đúng rồi, Hàn trưởng lão muốn nhận đồ sao, bình thường tùy tiện chỉ điểm một chút là được, kẻ này tư chất trác tuyệt, về sau trưởng thành, cũng có thể hiếu kính ngươi." Lý Khanh Tử cười hỏi.

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa hang, đem Dương Thiên Đông triệu tiến đến.

Dương Thiên Đông nhìn 20 tuổi ra mặt, ngũ quan rõ ràng, mặc dù không tính tuấn mỹ, nhưng cũng nén lòng mà nhìn, trên người hắn có một cỗ rất mãnh liệt thú tính, Ngọc Thanh tông đạo bào mặc trên người hắn, có vẻ hơi dở dở ương ương.

Hắn đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống, tư thái rất khiêm tốn.

Hàn Tuyệt vô ý thức muốn cự tuyệt.

Có thể nghĩ lại, bồi dưỡng đệ tử cũng không tệ, về sau trưởng thành cũng là hắn giúp đỡ.

"Thu đồ đệ có thể, bất quá Ngọc Thanh tông công pháp đến mặc hắn chọn lựa, ta chỉ phụ trách truyền thụ pháp thuật, thần thông." Hàn Tuyệt trầm ngâm nói.

Lý Khanh Tử cười nói: "Công pháp không có vấn đề, nhưng hắn trước kia không phải Ngọc Thanh tông đệ tử, ta có thể đưa hắn nội môn công pháp, nhưng tuyệt học lời nói cần hắn kiến công tích lũy cống hiến mới được."

Ừm

Lý Khanh Tử xuất ra một đống lệnh bài, phía trên đều khắc lấy Trảm Thần hai chữ.

"Những này là đại biểu cho ngươi Trảm Thần trưởng lão lệnh bài, về sau có thể phát cho ngươi các đệ tử."

Lý Khanh Tử nói xong, liền quay người rời đi.

Hàn Tuyệt tay phải vung lên, một tấm lệnh bài bay tới Dương Thiên Đông trước mặt, mặt khác lệnh bài tất cả đều bị thu nhập Tiểu Càn Khôn Yêu Đái bên trong.

« Dương Thiên Đông đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 tinh »

Hả

Mới 1 tinh?

Hàn Tuyệt híp mắt nói: "Vi sư đã suy tính đến lai lịch của ngươi, ngươi gọi Dương Thiên Đông, nửa người nửa yêu, bị Thanh Minh ma giáo giam giữ qua, đúng không?"

Dương Thiên Đông kinh ngạc ngẩng đầu, một mặt chấn kinh.

Trước khi đến, Lý Khanh Tử cố ý đã thông báo, để hắn đừng bảo là ra bản thân quá khứ.

Không nghĩ tới Hàn Tuyệt trực tiếp suy tính đến.

Đây chính là có thể một kiếm chém giết Hóa Thần khủng bố đại năng?

« Dương Thiên Đông đối với ngươi hảo cảm tăng trưởng, trước mắt độ thiện cảm là 3 tinh »

Dương Thiên Đông cung kính nói: "Sư phụ quả nhiên lợi hại, cái này cũng có thể coi là đến, đồ nhi bội phục."

Hắn dừng một chút, phảng phất làm ra quyết định gì.

Tay phải hắn lật một cái, một cây lông vũ màu đỏ xuất hiện trong tay hắn, hắn chân thành nói: "Sư phụ, đây là phụ thân ta lưu lại, bên trong có giấu tuyệt học của hắn, cần đạt tới Hóa Thần mới có thể tu luyện, bằng vào ta tư chất, khoảng cách Hóa Thần còn sớm, trước hết để cho sư phụ học được, ngày sau sẽ dạy ta.".