Chương 38: Thoa Y Thánh Giáo, phát hiện mật thám

Chương 38: Thoa Y Thánh Giáo, phát hiện mật thám

Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa Hàn Tuyệt quan sát thiên địa, mây mù che đậy hắn phần lớn tầm mắt, nhưng vẫn để hắn rất kích động.

Thần thông này khó lường a!

Hàn Tuyệt hiện tại chí ít có cao ngàn trượng, cũng không phải là hư ảo, nhục thân xác thực như vậy to lớn, bất quá đạo bào cũng đi theo biến lớn, vô cùng thần kỳ, không chỉ có như vậy, tính cả nhục thân lực lượng bay vọt tăng trưởng.

Thần thông quả nhiên là cao thâm mạt trắc!

Hàn Tuyệt cảm giác mình một cước liền có thể gạt ngã một ngọn núi, loại này cảm giác cường đại để hắn bành trướng.

Nơi đây khoảng cách Ngọc Thanh tông còn cách một đoạn, vì không làm cho oanh động, Hàn Tuyệt cố ý tới nơi đây.

Pháp Thiên Tượng Địa xác thực ngưu phê!

Ngàn trượng chi thân, Nguyên Anh cảnh không chém nổi hắn đi!

Hàn Tuyệt trong lòng đắc ý.

Hắn đang muốn rời đi, chợt nghe thanh âm đánh nhau.

Hắn quay đầu nhìn lại, tại cách đó không xa trong núi có một nhóm con kiến.

Nha

Không phải con kiến.

Là người!

Hàn Tuyệt mới đầu không thèm để ý, về sau cảm thấy trong đó một đạo khí tức có chút quen thuộc.

Đây không phải Mạc Phục Cừu sao?

Hắn định thần nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Mạc Phục Cừu bị đâm đao.

Ta sát.

Ai vậy, dám ở Ngọc Thanh tông cửa ra vào giết tông ta đệ tử hạch tâm?

Thân là Trảm Thần trưởng lão, Hàn Tuyệt há có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Hắn lúc này lắc mình biến hoá, hư không tiêu thất.

Cùng lúc đó.

Hai vị người mặc áo tơi lấy lại tinh thần mà tới.

Một người trong đó thầm nói: "Vừa rồi hoa mắt?"

Người còn lại nói: "Có lẽ là huyễn tượng."

Ngọc Thanh tông một phương đồng dạng ở vào trong kinh ngạc.

Chẳng biết tại sao, Mạc Phục Cừu cảm thấy đạo thân ảnh kia có chút quen thuộc.

Hô

Một cơn gió mạnh bỗng nhiên đánh tới.

Mạc Phục Cừu chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, bên cạnh hai vị người mặc áo tơi tất cả đều thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Trong thoáng chốc, Mạc Phục Cừu thấy được một người.

Hắn trừng to mắt.

Quả nhiên là hắn!

Hắn vừa chớp mắt, Hàn Tuyệt cùng hai vị người mặc áo tơi đã biến mất.

Những người khác cũng cứ thế tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần mà tới.

Thật lâu.

Mạc Phục Cừu tức giận nói: "Còn không mau tới cứu ta!"

Bộ ngực hắn còn cắm một cây đao.

Những người khác nhao nhao vây quanh.

"Mạc sư huynh, ngươi không sao chứ?"

"Vừa rồi người kia là ai?"

"Còn có hỏi, khẳng định là chúng ta Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão!"

"Có thể thương tổn được Mạc sư huynh, tất nhiên là hai vị Kim Đan cao thủ, trong nháy mắt đánh bại hai vị Kim Đan cao thủ, chỉ có thể là Trảm Thần trưởng lão."

"Trảm Thần trưởng lão? Chính là vị kia danh chấn tu chân giới Ngọc Thanh tông Hóa Thần cường giả?"

. . .

Chủ phong, Chưởng Giáo điện.

Hàn Tuyệt vọt thẳng nhập đại môn, bừng tỉnh Lý Khanh Tử.

Không đợi Lý Khanh Tử mở miệng, hắn tiện tay hất lên, đem hai tên ngất người áo đen vứt trên mặt đất.

Hắn dùng thần thức trùng kích linh hồn hai người, khiến cho bọn hắn trong thời gian ngắn không cách nào thanh tỉnh được.

"Hai người này muốn bắt Mạc Phục Cừu, giao cho ngươi."

Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này lại cấp tốc rời đi.

Lý Khanh Tử sửng sốt một hồi, ánh mắt mới chậm rãi nhìn về phía trên điện hai người.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong.

Hắn ngồi vào trên giường gỗ, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Dám ở Ngọc Thanh tông bắt người, đoán chừng lại là một phương địch nhân, tại Ngọc Thanh tông diệt Thanh Minh ma giáo sau xuất hiện, nhất định càng mạnh."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Ai

Vô tận phiền phức a, đây chính là nhân sinh sao?

Đến tranh thủ thời gian đột phá Hóa Thần cảnh!

Hàn Tuyệt đột nhiên cảm thấy Nguyên Anh cảnh cũng rất không an toàn.

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Khanh Tử, Thái Thượng trưởng lão tìm đến.

Hàn Tuyệt mở ra động phủ, để bọn hắn vào.

"Chậc chậc, nơi này linh khí đều nhanh vượt qua chủ phong vườn thuốc." Thái Thượng trưởng lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Lần nữa đối mặt Hàn Tuyệt, hắn vẫn còn có chút lúng túng.

Dù sao mấy chục năm trước, hắn bị Hàn Tuyệt đánh nát đạo tâm, bây giờ một lần nữa nhặt lên thần thông, đối mặt Hàn Tuyệt vẫn có chút mất tự nhiên.

Lý Khanh Tử cười nói: "Động phủ hay là nhỏ một chút, muốn hay không gọi người mở lớn một chút?"

Hàn Tuyệt lắc đầu, nói: "Cứ như vậy rất tốt, quá lớn cũng quạnh quẽ."

Đương đại chưởng giáo cùng tiền nhiệm chưởng giáo cùng đến, tất nhiên là có phiền phức.

"Nói thẳng đi, có phải hay không Ngọc Thanh tông lại gặp được phiền phức?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hôm qua bắt hai người đoán chừng thân phận không đơn giản.

Lý Khanh Tử thở dài một tiếng, nói: "Hai người kia chính là người Thoa Y Thánh Giáo, Ngọc Thanh tông thành lập gần ngàn năm, mà Thoa Y Thánh Giáo đã tồn tại mấy ngàn năm, bọn hắn hành tung quỷ bí, ngàn năm trước từng thống nhất qua Đại Yến tu chân giới, sau bị chính đạo các tông liên thủ đánh tan, lại chui vào chỗ tối, bây giờ bọn hắn lại ngóc đầu trở lại, bắt lấy chúng ta không ít đệ tử thiên tài, bọn hắn tựa hồ nắm giữ chúng ta rất nhiều tình báo, chỗ bắt đệ tử đều là thiên tài."

Thái Thượng trưởng lão khẽ nói: "Khẳng định có gian tế, trước đó Thanh Minh ma giáo gian tế liền không có diệt trừ sạch sẽ, nhất là tiềm phục tại trưởng lão tầng mật thám, ta hoài nghi bọn hắn vì báo thù, cố ý tìm tới Thoa Y Thánh Giáo."

Thoa Y Thánh Giáo?

Danh tự này có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Thoa Y Thánh Giáo bên trong có Hóa Thần sao? Có Dung Hư sao?"

Lý Khanh Tử hồi đáp: "Hóa Thần khẳng định có, Dung Hư cũng không rõ ràng."

Nha

Hàn Tuyệt đột nhiên lại muốn chạy trốn.

Đương nhiên chỉ là suy nghĩ một chút, chạy có thể chạy đi nơi đâu?

Thái Thượng trưởng lão nói: "Chúng ta dự định tự mình bái phỏng các tông, đem chính đạo các tông đoàn kết lại, trong khoảng thời gian này, Ngọc Thanh tông hi vọng do ngươi đến thủ hộ."

« ngươi gặp phải Ngọc Thanh tông chưởng giáo, Thái Thượng trưởng lão thỉnh cầu, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, cự tuyệt thỉnh cầu, bội phản Ngọc Thanh tông, có thể đạt được một viên Trú Nhan Đan »

« hai, đồng ý thỉnh cầu, tiếp tục tu luyện, bảo vệ Ngọc Thanh tông, tại chưởng giáo trở về trước, khiến cho Ngọc Thanh tông bình an vô sự, có thể đạt được một bản pháp thuật bí tịch, một bình Hóa Thần cảnh tu hành đan dược »

Hàn Tuyệt trước mắt đã lâu xuất hiện lựa chọn.

Đầu thứ hai ban thưởng rất phong phú a!

Còn có Hóa Thần cảnh tu hành đan dược!

"Không có vấn đề!"

Hàn Tuyệt sảng khoái đáp ứng.

Chỉ cần không đi ra, chuyện gì cũng dễ nói.

Lý Khanh Tử hai người kinh hỉ, đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm lần nữa tăng lên, tất cả đều đạt tới 4 tinh hảo cảm.

Hai người sau khi rời đi, Hàn Tuyệt lập tức tiến vào tu hành trạng thái.

Quá nguy hiểm!

Phải nắm chắc thời gian tăng cao tu vi!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Mặc dù hắn đã có thể đồng thời hấp thu sáu loại linh khí, nhưng muốn đạt tới Hóa Thần, cũng cần thời gian mấy chục năm.

Mấy chục năm a, rất nhiều phàm nhân cả một đời cũng liền chút điểm thời gian này.

. . .

Thoáng chớp mắt, thời gian sáu năm đi qua.

Hàn Tuyệt đột phá tới Nguyên Anh cảnh năm tầng, tuổi thọ tăng trưởng đến 1080 năm!

Như vậy tiến bộ, cũng không tệ lắm!

Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Hắn chợt nhớ tới một sự kiện.

Đồ đệ Dương Thiên Đông làm sao còn chưa trở về?

Hắn mở ra quan hệ nhân mạch, chú ý tới bưu kiện lóe ra điểm đỏ.

Hắn lập tức ấn mở bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Lý Khanh Tử gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích » x14

« hảo hữu của ngươi Thái Thượng trưởng lão gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích » x26

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông bị Thoa Y Thánh Giáo bắt tù binh »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích » x8

. . .

Nhìn xuống đi, tất cả đều là bị Thoa Y Thánh Giáo tập kích.

So với trận đánh lúc trước Thanh Minh ma giáo còn muốn tráng quan.

Hàn Tuyệt chú ý tới mình đồ đệ bị bắt.

Theo lý mà nói, làm sư phụ hẳn là xuất quan.

Nhưng là không được!

Hàn Tuyệt cảm thấy đây là bẫy rập, đến từ từ nơi sâu xa một cỗ lực lượng thần bí, tại điều khiển nhân sinh của hắn, buộc hắn mạo hiểm.

Hắn nhất định phải cùng vận mệnh chống lại, tuyệt không mạo hiểm!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến: "Ngọc Thanh tông nội bộ sẽ có hay không có người Thoa Y Thánh Giáo?"

Hắn lập tức vận dụng mô phỏng thí luyện công năng, trước kiểm tra đo lường người trong Ngọc Thanh tông.

Hắn trước tìm kiếm Ngọc Thanh tông bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất.

« Đạo Lôi Lão Tiên: Nguyên Anh cảnh tầng bảy, Ngọc Thanh tông Thiên Lôi phong trưởng lão, Thoa Y Thánh Giáo bí mật chấp sự »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Bởi vì Đạo Lôi Lão Tiên đối với hắn không có có ấn tượng tốt, cũng không có cừu hận, cho nên hắn một mực không có giải qua Đạo Lôi Lão Tiên.

Không nghĩ tới người này lại là người sói!.