Chương 39: Tru sát trưởng lão, Yêu Thánh thần sủng

Chương 39: Tru sát trưởng lão, Yêu Thánh thần sủng

Chương 39: Tru sát trưởng lão, Yêu Thánh thần sủng

Thoa Y Thánh Giáo bí mật chấp sự?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Lão cẩu này ẩn tàng rất sâu a!

Trách không được cùng ma giáo một trận chiến về sau, rất nhiều trưởng lão đều đối với Hàn Tuyệt có ấn tượng tốt, Đạo Lôi Lão Tiên nhưng không có.

Nguyên lai tên này là mật thám!

Người sói a!

Xử lý như thế nào?

Trực tiếp giết, hay là trước tìm chứng cứ?

Hàn Tuyệt sờ lên cằm, do dự.

Hắn nghĩ nghĩ, đứng dậy tiến về Ngọc U phong.

Hi Tuyền tiên tử đáng giá tín nhiệm, quan hệ nhân mạch bên trong cũng không có biểu hiện nàng là mật thám.

Đi vào Ngọc U điện trước, đại môn rất mau đánh mở, Hàn Tuyệt lập tức nhập điện.

Lần này, hắn không có quỳ lạy, chỉ là ôm quyền hành lễ.

"Sư phụ, ta phát hiện trưởng lão bên trong có Thoa Y Thánh Giáo mật thám, giải quyết như thế nào? Trực tiếp giết, hay là trước sưu tập chứng cứ?" Hàn Tuyệt mở miệng hỏi.

Hi Tuyền tiên tử mở mắt, nhẹ giọng hỏi: "Ai?"

"Thiên Lôi phong Đạo Lôi Lão Tiên."

"Giết đi."

Ây

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Cái này cùng hắn nghĩ đối thoại hoàn toàn khác biệt.

Hẳn là Hi Tuyền tiên tử cùng Đạo Lôi Lão Tiên có thù?

Hi Tuyền tiên tử khẽ nói: "Vi sư đã sớm phát hiện hắn không thích hợp, nếu ngay cả ngươi cũng nói như vậy, nhất định là thật."

Hàn Tuyệt gật đầu, quay người rời đi.

Hi Tuyền tiên tử nghĩ nghĩ, đứng dậy theo.

Hai người rời đi Ngọc U phong, hướng phía Thiên Lôi phong bay đi.

Làm sốt dẻo nhất ngọn núi một trong, Thiên Lôi phong bên trên đệ tử có gần 200 người, tại Thiên Lôi phong các nơi tu hành.

Hàn Tuyệt hai người cấp tốc đi vào Thiên Lôi điện.

"Sư huynh, ta tới bái phỏng ngươi." Hi Tuyền tiên tử mở miệng nói.

Thoại âm rơi xuống, đại môn mở ra.

Hai người lập tức đi vào.

Đại môn đi theo đóng lại.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt đến, Đạo Lôi Lão Tiên đầu tiên là ngẩn người, lúc này đứng dậy.

"Hai vị trưởng lão, cùng đi tìm. . ."

Đạo Lôi Lão Tiên cười hỏi, có thể còn chưa có nói xong, kiếm quang lập loè đại điện.

Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm trực tiếp xuyên thủng Đạo Lôi Lão Tiên lồng ngực, đem hắn đính tại chính điện ngọc trên tường.

Nguyên Anh cảnh một tầng Hàn Tuyệt đều có thể miểu sát Hóa Thần, bây giờ Nguyên Anh cảnh năm tầng hắn đối phó Đạo Lôi Lão Tiên, vậy dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Thật nhanh!"

Hi Tuyền tiên tử âm thầm kinh hãi, nàng đều không có thấy rõ ràng Hàn Tuyệt là như thế nào xuất thủ.

Đạo Lôi Lão Tiên càng là hoảng sợ gặp nhau, hắn muốn giãy dụa, phát hiện Hàn Tuyệt kiếm khí rót vào trong cơ thể hắn, vậy mà tại nhanh chóng từng bước xâm chiếm linh lực của hắn.

Làm sao có thể!

Linh lực của hắn vì sao bá đạo như vậy?

Đạo Lôi Lão Tiên sợ hãi cực kỳ, vội vàng kêu lên: "Hàn trưởng lão! Ngươi đây là ý gì?"

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, nói: "Thoa Y Thánh Giáo bí mật chấp sự? Chưởng giáo lúc rời đi, để cho ta bảo hộ Ngọc Thanh tông, gần nhất Ngọc Thanh tông đệ tử thiên tài liên tiếp bị Thoa Y Thánh Giáo bắt tù binh, chắc hẳn đều là ngươi cung cấp tình báo, hôm nay ta liền giết ngươi."

Hắn cất bước đi hướng Đạo Lôi Lão Tiên.

« Đạo Lôi Lão Tiên đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận độ là 5 sao »

Đạo Lôi Lão Tiên kinh hãi, bỗng nhiên hóa thành lôi điện, bạo tán ra, mấy chục đạo lôi điện dọc theo vách tường đi nhanh, hướng phía đại môn phóng đi.

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, lôi điện từ trong lòng bàn tay phun ra ngoài.

Đại Thiên Lôi Bạo!

Vô số lôi điện xen lẫn ở trong điện, những bình ngọc kia, bức tranh các loại trang trí vật tất cả đều bị chấn động đến vỡ nát.

Oanh một tiếng!

Thiên Lôi điện đi theo vỡ nát, Đạo Lôi Lão Tiên trống rỗng xuất hiện, thổ huyết rơi ở trên mặt đất.

Hắn vừa muốn đứng dậy, ba đạo kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tru diệt nhục thể của hắn, nó Nguyên Anh vừa định chạy, liền bị Cửu Long Trừ Ma Ấn đánh nổ.

Nghiền sát!

Hàn Tuyệt quay người rời đi, vứt xuống một câu, nói: "Sư phụ, còn lại giao cho ngươi."

Hắn cấp tốc rời đi.

Hắn vừa rời đi không bao lâu, từng người từng người Thiên Lôi phong đệ tử bay lên, trong đó bao quát Mạc Phục Cừu, Mạc Trúc.

Nhìn thấy Thiên Lôi điện hóa thành phế tích, bọn hắn mắt trợn tròn.

Hi Tuyền tiên tử mở miệng nói: "Trải qua ta cùng Trảm Thần trưởng lão điều tra, Đạo Lôi Lão Tiên thật là Thoa Y Thánh Giáo chấp sự mật thám, vừa rồi Trảm Thần trưởng lão ngay tại chỗ xử tử Đạo Lôi Lão Tiên, Thiên Lôi phong các đệ tử an tâm tu luyện, trưởng lão mới chờ chưởng giáo trở về lại an bài, trong khoảng thời gian này tận lực ít đi ra ngoài, tránh cho bị Thoa Y Thánh Giáo để mắt tới."

Nàng tay phải vung lên, đem Đạo Lôi Lão Tiên nhẫn trữ vật thu đi.

Thiên Lôi phong các đệ tử ngây dại.

"Làm sao có thể! Sư phụ là nội gian?"

"Trảm Thần trưởng lão sẽ không oan uổng người a?"

"Thế nhưng là sư phụ nhiều năm như vậy cẩn trọng, coi như hoài nghi, cũng muốn chờ chưởng giáo trở về a!"

"Sư phụ đã chết. . ."

"Bọn hắn lúc lên núi ta chú ý tới, đến bây giờ cũng mới mấy chục giây thời gian, sư phụ đã vậy còn quá nhanh liền bị giết. . ."

. . .

Thiên Lôi phong Đạo Lôi Lão Tiên bị Trảm Thần trưởng lão tru sát!

Chuyện này giống như một viên tạc đạn nặng ký oanh tạc nội môn, dẫn tới mười tám ngọn núi đệ tử xôn xao.

Đạo Lôi Lão Tiên thật là nội gian?

Các trưởng lão cấp tốc tụ tập tại chủ phong trong đại điện, do Tĩnh Tư chân nhân chủ đạo việc này.

Hi Tuyền tiên tử tay phải lật ra, trong tay xuất hiện một phong thư.

Nàng mở miệng nói: "Đây là từ Đạo Lôi Lão Tiên bên trong nhẫn trữ vật phát hiện, chính là Thoa Y Thánh Giáo Thánh Sứ truyền cho hắn, để hắn hỗ trợ thu thập Ngọc Thanh tông đệ tử thiên tài, trừ cái đó ra, bên trong nhẫn trữ vật còn có sách khác tin lui tới, cùng ma tu pháp khí."

Nàng đem phong thư này giao cho các trưởng lão khác truyền đọc.

Các trưởng lão đọc về sau, đều là tức giận kinh hãi.

Bọn hắn nhao nhao giận mắng Đạo Lôi Lão Tiên, đồng thời hãi hùng khiếp vía.

Trảm Thần trưởng lão quá kinh khủng đi!

Vậy mà trực tiếp giết Đạo Lôi Lão Tiên, đều không cần cùng bọn hắn thương lượng?

Trong lòng bọn họ sợ hãi, hạ quyết tâm, quyết không thể trêu chọc Hàn Tuyệt.

Cùng lúc đó.

Hàn Tuyệt ở trong động phủ tiếp tục điều tra.

Trừ Đạo Lôi Lão Tiên bên ngoài, Ngọc Thanh tông các trưởng lão khác đều là trong sạch.

Cũng bình thường, nếu như Ngọc Thanh tông trưởng lão bên trong xuất hiện mấy vị nội gian, đây không phải là GG rồi?

Trưởng lão tầng xem như thanh lý xong, sau đó là chấp sự tầng.

Chấp sự tầng mật thám liền bách hoa lộ phóng.

Trừ Thoa Y Thánh Giáo, chính ma hai đạo mật thám đều có, còn có một số gia tộc tu chân, thấy Hàn Tuyệt nghẹn họng nhìn trân trối.

Toàn bộ tu chân giới đều là như vậy, hay là liền Ngọc Thanh tông xui xẻo như vậy?

Hàn Tuyệt lắc đầu.

Bởi vì quá nhiều người, hắn liền lười nhác truy cứu, dù sao những người này cũng nguy hại không được Ngọc Thanh tông.

Hàn Tuyệt bắt đầu tu luyện.

Sau đó, cách mỗi nửa năm, hắn liền sẽ để hệ thống hỗ trợ kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông bên trong người mạnh nhất, tránh cho Thoa Y Thánh Giáo đột kích.

Hai năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một nhóm nhắc nhở:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Lại có?

Hàn Tuyệt lập tức xem xét.

Trước mắt hắn đi theo xuất hiện từng hàng chữ:

« Hắc Ngục Kê: Thượng giới Yêu Thánh chuyển thế, bản thể là Hắc Ngục Phượng Hoàng, bởi vì giết chóc vô số, đắc tội Thiên Đình, bị Thiên Đình tru sát, hồn phách của hắn chui vào Lục Đạo Luân Hồi, đầu thai vào thế gian, nó linh hồn đem không ngừng cải tạo nhục thân nó, cho đến triệt để lột xác thành Hắc Ngục Phượng Hoàng, trước mắt trạng thái là con gà, linh trí chưa thành thục, như là hai tuổi hài đồng »

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Thượng giới Yêu Thánh?

Như thế kiểu như trâu bò?

Dương Thiên Đông có Yêu Thánh huyết mạch chỉ là thế gian mà thôi, Hắc Ngục Kê trực tiếp là thượng giới Yêu Thánh!

Còn có Thiên Đình, đây không phải Hoa Hạ trong thần thoại tồn tại sao, thế giới này cũng có?

Hàn Tuyệt đối với Hắc Ngục Kê sinh ra hứng thú.

Thần thức của hắn lập tức quét tới.

Chỉ gặp chân núi có một tên lão nông nắm đàn trâu hành tẩu tại trong sơn dã, mỗi một con trâu trên lưng đều nâng hai cái lồng gà, bên trong đều là con gà, Hàn Tuyệt thần thức cấp tốc rơi vào trong đó một con tiểu hắc kê trên thân, con gà đen này lông vũ sáng loáng ánh sáng ngói sáng, rất có kim loại cảm nhận.

Một đám con gà bên trong, duy chỉ có con tiểu hắc kê này như như không linh lực ba động.

Tuyệt phẩm thần sủng, há có thể bỏ lỡ?

Hàn Tuyệt lập tức xuống núi.

Hắn đi vào lão nông trước mặt, đi thẳng vào vấn đề nói muốn con gà con kia.

Lão nông không dám cự tuyệt, bản thân hắn chính là Ngọc Thanh tông nô bộc, nhóm này trâu cùng con gà vốn là đưa cho nội môn, Hàn Tuyệt vừa lấy ra Trưởng Lão Lệnh, hắn liền tuân mệnh.

Hàn Tuyệt nắm lấy Hắc Ngục Kê trở lại động phủ..