Chương 41: Tu vi đột phá, Yêu Thánh công pháp « Canh 3 »

Chương 41: Tu vi đột phá, Yêu Thánh công pháp « Canh 3 »

Bị Đại Thiên Lôi Bạo cuốn lấy Diệp Tam Lang không gì sánh được tuyệt vọng, hắn vội vàng quay đầu kêu lên: "Ta nhận thua! Ta đầu hàng! Đừng có giết ta!"

Hàn Tuyệt thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem hắn Nguyên Anh hút vào trong tay.

Lục Đạo linh lực đem Diệp Tam Lang Nguyên Anh bao khỏa, như là vô hình gông xiềng, để Diệp Tam Lang không thể động đậy.

Hàn Tuyệt quay người, hắn đầu tiên là trở lại lúc trước chiến đấu chi địa, tìm tới Diệp Tam Lang nhẫn trữ vật, lại trở về về Tiên Thiên động phủ.

Hắc Ngục Kê mở mắt, hiếu kỳ nhìn về phía Hàn Tuyệt trong tay tiểu nhân.

Diệp Tam Lang sợ hãi cực kỳ, nho nhỏ Nguyên Anh tại run lẩy bẩy.

Hàn Tuyệt đem hắn để dưới đất, chính mình thì ngồi tại trên giường, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

"Thoa Y Thánh Giáo đến cùng có ý đồ gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Diệp Tam Lang cắn răng nói: "Chiếm đoạt Ngọc Thanh tông, trước đem Ngọc Thanh tông thiên tài chộp vào cùng một chỗ  chờ Ngọc Thanh tông hủy diệt về sau, những thiên tài này không chỗ có thể đi, chỉ có thể gia nhập thánh giáo."

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi: "Chỉ là nhằm vào Ngọc Thanh tông, hay là toàn bộ tu chân giới?"

"Toàn bộ tu chân giới. . ."

"Các ngươi lá gan rất lớn a, các ngươi Thoa Y Thánh Giáo bên trong có Hóa Thần?"

"Tự nhiên là có. . ."

Diệp Tam Lang thành thật trả lời, tại trước mặt sinh tử, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

"Dung Hư cảnh có sao?" Hàn Tuyệt híp mắt hỏi.

Diệp Tam Lang bất đắc dĩ nói: "Đây chính là cảnh giới trong truyền thuyết, chí ít ta không nghe nói trong thánh giáo có, bất quá giáo chủ cũng sớm đã là Hóa Thần cảnh đỉnh phong tu vi."

"Thoa Y Thánh Giáo mạnh như vậy, vì sao một mực núp trong bóng tối?"

"Mạnh hơn, cũng không có khả năng trực tiếp cùng toàn bộ tu chân giới chống lại, ngàn năm trước thê thảm đau đớn giáo huấn để cho chúng ta giáo chủ trở nên rất cẩn thận."

"Ngọc Thanh tông đám thiên tài bọn họ bị giam giữ ở nơi nào?"

"Cái này. . . Ta thật không biết, ta chỉ là một tên bình thường chấp sự. . ."

Nguyên Anh cảnh tầng bảy còn phổ thông?

Hàn Tuyệt cảm thấy Thoa Y Thánh Giáo thật là nguy hiểm.

Hù chết cá nhân!

Diệp Tam Lang thận trọng nói: "Tiền bối, van cầu ngài buông tha ta, ta cũng không dám nữa. . . Ta thề, về sau cũng không tiếp tục đến Ngọc Thanh tông!"

« Diệp Tam Lang đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận độ là 6 sao, không chết không thôi »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tiểu hỏa tử, ngươi đường đi hẹp a!

Hàn Tuyệt như thiểm điện đưa tay, Tuyệt Chỉ Thần Kiếm bắn ra, trực tiếp đem Diệp Tam Lang Nguyên Anh tru diệt.

Hắc Ngục Kê mắt thấy một màn này, dọa đến thân gà thẳng run.

Nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hàn Tuyệt ra tay giết địch.

Diệp Tam Lang chết hết về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu kiểm kê Diệp Tam Lang nhẫn trữ vật.

Không hổ là Nguyên Anh cảnh tầng bảy cường giả, bên trong nhẫn trữ vật tài nguyên là thật mập.

Chiếc nhẫn trữ vật này rất lớn, linh thạch chồng chất thành từng tòa núi nhỏ, pháp khí, công pháp bí tịch, đan dược cái gì cần có đều có, còn có không ít thiên tài địa bảo.

Hàn Tuyệt đầu tiên là nhìn một chút công pháp bí tịch, tất cả đều là công pháp Ma Đạo, pháp thuật, hắn không nhìn trúng.

Về phần pháp khí, cũng đều là ma tu mới có thể sử dụng.

Hàn Tuyệt bắt đầu kiểm tra đan dược.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện có thể tăng trưởng Nguyên Anh cảnh tu vi đan dược, Lục Đạo linh lực chui vào trong viên thuốc này, cảm nhận được là mênh mông linh khí.

Hàn Tuyệt lập tức bắt đầu phục dụng.

. . .

Hai năm sau.

Hàn Tuyệt đột phá tới Nguyên Anh cảnh sáu tầng.

Hắc Ngục Kê đã thành một cái thần tuấn gà trống lớn, linh trí của nó cũng rốt cục trưởng thành đến bảy, tám tuổi hài đồng trình độ, có thể miệng nói tiếng người.

Đáng nhắc tới chính là, Hắc Ngục Kê tu luyện ra một tia yêu lực lúc, vậy mà truyền thừa đến một loại Yêu tộc công pháp, chính nó rất ngạc nhiên.

Hàn Tuyệt thì minh bạch, đây là nó kiếp trước Yêu Thánh công pháp.

Như vậy cũng tốt, Hàn Tuyệt đều không cần quá nhiều dạy bảo nó.

Lý Khanh Tử lần nữa đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, nói chuyện đều là Thoa Y Thánh Giáo sự tình.

Gần nhất, Thoa Y Thánh Giáo phảng phất biến mất đồng dạng, không còn nhằm vào Ngọc Thanh tông, Lý Khanh Tử cũng rốt cục điều tra đến Ngọc Thanh tông những thiên tài kia bị giam giữ địa chỉ.

Lý Khanh Tử muốn mời Hàn Tuyệt xuất thủ.

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Có lẽ đây là kế điệu hổ ly sơn, ta một khi rời đi, nếu là Thoa Y Thánh Giáo đột kích, các ngươi chống đỡ được? Phải biết Nguyên Anh cao thủ ở trong Thoa Y Thánh Giáo chỉ có thể làm chấp sự."

Lý Khanh Tử trầm mặc.

Đây cũng là rất có thể.

Nói như vậy, cho dù cứu được những thiên tài kia cũng vô dụng.

"Đó còn là ta tự mình xuất mã đi, Hàn trưởng lão, Ngọc Thanh tông liền giao cho ngươi." Lý Khanh Tử nghiêm túc nói.

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Trừ phi gặp được Dung Hư cảnh cường giả, nếu không ai đến cũng đừng nghĩ tấn công xong Ngọc Thanh tông!"

Lời nói này nghe được Lý Khanh Tử mặt mày hớn hở.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Hàn Tuyệt lại mạnh lên!

Lý Khanh Tử hài lòng rời đi.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, mở ra mô phỏng thí luyện.

Hắn đem Đoàn Thông Thiên tu vi thiết trí thành Hóa Thần cảnh chín tầng.

Hàn Tuyệt miễn cưỡng chiến cái ngang tay.

Cái này khiến Hàn Tuyệt trong lòng luống cuống.

Phải biết mô phỏng thí luyện chỉ có thể thiết trí tu vi, Hóa Thần cảnh chín tầng cùng Hóa Thần cảnh một tầng công pháp, pháp thuật chênh lệch cũng là rất lớn.

Chờ Đoàn Thông Thiên thật Chính Tu luyện đến Hóa Thần cảnh chín tầng, hắn thực lực tuyệt đối so với mô phỏng trong thí luyện hắn mạnh hơn.

Huống hồ, Đoàn Thông Thiên cũng là dựa vào Tiêu Ách mới đột phá tới Hóa Thần cảnh, có chút nước.

"Nhất định phải nắm chặt thời gian đột phá Hóa Thần, nếu không muốn ngủ đều không nỡ."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét hảo hữu động thái.

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích » x29

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích » x48

. . .

Đáng thương đồ nhi, còn tại bị đánh.

Hàn Tuyệt cũng không có quá lo lắng, bị tập kích nhiều lần như vậy, còn chưa có chết!

Điều này nói rõ cái gì?

Thoa Y Thánh Giáo là thật ái tài, không nỡ giết.

Hẳn là Thoa Y Thánh Giáo cũng không phải là Ma Đạo?

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Chợt, hắn tiếp tục tu luyện.

Đồ nhi chịu đựng!

Vi sư ngay tại khắc khổ tu luyện  chờ vi sư có nắm chắc, định đi cứu ngươi!

. . .

Trong một tòa u ám lầu các, bốn tên người mặc áo tơi ngồi vây quanh tại trước bàn.

Bọn hắn đều mang theo thoa mũ, che đậy dung nhan.

Một người trong đó trầm giọng nói: "Diệp Tam Lang làm sao còn chưa trở về?"

Những người khác đi theo mở miệng.

"Hẳn là gặp bất trắc rồi?"

"Diệp Tam Lang thế nhưng là Nguyên Anh cảnh tầng bảy cao thủ, Ngọc Thanh tông bên trong trừ Trảm Thần trưởng lão, không ai có thể lưu lại hắn, huống chi còn có mật thám nội ứng ngoại hợp."

"Vị kia mật thám đến cùng là ai?"

"Không rõ ràng, chỉ có Diệp Tam Lang rõ ràng, mỗi một vị mật thám trừ giáo chủ cũng chỉ có một người tới liên lạc."

"Giáo chủ quá cẩn thận, muốn ta nhìn a, trực tiếp san bằng Ngọc Thanh tông tốt bao nhiêu, còn có những cái kia Ngọc Thanh tông đệ tử, không phục liền giết đi!"

Bốn người bắt đầu đậu đen rau muống lên Thoa Y Thánh Giáo giáo chủ.

Theo bọn hắn nghĩ, Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão tuy mạnh, nhưng không thể nào là giáo chủ đối thủ, huống hồ Thoa Y Thánh Giáo bên trong trừ giáo chủ, còn có mặt khác Hóa Thần cường giả.

Ầm

Cửa phòng bỗng nhiên bị đá văng.

Một tên nam tử áo vàng long hành hổ bộ đi vào trong phòng, hắn kim y bên trên thêu lên hổ báo đồ văn, đầu đội như giống như chủy thủ ngân lam ngọc quan, khuôn mặt anh tuấn, hai mắt sáng ngời có thần, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngạo ý.

Bốn vị người mặc áo tơi vỗ bàn lên.

"Lớn mật!"

Một người trong đó trực tiếp rút ra bên hông đao, chuẩn bị bổ về phía nam tử áo vàng.

Nam tử áo vàng ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ uy áp kinh khủng bộc phát, cả tòa lầu các kịch liệt run rẩy, bốn tên người mặc áo tơi dọa đến không dám động đậy.

Một người trong đó cắn răng hỏi: "Các hạ là ai?"

Nam tử áo vàng mặt không chút thay đổi nói: "Tại hạ là Chu Tước Kiếm Tông Hoàng Cực Hạo, nghe nói các ngươi đến từ Thoa Y Thánh Giáo, vừa vặn, ta muốn khiêu chiến Thoa Y Thánh Giáo, các ngươi nói đi, Thoa Y Thánh Giáo đến cùng ở đâu?"

Hoàng Cực Hạo!

Bốn người dọa đến run rẩy biên độ lớn hơn.

Gần nhất, Hoàng Cực Hạo danh khí thật sự là quá lớn!

Một vị người mặc áo tơi bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta nếu là nói, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nếu là ngươi đi trước khiêu chiến Ngọc Thanh tông, vậy chúng ta liền có thể bàn giao thánh giáo sơn môn vị trí."

. . ..