Chương 43: Lục phẩm phòng ngự Linh Bảo, trưởng lão trọng thương

Chương 43: Lục phẩm phòng ngự Linh Bảo, trưởng lão trọng thương

"Làm sao đột nhiên đối với ta có ấn tượng tốt?"

Hàn Tuyệt nhíu mày, sự tình càng thêm khó làm.

Hắn rất khó đối với mình có hảo cảm người hạ thủ.

Hoàng Cực Hạo đi đến Hàn Tuyệt trước mặt, nói: "Tiểu tử, ta đối với ngươi có nhãn duyên, muốn hay không bái ta làm thầy, ngày sau thành tựu Nguyên Anh, tuyệt không phải việc khó."

Nguyên Anh đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói tuyệt đối là trời!

Lời nói này nói ra, hắn không tin Hàn Tuyệt không động tâm.

Nhãn duyên?

Hàn Tuyệt ánh mắt cổ quái.

Nam nhân cùng nam nhân ở giữa có thể có cái gì nhãn duyên?

Hẳn là. . .

Hàn Tuyệt không rét mà run, nổi da gà đều bốc lên tới, hắn lui lại một bước.

"Ngươi là người phương nào, vì sao đến Ngọc Thanh tông?" Hàn Tuyệt trầm giọng hỏi.

Hoàng Cực Hạo giễu giễu nói: "Ta chính là Chu Tước Kiếm Tông Hoàng Cực Hạo, ngươi có thể từng nghe nói qua? Lần này tới Ngọc Thanh tông, tự nhiên là khiêu chiến các ngươi Trảm Thần trưởng lão!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Vì sao khiêu chiến Trảm Thần trưởng lão? Mà không phải khiêu chiến Ngọc Thanh tông?"

"Các ngươi chưởng giáo, tiền nhiệm chưởng giáo đã sớm bại vào thủ hạ ta, Ngọc Thanh tông chỉ còn lại có Trảm Thần trưởng lão có tư cách để cho ta xuất thủ, lúc đầu ta không thèm để ý các ngươi, muốn khiêu chiến Thoa Y Thánh Giáo, Thoa Y Thánh Giáo người nhất định để ta đối phó Trảm Thần trưởng lão, lại nói cho ta biết bọn hắn sơn môn vị trí."

Hoàng Cực Hạo nói đến rất tùy ý, nghe được Hàn Tuyệt đối với Thoa Y Thánh Giáo cừu hận độ trực tiếp bão tố đến 6 sao!

Hàn Tuyệt hỏi: "Thoa Y Thánh Giáo Hóa Thần cường giả nhiều không? Bọn hắn giáo chủ thực lực như thế nào?"

"Hóa Thần xác thực nhiều, dù sao có mấy ngàn năm nội tình, về phần bọn hắn giáo chủ, rất thần bí, ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi đi khiêu chiến Thoa Y Thánh Giáo có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ngươi hỏi thế nào nhiều như vậy? Đến cùng bái không bái ta làm thầy?"

« Hoàng Cực Hạo đối với ngươi hảo cảm giảm xuống, trước mắt độ thiện cảm là 1 'sao »

Hoàng Cực Hạo một mặt không kiên nhẫn.

Hàn Tuyệt vui vẻ.

Liền hỏi nhiều ngươi vài câu, ấn tượng tốt trực tiếp đổ một nửa?

Rất tốt!

Vậy ta đối phó ngươi liền sẽ không mềm lòng!

Hàn Tuyệt trực tiếp xuất ra Kỳ Lân Kiếm, nói: "Ngươi nếu có thể tiếp ta một kiếm, ta liền bái ngươi làm thầy!"

Hoàng Cực Hạo cũng vui vẻ, nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không chưa nghe nói qua danh hào của ta?"

"Liền nói ngươi có dám hay không đi!"

"Tốt! Ta liền tiếp ngươi một kiếm! Ngươi nếu có thể thương tới ta mảy may, ta quay đầu liền đi, kiếp này không còn tới quấy rầy Ngọc Thanh tông!"

"Ngươi nói!"

Ừm

Hoàng Cực Hạo tâm cao khí ngạo, nhận định Hàn Tuyệt chỉ là Trúc Cơ cảnh chín tầng về sau, căn bản không có đem Hàn Tuyệt lời nói để ở trong lòng.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất thủ.

Thể nội Lục Đạo linh lực giống như núi lửa bộc phát, rót vào Kỳ Lân Kiếm bên trong.

Hoàng Cực Hạo con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Cái này linh lực!

Hỏng bét!

Hoàng Cực Hạo vội vàng nâng lên hai tay, điều động thể nội bành trướng linh lực.

Kiếm quang lập loè, một đạo kiếm khí màu đen chặt đứt rừng cây, phóng lên tận trời, tính cả biển mây trên trời cùng một chỗ chém làm hai nửa, cực kỳ tráng quan.

Ngay sau đó, đại địa chấn động, bụi đất tung bay.

Hoàng Cực Hạo cắn chặt răng, dốc hết toàn lực ngăn cản Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm kiếm khí.

Kiếm khí kinh khủng ép tới hắn không ngừng lùi lại, linh lực biến thành vòng phòng hộ xuất hiện vết nứt, như là pha lê vỡ ra.

Không tốt!

Ngăn không được!

Hoàng Cực Hạo thầm mắng một tiếng, vội vàng thả người nhảy lên.

Tại vọt lên trong nháy mắt, Hàn Tuyệt kiếm khí thâm nhập vào trong cơ thể hắn, để hắn nhịn không được phun ra một ngụm huyết tiễn, thân thể đi theo nhảy ra đi đếm trăm trượng xa.

Kiếm khí quét ngang mà đi, nghiền nát dọc đường cây cối, trên mặt đất chém ra một đầu khe rãnh to lớn, sâu không lường được, tựa như một đầu hẹp hẹp hẻm núi.

Hoàng Cực Hạo dừng lại, kinh hãi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Đây là kiếm pháp gì?

Không đúng!

Là thần thông!

"Tiếng tăm lừng lẫy Hoàng Cực Hạo hẳn là sẽ không nói không giữ lời a?"

Hàn Tuyệt ngửa đầu, mặt không thay đổi hỏi.

« Hoàng Cực Hạo đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận độ là 4 sao »

Hàn Tuyệt cũng không hoảng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hoàng Cực Hạo.

Hoàng Cực Hạo tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn rất muốn giết Hàn Tuyệt, nhưng hắn vừa rồi đã buông xuống khoác lác, hắn cũng sẽ không đánh mặt mình.

Mặt khác, Hàn Tuyệt kiếm khí xác thực cường đại, nếu thật là liều chết, hắn chưa hẳn có thể thắng!

Hắn cắn răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

"Ngươi tìm đến ta, còn hỏi ta là ai?"

Hoàng Cực Hạo nghe chút, tức giận cười.

Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão!

Quả nhiên!

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

"Hừ, ta tuy nói qua không còn đến Ngọc Thanh tông, nhưng chờ ngươi rời đi Ngọc Thanh tông, ta sẽ lại tìm ngươi khiêu chiến!"

Vứt xuống câu nói này, Hoàng Cực Hạo liền rời đi.

Hàn Tuyệt cười khẩy, âm thầm nghĩ tới: "Chờ ta rời đi Ngọc Thanh tông? Ngươi chờ được lên?"

Hắn quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, Ngọc Thanh tông từng người từng người trưởng lão chạy đến, nhìn thấy kiếm khí chỗ chém qua tràng cảnh, bọn hắn không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Bất quá bọn hắn đoán được là Hàn Tuyệt xuất thủ, không phải vậy chiến đấu sẽ không đình chỉ.

Hẳn là lại có cường địch đột kích?

. . .

Rời đi Ngọc Thanh tông về sau, Hoàng Cực Hạo đứng ở trên phi kiếm, một bên chữa thương, một bên tức giận bất bình.

"Tên đáng chết, dám trêu đùa ta!"

Hoàng Cực Hạo mau tức điên rồi.

Nếu như Hàn Tuyệt ngay từ đầu liền báo ra thân phận, hắn sao lại chủ quan?

Nếu là hắn có chỗ đề phòng, há có thể không tiếp nổi một kiếm kia?

Tốt a!

Xác thực không tiếp nổi!

Nhưng hắn sẽ không dễ dàng đáp ứng ước định như này!

Ai

Chủ quan!

Khi Hoàng Cực Hạo ngay tại tự bế lúc, phía trước xuất hiện một bóng người, đem hắn ngăn lại.

"Các hạ là ai, vì sao từ Ngọc Thanh tông đi ra?"

Người tới là một tên nam tử áo xanh tu sĩ, phong thần tuấn dật, khí vũ hiên ngang, cõng hộp kiếm, trong hộp có bốn thanh kiếm.

Hoàng Cực Hạo tâm tình cực độ không tốt, lúc này khẽ nói: "Mắc mớ gì tới ngươi? Lăn!"

Tu sĩ áo xanh cười: "Dám đối với ta như vậy không khách khí, ngươi không sợ chết?"

"Ha ha, ngươi thì tính là cái gì?"

"Vậy liền đấu pháp đi, nhìn xem ai mới là đồ vật!"

"Muốn chết!"

Oanh

. . .

Trở lại trong động phủ.

Hàn Tuyệt vừa tọa hạ, trước mắt liền hiện ra hai hàng chữ:

« ngươi lặng lẽ đánh lui Hoàng Cực Hạo, thu hoạch được một kiện Linh Bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được lục phẩm Linh Bảo —— Phần Sát Chung »

« Phần Sát Chung: Lục phẩm phòng ngự Linh Bảo, có thể chống đỡ ngự Dung Hư cảnh phía dưới hết thảy công kích, rót vào linh lực về sau, thân chuông sẽ theo linh lực rót vào nhiều ít tăng nặng, cho đến nặng như cự nhạc »

A

Bảo bối tốt a!

Vậy mà có thể chống cự Dung Hư cảnh trở xuống tất cả công kích!

Ta thích!

Hàn Tuyệt đắc ý xuất ra Phần Sát Chung, quan sát tỉ mỉ.

Thân chuông hiện lên màu đen, lộ ra một cỗ cổ lão mà khí tức tà ác.

Hàn Tuyệt lập tức bắt đầu nhỏ máu nhận chủ.

Sau nửa canh giờ.

Hắn thưởng thức Phần Sát Chung.

Nhận chủ sau khi thành công, Phần Sát Chung đối với hắn mà nói như cánh tay sai sử, khi Phần Sát Chung bao hắn lại lúc, hắn cảm giác đến không gì sánh được an toàn.

Người mặc Kim Thiền Huyền Thần Y, áo khoác Phần Sát Chung, thiên hạ ta có!

Hàn Tuyệt đắc ý cực kỳ.

Chợt, hắn tiếp tục tu luyện.

Hôm sau trời vừa sáng.

Hi Tuyền tiên tử tìm đến.

Đây là Hi Tuyền tiên tử lần thứ nhất chủ động tới tìm Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đứng dậy chiêu đãi.

"Nguyệt Nhi cùng ngươi nói qua sư huynh của ta Quan U Cương đi, hắn hôm qua trở về, bất quá tại Ngọc Thanh tông phụ cận gặp phải Hoàng Cực Hạo, bản thân bị trọng thương." Hi Tuyền tiên tử đi đến Hàn Tuyệt trước mặt, nói thẳng.

Hả

Vị này tuyên bố muốn làm chưởng giáo gia hỏa vừa tới liền kéo hông rồi?

Hàn Tuyệt không khỏi cho hắn mặc niệm.

Có sao nói vậy, Quan U Cương hơi yếu a.

Hoàng Cực Hạo đều bị hắn kích thương, dưới loại tình huống này còn không đánh lại!

Liền cái này còn muốn cùng hắn sư phụ kết làm đạo lữ?.