Chương 45: Trời sinh đạo tâm, đến từ Ma Quân chú ý

Chương 45: Trời sinh đạo tâm, đến từ Ma Quân chú ý

Còn không tranh thủ thời gian chạy?

Đây là tiếng người sao!

Lý Khanh Tử trong lòng cuồng hống.

Hắn sở dĩ tìm đến Hàn Tuyệt, là muốn cho Hàn Tuyệt lộ cái chân tướng, để hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Không nghĩ tới Hàn Tuyệt vậy mà muốn trực tiếp trượt!

Lý Khanh Tử buồn bực nói: "Trốn có thể trốn đi đâu? Nhiều đệ tử như vậy, coi như trốn, cũng phải chạy ra Đại Yến tu chân giới, nhưng nếu là đi mặt khác tu chân giới, những tông môn kia định không cho chúng ta đặt chân, sẽ chỉ chiếm đoạt chúng ta, Ngọc Thanh tông hay là đến vong."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn rất muốn nói, Ngọc Thanh tông vong không có việc gì, người còn tại là được!

« Ngọc Thanh tông đứng trước diệt tông nguy hiểm, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức chạy trốn, bị Thoa Y Thánh Giáo truy sát, lang thang thiên nhai, có thể đạt được một kiện pháp khí »

« hai, thủ hộ tông môn, người sống cả đời, không có khả năng một vị lùi bước, đánh lui Thoa Y Thánh Giáo về sau, có thể đạt được một kiện Linh Bảo, một bản Kiếm Đạo bí tịch, một viên trứng Khí Vận Thần Thú »

Hàn Tuyệt không có lập tức làm ra quyết định, mà là cẩn thận suy tư.

Coi như trốn, có thể chạy trốn tới đâu đây?

Diệt Ngọc Thanh tông về sau, Thoa Y Thánh Giáo tất nhiên sẽ tiếp tục xuất thủ, quét ngang Đại Yến tu chân giới, trừ phi gia nhập Thoa Y Thánh Giáo.

Đánh không lại liền gia nhập?

Đây cũng không phải là cẩu thả, là sợ!

Bằng không nhìn thêm một lúc, đến lúc đó đánh không lại lại trốn!

Hắn người mặc Kim Thiền Huyền Thần Y, tay cầm Phần Sát Chung, lại thêm Phong Thần Thuật, muốn chạy trốn còn trốn không thoát?

Hàn Tuyệt hỏi: "Thoa Y Thánh Giáo khi nào đến vây quét chúng ta?"

"Nhiều nhất mười năm đi, bọn hắn thu thập Phong Diệp cốc tàn cuộc cũng muốn thời gian." Lý Khanh Tử hồi đáp.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, nói: "Chưởng giáo, vì cái gì chúng ta Ngọc Thanh tông liên tiếp bị để mắt tới? Trước đó ta còn tưởng rằng Ngọc Thanh tông rất mạnh."

Lý Khanh Tử xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng.

Hắn cắn răng nói: "Ngọc Thanh tông xác thực lợi hại, chỉ là mạnh nhất vị kia. . . Cũng chính là khai tông lão tổ tiến đến truy tìm Lục Địa Tiên Thần, vừa đi 500 năm, không tin tức, nếu như hắn tại, Thoa Y Thánh Giáo nào dám đối với chúng ta xuất thủ? Ngàn năm trước, đối phó Thoa Y Thánh Giáo trong quyết chiến, khai tông lão tổ khi cư công đầu!"

Hàn Tuyệt nhíu mày, nói: "Nói cách khác, Thoa Y Thánh Giáo là đang tìm chúng ta trả thù?"

Lý Khanh Tử bất đắc dĩ gật đầu.

Đối với phàm nhân mà nói, ngàn năm vô cùng dài, nhưng ở tu chân giới không hề dài, nhất là đối với một cái tông môn mà nói, Lý Khanh Tử mới là Ngọc Thanh tông đời thứ ba chưởng giáo, sư phụ hắn Thái Thượng trưởng lão chính là đời thứ nhất.

"Tổ sư gia lưu lại qua liên hệ hắn bảo vật, ta cùng Thái Thượng trưởng lão đã vận dụng, cũng không biết tổ sư gia phải chăng có thể cảm ứng được, nếu như hắn có thể trở về, Thoa Y Thánh Giáo tất nhiên không đáng để lo, đến lúc đó Ngọc Thanh tông nhất định có thể trở thành Đại Yến tu chân giới cường đại nhất tông môn, Hàn trưởng lão, cửa này, chúng ta nhất định phải cắn răng gắng gượng qua, chỉ cần chịu nổi, về sau liền sẽ không lại có uy hiếp, ngươi liền có thể an tâm bế quan tu luyện, tổ sư gia nói không chừng còn có thể truyền thụ cho ngươi Lục Địa Tiên Thần phương pháp tu hành!"

Lý Khanh Tử một phát bắt được Hàn Tuyệt tay, nghiêm túc nói.

Hàn Tuyệt kém chút nổi da gà, liền tranh thủ tay của mình rút trở về, hắn giận dữ nói: "Được chưa, ta liền cùng các ngươi đối mặt Thoa Y Thánh Giáo, nhưng trước đó nói xong, nếu là đánh không lại, ta cũng chỉ có thể chạy trốn."

Lý Khanh Tử trịnh trọng gật đầu, nói: "Nếu thật là đánh không lại, ta cũng không có khả năng để cho ngươi đi theo chúng ta chịu chết!"

Hai người lại hàn huyên một hồi, Lý Khanh Tử rời đi.

Hàn Tuyệt vốn muốn cho Lý Khanh Tử cầm một chút đan dược trợ giúp hắn tăng cường tu vi, nhưng Lý Khanh Tử lúng túng nói Ngọc Thanh tông không có thích hợp Nguyên Anh cảnh tu hành đan dược.

Ngọc Thanh tông rất thiếu Luyện Đan sư!

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn về phía Hắc Ngục Kê, nói: "Nhìn thấy không, thật rất nguy hiểm, cho dù chúng ta không gây chuyện, cũng có địch nhân muốn giết chúng ta."

Hắc Ngục Kê càng không ngừng gật đầu, cùng gà con mổ thóc giống như.

"Chủ nhân, ngài có nắm chắc không?"

"Không có."

"A! Bằng không, chúng ta lặng lẽ chạy a?"

"Ừm? Được a, ngươi đã được đến ta chân truyền!"

"Thật chạy?"

"Chờ một chút."

. . .

Ngày đó, Hàn Tuyệt đi vào nội môn thành trì, mua một cái Ngự Thú Đại.

Thuận tiện chạy trốn lúc mang lên Hắc Ngục Kê.

Đi ra lầu các về sau, hắn vừa mới chuẩn bị trở về, trước mắt bỗng nhiên hiện ra một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Lại là Tiên Thiên khí vận giả?

Ngọc Thanh tông thật sự là khí vận chi tông a!

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn xem xét.

« Tuyên Tình Quân: Trúc Cơ cảnh ba tầng, thân phận chân thật là Ma Quân phàm thân, trời sinh đạo tâm, thiên tư tuyệt luân, 800 năm trước, Ma Quân muốn phá đạo phi thăng, thế là sáng tạo phàm thân, bản tôn phong ấn tại Nguyên Thần chỗ sâu, phàm thân du lịch nhân gian, thể nghiệm nhân sinh muôn màu, củng cố đạo tâm, Cửu Thiên Thập Địa, đều có nàng dấu chân, ba năm trước đây, nàng gia nhập Ngọc Thanh tông, một mực ẩn núp »

Ma Quân. . .

Cái này có chút ngưu phê a.

Trời sinh đạo tâm, nhưng từ ma?

Đây là cái gì phản sáo lộ?

Hàn Tuyệt im lặng.

Hắn thuận hệ thống chỉ thị nhìn lại, thấy được Tuyên Tình Quân.

Nàng này mặc Ngọc Thanh tông đạo bào, dáng người bình thường, cũng không phải là bóng lưng sát thủ, tại nàng quay đầu thời điểm, Hàn Tuyệt ước định một chút.

Nhan trị cũng bình thường.

Rất phổ thông một tên nữ đệ tử, tại trên đường phố quét một vòng, rất dễ dàng trực tiếp lược qua nàng.

Tuyên Tình Quân đứng tại bên đường ngừng chân, nàng đang xem người cãi nhau.

Hai tên nam đệ tử vì một tên mỹ mạo nữ đệ tử tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

"Muốn hay không thông đồng Ma Quân? Nàng sắp phi thăng, nói ít cũng là Đại Thừa tu sĩ."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Chợt lắc đầu.

Được rồi.

Miễn cho gây phiền toái.

Hàn Tuyệt quay người rời đi.

Quay người đằng sau, hắn không có chú ý tới Tuyên Tình Quân đang dùng dư quang ngắm hắn.

« Tuyên Tình Quân đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 'sao »

Hàn Tuyệt bước chân dừng lại, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Cái quỷ gì?

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa vặn đối đầu Tuyên Tình Quân ánh mắt.

Hỏng bét!

Ma Quân đang chăm chú hắn!

Hàn Tuyệt không hiểu có chút hoảng, thế là lễ phép tính hướng Tuyên Tình Quân cười cười.

« Tuyên Tình Quân đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 2 tinh »

Hàn Tuyệt vội vàng rời đi.

Tuyên Tình Quân quay người đuổi theo hắn.

Rời đi nội môn thành trì về sau, Hàn Tuyệt lập tức thi triển Phong Thần Thuật, cấp tốc trở về.

Trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong, Hàn Tuyệt ngồi tại trên giường, rất hoảng.

"Hi vọng nàng chẳng qua là cảm thấy ta đẹp mắt, đừng thật để mắt tới ta."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn cũng không ngốc.

Cho dù Tuyên Tình Quân thích hắn, hắn cũng sẽ không nhất phi trùng thiên.

Dù sao nàng là Ma Quân, ở nhân gian chìm nổi bao nhiêu năm?

Làm sao có thể đối với một người vừa thấy đã yêu, còn bỏ ra hết thảy?

Hàn Tuyệt nếu là đi nịnh nọt nàng, chỉ có một cái hạ tràng.

Nô tài!

. . .

Tuyên Tình Quân đi vào Tiên Thiên động phủ trước, nhìn thấy trên vách núi đá bảy chữ.

Nhịn nhất thời trời cao biển rộng!

Nàng buồn cười.

Tiểu tử này thật thú vị.

Tuyên Tình Quân cười cười, sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

"Bảy chữ này lại có một phen đạo lý. . ."

Tuyên Tình Quân nghĩ nghĩ, quay người rời đi.

Đợi nàng sau khi rời đi, Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

"Hi vọng nàng bỏ đi đối ta dục niệm."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm.

Hắc Ngục Kê hỏi: "Cái gì là dục niệm?"

Hàn Tuyệt tức giận nói: "Ta muốn ăn ngươi, chính là dục niệm!"

"A! Vừa rồi nữ nhân kia muốn ăn chủ nhân ngài?" Hắc Ngục Kê kinh hãi.

Nói cách khác, nữ nhân kia mạnh hơn Hàn Tuyệt?

Hàn Tuyệt thần sắc cổ quái, nói: "Cũng có thể hiểu như vậy.".