Chương 46: Kết làm đạo lữ, Cân Đẩu Vân thần thông

Chương 46: Kết làm đạo lữ, Cân Đẩu Vân thần thông

Bởi vì Thoa Y Thánh Giáo mang tới áp lực, Hàn Tuyệt tu luyện được càng thêm khắc khổ.

Hắc Ngục Kê có nỗi khổ không nói được.

Theo Hàn Tuyệt bắt đầu liều mạng nạp khí, dẫn đến trong động phủ linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, Hắc Ngục Kê nạp khí tốc độ bị áp chế.

Bảy năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Nguyên Anh cảnh tám tầng!

Hắn vẫn như cũ cảm thấy thời gian khẩn trương.

Nếu là có thể tại Thoa Y Thánh Giáo đột kích trước đột phá tới Hóa Thần cảnh, vậy hắn thì càng có nắm chắc.

Hàn Tuyệt một bên nạp khí, một bên ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích » x87

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải Thoa Y Thánh Giáo tập kích » x87

« hảo hữu của ngươi Mạc Trúc gặp phải đồng môn đệ tử tập kích »

« hảo hữu của ngươi Lý Khanh Tử gặp phải đồng môn tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hả

Lý Khanh Tử làm sao gặp phải đồng môn tập kích?

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Chẳng lẽ lại có gian tế?

Hắn lập tức kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông.

Nguyên Anh cảnh tu sĩ đều không phải là gian tế.

Chờ chút.

Chẳng lẽ là Quan U Cương?

Hàn Tuyệt nghĩ đến không sai, chính là Quan U Cương.

Quan U Cương không dám khiêu chiến Trảm Thần trưởng lão, liền gãy mất chưởng giáo tưởng niệm, nhưng hắn tức không nhịn nổi, thế là tìm Lý Khanh Tử luận bàn, thừa cơ phát tiết.

Đối với cái này, Ngọc Thanh tông các trưởng lão đối với hắn cực kỳ bất mãn.

Ngọc Thanh tông đang đứng ở lúc khẩn trương, ngươi lại gây sự, cứ như vậy, ngươi còn muốn làm chưởng giáo?

Quan U Cương bị chửi về sau, tức giận đến bế quan, không còn xuất đầu lộ diện.

Nhưng hắn cũng không có rời đi Ngọc Thanh tông, có thể thấy được trong lòng của hắn là có Ngọc Thanh tông.

Đây hết thảy, Hàn Tuyệt không rõ ràng, hắn tiếp tục đọc qua bưu kiện.

Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi, Hình Hồng Tuyền ngược lại là không có xảy ra chuyện, mặt khác hảo hữu hoặc nhiều hoặc ít đều cùng người tranh đấu.

Bao quát Tuyên Tình Quân.

Tuyên Tình Quân tu vi vẫn tại Trúc Cơ cảnh ba tầng, Hàn Tuyệt hoài nghi nàng căn bản không có tu luyện, vào xem lấy quan sát người khác.

Khi Hàn Tuyệt âm thầm đậu đen rau muống lúc.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức.

Tuyên Tình Quân!

Bà nương này lại tới!

"Đạo hữu có đây không, ta có thể bái phỏng một chút ngươi?"

Nghe được Tuyên Tình Quân thanh âm, Hàn Tuyệt khẩn trương lên.

Hắn nghĩ nghĩ, đối phương khẳng định biết hắn ở chỗ này, nếu là giả chết, nói không chừng độ thiện cảm liền không có.

Đối phương thế nhưng là Ma Quân, độ thiện cảm khẳng định so cừu hận độ càng tốt hơn!

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt mở ra động phủ cửa đá.

Tuyên Tình Quân chậm rãi đi tới.

Vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, nàng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ.

Hắc Ngục Kê còn nhớ rõ Tuyên Tình Quân khí tức.

Nó hoảng sợ kêu lên: "Van cầu ngươi! Không cần ăn chủ nhân nhà ta!"

Tuyên Tình Quân một mặt hoang mang.

Hàn Tuyệt có chút xấu hổ.

Hắn trừng Hắc Ngục Kê một chút, dọa đến nó không dám nói nữa.

Tuyên Tình Quân đi đến Hàn Tuyệt trước mặt, cười nói: "Ta là Ngọc Trúc phong đệ tử, Tuyên Tình Quân, mấy năm trước tại nội môn cùng sư huynh gặp mặt một lần, kinh là Thiên Nhân, trong lòng từ đây chôn xuống cái bóng của ngươi, lần này tùy tiện đến đây bái phỏng, nhìn sư huynh không cần trách cứ."

Đủ trực tiếp!

Hàn Tuyệt không biết nên trả lời như thế nào.

"Sư huynh anh tuấn quả nhiên là thiên hạ hiếm thấy, tuyệt thế vô song, sư muội nguyện dâng lên một bảo, nhìn sư huynh không cần cự tuyệt."

Tuyên Tình Quân tiếp tục cười nói, tố thủ lật một cái, một khối ngọc phiến xuất hiện ở trong tay.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Đây là cái gì?"

"Đây là Thiên Tiên phủ lệnh, Thiên Tiên phủ chính là tu chân giới thánh địa tu hành, chỉ có đạt được Thiên Tiên phủ lệnh mới có thể đi tu hành, từ nơi đó đi ra, lại kém cũng có thể thành tựu Nguyên Anh."

Tuyên Tình Quân cười giải thích.

Trong nội tâm nàng hừ hừ, ta cũng không tin ngươi không tâm động.

Tiểu tử, ngươi bộ này túi da tốt bổn quân thu định!

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Đa tạ sư muội hảo ý, chỉ là ta không muốn rời đi Ngọc Thanh tông, dự định một đời một thế đều tại Ngọc Thanh tông tu hành."

Nghe vậy, Tuyên Tình Quân sắc mặt cứng đờ.

Nàng một lần nữa đổi bảo vật, nói: "Đây là Địa Linh Kiếm, có thể tuỳ tiện chém giết Kim Đan cảnh cao thủ."

Ây

"Không đủ? Ta cho ngươi thêm một bình đột phá Kim Đan cảnh đan dược!"

"Cái này. . ."

"Ta cho ngươi thêm một bản công pháp luyện thể! Lại thêm ba quyển pháp thuật bí tịch!"

Cái này mẹ nó. . .

Thật hào a!

Nếu là trăm năm trước, Hàn Tuyệt khẳng định ngăn không được, thật sự không muốn cố gắng.

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "Kỳ thật ta đã là Nguyên Anh cảnh tu vi."

Hắn không tiếp tục ẩn giấu tu vi, đem Nguyên Anh cảnh tám tầng tu vi bày ra, sau đó một lần nữa ẩn tàng.

Tuyên Tình Quân chấn kinh.

Nàng trong nháy mắt đoán được chân tướng, hỏi: "Ngươi. . . Chính là Trảm Thần trưởng lão?"

Hàn Tuyệt gật đầu.

Đối phương là Ma Quân, nếu để mắt tới hắn, nhất định sẽ không từ bỏ thôi.

Tuyên Tình Quân càng cao hứng hơn, không nghĩ tới ánh mắt của mình tốt như vậy, vậy mà trực tiếp bắt được Ngọc Thanh tông thần bí nhất, cường đại nhất Trảm Thần trưởng lão.

« Tuyên Tình Quân đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Nàng lần nữa từ trong tay áo móc ra một bình đan dược, nói: "Đây là nhất phẩm Nguyên Anh Đan, có thể trợ ngươi nhanh chóng tăng trưởng tu vi."

"Một bình đủ sao? Không đủ, ta cho ngươi thêm một bình!"

Đang khi nói chuyện, nàng lại móc ra một bình Nguyên Anh Đan.

Lần này, Hàn Tuyệt thật không chống nổi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư muội, ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Tuyên Tình Quân lúc này mới ý thức được chính mình bại lộ.

Bất quá không quan trọng, bại lộ liền bại lộ.

"Thân phận của ta không trọng yếu, sư muội muốn cùng sư huynh kết làm đạo lữ, không biết sư huynh có thể nguyện ý?" Tuyên Tình Quân cười hỏi.

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Ngươi có thể xuất ra nhiều như vậy bảo bối, khẳng định thật không đơn giản  có thể hay không giúp chúng ta đối phó Thoa Y Thánh Giáo?"

Nếu là có Ma Quân xuất thủ, vậy liền ổn thỏa!

Tuyên Tình Quân lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta chỉ để ý ngươi, không thèm để ý Ngọc Thanh tông, hẳn là sư huynh là vì Ngọc Thanh tông mà tu hành?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Quả nhiên.

Muốn sai sử Ma Quân không dễ dàng như vậy.

Có thể hai bình này Nguyên Anh Đan rất thơm a, hắn rất khó cự tuyệt.

"Nếu là ta đáp ứng ngươi, ta sẽ bỏ ra cái giá gì?" Hàn Tuyệt cẩn thận hỏi.

Tuyên Tình Quân che miệng cười nói: "Ta cũng sẽ không thật ăn ngươi, tự nhiên là cùng một chỗ tu luyện, ngươi sẽ chỉ so hiện tại càng mạnh! Đây chính là thiên đại hảo sự!"

« Tuyên Tình Quân muốn theo ngươi kết làm đạo lữ, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, cự tuyệt, chúng ta nam tu sĩ há có thể bị nữ tử uy hiếp, có thể đạt được Ma Quân cừu hận, một lần Kiếm Đạo thần thông truyền thừa »

« hai, tiếp nhận, hai người kết làm đạo lữ, nhiễm nhân quả khí vận, có thể đạt được Ma Quân hảo cảm, một lần thần thông truyền thừa »

Cự tuyệt Tuyên Tình Quân sẽ có kết cục gì?

Ma Quân sẽ nhảy ra?

Đây chính là sắp phi thăng đại lão a!

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài, mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cùng sư muội kết làm đạo lữ."

« ngươi thành công cùng Tuyên Tình Quân kết làm đạo lữ, ngươi thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Cân Đẩu Vân »

« Cân Đẩu Vân: Xê dịch thần thông, một cái bổ nhào cách xa vạn dặm »

« Tuyên Tình Quân đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4.5 tinh »

Cân Đẩu Vân?

Lợi hại!

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Cái đồ chơi này hoàn toàn là chạy trốn thần kỹ a!

Ha ha, đến lúc đó nếu là Ma Quân làm loạn, hắn trực tiếp một cái bổ nhào, nhảy ra cách xa vạn dặm.

Tuyên Tình Quân mỉm cười, đưa trong tay hai bình Nguyên Anh Đan buông xuống, cười nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là đạo lữ của ta, ngươi tốt nhất tu luyện, về sau ta cần ngươi lúc lại tới tìm ngươi."

Nói xong, nàng liền quay người rời đi.

Hàn Tuyệt nhịn không được hỏi: "Trừ ta, ngươi còn có mặt khác đạo lữ sao?"

Tuyên Tình Quân bước chân dừng lại, khẽ nói: "Làm sao có thể! Ta có thể không nhìn trúng phàm thai, nếu không có ta cần một vị đạo lữ cùng một chỗ tu luyện, ngươi lại lớn lên cực kỳ tuấn mỹ, ta cũng sẽ không lựa chọn ngươi!"

Nàng cấp tốc rời đi.

Hàn Tuyệt nhìn qua bên giường hai bình Nguyên Anh Đan, thật lâu không nói.

Hắc Ngục Kê cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, nàng sẽ còn ăn ngươi sao?".