Chương 47: Thành tựu Hóa Thần, Vạn Kiếm Thần Tông

Chương 47: Thành tựu Hóa Thần, Vạn Kiếm Thần Tông

Tuyên Tình Quân sau khi rời đi, Hàn Tuyệt mở ra bình thuốc, hai chi bình thuốc tất cả giả bộ mười hai viên đan dược.

Hắn trước dùng Lục Đạo linh lực thăm dò một chút, xác định không phải độc dược, vừa rồi bắt đầu phục dụng.

Rất nhanh, hắn ngạc nhiên phát hiện dược hiệu này rất mạnh a!

So Diệp Tam Lang đan dược mạnh không chỉ gấp đôi.

Không hổ là Ma Quân, xuất thủ hào phóng!

Hàn Tuyệt cố nén kinh hỉ, bắt đầu tu luyện.

. . .

Trong một tòa địa cung u ám .

Đùng! Đùng! Đùng. . .

Lợi roi quật thân thể thanh âm không dứt lọt vào tai.

Chỉ gặp Dương Thiên Đông cùng Chu Phàm bị trói ở trên cọc gỗ, hai tên người mặc áo tơi huy động trường tiên quất bọn hắn, máu tươi rải đầy một chỗ.

Nơi xa có thật nhiều đang tĩnh tọa tu luyện tu sĩ thấy không đành lòng nhìn thẳng.

"Ai, Ngọc Thanh tông hai người này thật sự là bướng bỉnh con lừa!"

"Đúng vậy a, hàng năm đều muốn chạy trốn, sau đó bị đánh, còn không hết hi vọng."

"Thật sự là đáng thương."

"Thoa Y Thánh Giáo vì sao không giết bọn hắn?"

"Nếu là giết bọn hắn, Thoa Y Thánh Giáo như thế nào thu nạp lòng người?"

"Kỳ thật đi theo Thoa Y Thánh Giáo cũng thật không tệ."

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Rút một hồi lâu, Dương Thiên Đông cùng Chu Phàm mới bị buông ra.

Một vị ẩn chứa Yêu Thánh huyết mạch!

Một vị Đại Thừa tu sĩ chuyển thế!

Giờ phút này, hai người đều quất đến hấp hối.

Người mặc áo tơi roi không phải bình thường roi, chính là một loại nào đó Yêu thú gân chế, quất vào trên thân, phảng phất bị đinh ba kéo xuống một mảnh thịt, cực kỳ thống khổ.

Dương Thiên Đông nằm rạp trên mặt đất, cắn răng nói: "Đây chính là kế hoạch của ngươi, còn không có ra ngoài liền bị bắt lấy!"

Chu Phàm biệt khuất cực kỳ, trong mắt chứa lệ quang.

Đã bao nhiêu năm!

Mỗi lần chạy trốn đều thất bại!

Đáng giận!

Ngày khác ta như đắc đạo, định giết đến các ngươi Thoa Y Thánh Giáo gà chó không yên!

"Chúng ta hay là đừng vùng vẫy  chờ sư phụ ta tới đi." Dương Thiên Đông giận dữ nói.

Sư phụ a sư phụ!

Ngài làm sao còn chưa tới?

10 năm trước, Lý Khanh Tử tới qua, muốn cứu bọn họ, nhưng thất bại, bất quá trước khi đi, Lý Khanh Tử truyền âm cho hắn, nói cho hắn biết, Hàn Tuyệt sớm muộn sẽ đến, để hắn hỗ trợ ổn định đệ tử khác trái tim.

Chính là câu nói này, để Dương Thiên Đông một mực kiên trì.

Chu Phàm tức giận nói: "Sư phụ ngươi nhát gan như vậy, không có khả năng tới!"

Hắn đã biết Hàn Tuyệt chính là Trảm Thần trưởng lão, mặc dù chấn kinh, nhưng hắn hiểu rõ Hàn Tuyệt tính cách.

Người này thiên tư xác thực khủng bố, nhưng hắn sợ chết a!

Người sợ chết, không có khả năng tới cứu bọn hắn!

Muốn tới tới sớm!

Dương Thiên Đông cắn răng nói: "Yên tâm đi, sư phụ ta khẳng định sẽ đến, hắn nói không chừng từ một nơi bí mật gần đó chú ý ta, muốn nhìn một chút ta có thể ăn được hay không khổ, đạo tâm có đủ hay không ổn!"

Chu Phàm trợn trắng mắt, hắn cảm thấy tiểu tử này tẩu hỏa nhập ma.

Ai

Đừng nói hắn, Chu Phàm chính mình cũng nhanh không chịu đựng nổi.

. . .

Hai năm sau.

Hàn Tuyệt cường thế đột phá tới Nguyên Anh cảnh chín tầng.

Không thể không nói, Ma Quân đan dược chính là dễ chịu.

Về sau phải nghĩ biện pháp nhiều yếu điểm.

Mới đầu, Hàn Tuyệt còn lo lắng Tuyên Tình Quân thường xuyên tìm hắn, kết quả hắn suy nghĩ nhiều.

Xem ra Tuyên Tình Quân cũng không phải là tham luyến nhục thể của hắn, kết làm đạo lữ, đoán chừng là vì về sau bản tôn khi xuất hiện trên đời sở dụng.

Hàn Tuyệt không dám hoàn toàn tín nhiệm nàng, trước đó hay là đến tận khả năng mạnh lên, vạn nhất đến lúc Tuyên Tình Quân muốn ép khô hắn đâu?

4.5 tinh độ thiện cảm không có nghĩa là Tuyên Tình Quân sẽ không hại nàng.

Bao nhiêu sát hại là vì yêu?

Kiếp trước trong phim ảnh ngoại quốc thường xuyên tuyên truyền loại này tinh thần, nhất là những phim siêu anh hùng kia.

Hàn Tuyệt bắt đầu truyền thừa Cân Đẩu Vân thần thông.

Cân Đẩu Vân, xê dịch khoảng cách cùng tự thân chỗ rót vào linh lực tương quan, không phải chỉ có thể nhảy cách xa vạn dặm.

Truyền thừa sau khi thành công, hắn lại kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông bên trong người mạnh nhất.

Mạnh nhất là Quan U Cương, Hóa Thần cảnh tầng hai.

Hàn Tuyệt tiếp tục tìm kiếm Nguyên Anh cảnh tu sĩ, không có phát hiện Thoa Y Thánh Giáo người, hắn lập tức thở dài một hơi.

Còn có thời gian!

Tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Hóa Thần!

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, toàn lực nạp khí.

Một tháng sau.

Lý Khanh Tử đến đây tìm Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Thoa Y Thánh Giáo tới rồi sao?"

Hắn cách Hóa Thần cảnh đã tới gần, địch nhân hết lần này tới lần khác tại lúc này đến?

Xúi quẩy!

"Thế thì không có, Chu Tước Kiếm Tông Hoàng Cực Hạo tập kích bất ngờ Thoa Y Thánh Giáo, kết quả bị Thoa Y Thánh Giáo tù binh, Chu Tước Kiếm Tông giận dữ, chuẩn bị liên hợp chúng ta, cùng một chỗ tiến công Thoa Y Thánh Giáo, thế cục thay đổi!" Lý Khanh Tử càng nói càng hưng phấn.

Hắn yêu chết Hoàng Cực Hạo!

Thực sẽ gây sự, lần này còn làm đúng rồi!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Có thể a, Tiểu Hoàng!

"Vậy các ngươi đi thôi, giữ cửa ải trưởng lão kêu lên, Ngọc Thanh tông để ta tới trấn thủ, ngươi thậm chí có thể đem tất cả Nguyên Anh cường giả đều điều đi, có một mình ta là đủ." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Lý Khanh Tử bộ mặt co rúm.

Ngươi thật đúng là. . .

Cẩu thả a!

Hàn Tuyệt thấp giọng nói: "Ta sắp đột phá Hóa Thần, cần thời gian."

Nghe vậy, Lý Khanh Tử toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ mừng như điên.

Hàn Tuyệt Nguyên Anh cảnh lúc liền có thể chém Hóa Thần  chờ hắn đột phá tới Hóa Thần, chẳng phải là. . .

Hắn không dám nghĩ!

Lý Khanh Tử hưng phấn nói: "Tốt! Ngươi liền an tâm lưu lại đột phá, việc này giao cho chúng ta, trừ Chu Tước Kiếm Tông, hẳn là còn có những tông môn khác có thể cùng chúng ta liên thủ."

"Vậy chúc chưởng giáo thuận buồm xuôi gió!"

Hai người không có trò chuyện bao lâu, Lý Khanh Tử liền kích động rời đi.

Trước khi đi, hắn còn đùa đùa Hắc Ngục Kê.

Hắc Ngục Kê rất phiền, thừa dịp hắn quay người thời khắc, mổ một chút hắn cái mông.

Lý Khanh Tử khó thở, bất quá cảm nhận được Hàn Tuyệt ánh mắt, hắn liền cấp tốc rời đi.

Hàn Tuyệt không khỏi lắc đầu bật cười: "Cái này Tiểu Cường cùng hài tử giống như."

Tiểu Cường là hắn cho Lý Khanh Tử lấy ngoại hiệu.

Đánh không chết thôi!

. . .

Nửa năm sau, Lý Khanh Tử, Quan U Cương mang theo mười mấy vị Nguyên Anh trưởng lão cùng đệ tử hạch tâm, đệ tử tinh anh rời đi Ngọc Thanh tông.

Việc này tại nội môn huyên náo cực lớn, tất cả mọi người minh bạch tu chân giới muốn phát sinh đại sự!

Một bên khác.

Hàn Tuyệt đi vào Yêu Sủng lâu, lộ ra chính mình Trưởng Lão Lệnh, tiến vào Vạn Yêu giới.

Hắn chuẩn bị ở trong Vạn Yêu giới độ kiếp.

Hóa Thần chi kiếp động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng san bằng một ngọn núi, hắn cũng không muốn phá hư chính mình Tiên Thiên động phủ, cho nên muốn đến Vạn Yêu giới.

Trước khi đến, hắn hỏi thăm qua Hi Tuyền tiên tử, hay là Hi Tuyền tiên tử đề nghị hắn đến Vạn Yêu giới.

Nếu là đi Ngọc Thanh tông bên ngoài độ kiếp, nếu là gặp được địch nhân, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Tiến vào Vạn Yêu giới về sau, Hàn Tuyệt tìm tới một mảnh bình nguyên ngồi xuống, hắn xuất ra nhất phẩm Nguyên Anh Đan tiếp tục phục dụng.

Đại khái lại qua nửa năm.

Hàn Tuyệt dựa vào đan dược, cấp tốc đạt tới sắp đột phá trạng thái.

Hắn hít sâu một hơi.

Tại độ kiếp trước, hắn ấn mở quan hệ nhân mạch.

Lý Khanh Tử bọn người còn sống.

Vậy liền còn tốt!

Bất quá tựa hồ một ít trưởng lão không có.

Cụ thể là ai, Hàn Tuyệt cũng nhớ không rõ.

Tru sát Đoàn Thông Thiên về sau, đối với hắn có ấn tượng tốt trưởng lão cũng không ít.

Đại cục bên trên nhìn, tạm thời không có ra đại sự.

Có thể đột phá!

Hàn Tuyệt lập tức tinh thần phấn chấn, chuẩn bị đột phá.

Khi thiên địa linh khí điên cuồng rót vào trong cơ thể hắn lúc, cuồn cuộn lôi vân cũng bắt đầu tụ tập, Vạn Yêu giới bên trong tất cả Yêu thú đều bất an.

Một cỗ đáng sợ thiên uy bao phủ tiểu thiên địa này.

Nương tựa theo Kim Thiền Huyền Thần Y, Lục Đạo Luân Hồi Công, Hàn Tuyệt độ kiếp tự nhiên không nói chơi.

Không thể không nói, Hóa Thần thiên kiếp cường độ viễn siêu Nguyên Anh thiên kiếp.

Cũng may Lục Đạo linh lực đủ mạnh!

Hàn Tuyệt cũng không có vận dụng Phần Sát Chung, muốn dựa vào thực lực của mình độ kiếp.

Rất nhiều tu sĩ đều là chết tại độ kiếp sự tình bên trên.

Hàn Tuyệt tư chất cùng công pháp đương nhiên sẽ không để hắn lật xe.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt đột phá thành công!

Hóa Thần cảnh một tầng!

« ngươi thành công đột phá tới Hóa Thần cảnh, thu hoạch được một lần Kiếm Đạo thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Vạn Kiếm Thần Tông »

« Vạn Kiếm Thần Tông: Lấy tự thân kiếm khí triệu hồi ra trong dòng sông lịch sử cổ kiếm kiếm ảnh, triệu hoán số lượng cùng tự thân linh lực tương quan »

Hàn Tuyệt mở mắt, thể nội Lục Đạo linh lực bắt đầu tăng vọt.

Giống như dòng suối nhỏ biến giang hà, lại biến đại dương mênh mông!

Trong chốc lát, hắn đỉnh đầu bay ra một đạo quang ảnh, đúng là hắn bộ dáng.

Nguyên Thần xuất khiếu!.