Chương 49: Giáo chủ lo lắng

Chương 49: Giáo chủ lo lắng

Thoa Y Thánh Giáo.

Giáo chủ trong cung điện.

Mấy vị trưởng lão song song đứng thẳng, từng cái khí thế bất phàm, mặc một thân áo bào đen, giống như quỷ mị.

Tại phía trước bọn họ, một tấm ghế vàng bên trên ngồi một tên nam tử.

Tên nam tử này mặc màu trắng đại bào, tóc tai bù xù, làn da trắng nõn, nhưng khắp khuôn mặt là nếp nhăn, lộ ra rất già nua.

Hắn chính là Thoa Y Thánh Giáo giáo chủ, Hoàng Tôn Thiên!

Hoàng Tôn Thiên cau mày, mở miệng nói: "Chu Tước Kiếm Tông coi là thật muốn cùng chúng ta cùng chết?"

Các trưởng lão lập tức trả lời.

"Không sai, quả thực là muốn chết!"

"Đề nghị giết Hoàng Cực Hạo, chấn nhiếp một chút bọn hắn!"

"Hoàng Cực Hạo miệng quá thối, ta cũng cảm thấy giết tốt, Chu Tước Kiếm Tông chỉ là muốn cứu đi hắn."

"Chu Tước Kiếm Tông cũng liền hai vị Hóa Thần, Ngọc Thanh tông cũng là chỉ có hai vị, trong đó một vị còn không dám đến, chỉ thực lực này, để bọn hắn đánh 100 năm, cũng vô pháp đánh vào chúng ta tiểu thiên địa này đến!"

"Đúng rồi!"

. . .

Nghe tất cả trưởng lão mà nói, Hoàng Tôn Thiên lông mày không có giãn ra.

Hắn do dự hỏi: "Bọn hắn như vậy không có sợ hãi, sẽ có hay không có thế lực thần bí đang ủng hộ?"

Một tên cao lớn trưởng lão nhịn không được nói: "Giáo chủ! Ngài suy nghĩ nhiều quá! Đại Yến tu chân giới chúng ta chính là mạnh nhất đó a! Đừng quá bó tay bó chân, có thể hay không có chút tự tin?"

Từ khi ngàn năm trước trận đại chiến kia về sau, Hoàng Tôn Thiên liền biến thành người khác, mọi thứ đều muốn xấu nhất hậu quả.

Nguyên nhân chính là tính cách của hắn chuyển biến, Thoa Y Thánh Giáo mới ẩn núp ngàn năm.

Hiện tại Thoa Y Thánh Giáo lại mạnh mẽ đứng lên, các trưởng lão buộc Hoàng Tôn Thiên hạ lệnh, thống nhất Đại Yến tu chân giới.

Nhưng Hoàng Tôn Thiên quá cẩn thận, thậm chí có thể nói nhát gan, dẫn đến thống nhất kế hoạch một mực kéo dài.

Nếu không có Hoàng Tôn Thiên có lệnh, những cái kia bị bắt làm tù binh các phái đệ tử đã sớm chết.

"Ta đề nghị, dứt khoát các phái hai vị trưởng lão đi tiến đánh Chu Tước Kiếm Tông, Ngọc Thanh tông, bọn hắn tông môn khẳng định chiến lực khuyết thiếu, đây là cơ hội tốt." Một tên trưởng lão đề nghị.

Hắn đạt được các trưởng lão khác tán thành.

Đây đúng là cơ hội tốt!

Hoàng Tôn Thiên nhíu mày, không có lên tiếng.

Cuối cùng, các trưởng lão đều nhìn về hắn  chờ đợi lấy hắn làm quyết định.

Hoàng Tôn Thiên do dự hỏi: "Nhất định phải chiến?"

"Nhất định phải chiến!"

"Tốt a, vậy ta tự mình xuất thủ, ta không yên lòng các ngươi, ta tự mình đi Chu Tước Kiếm Tông cùng Ngọc Thanh tông, như vậy được chưa?"

"Giáo chủ anh minh!"

Các trưởng lão cười nói, nhưng bọn hắn dáng tươi cười đều rất bất đắc dĩ.

Nếu là giáo chủ đi, đoán chừng lại được kéo dài thời gian.

. . .

Mấy tháng sau.

Hàn Tuyệt đem Lục Đạo Luân Hồi Công tầng thứ năm luyện thành, hắn lĩnh ngộ được thần thông mới.

Chuẩn xác mà nói là Lục Đạo Hấp Hồn tiến giai bản.

Hắn có thể hấp thu hồn phách, tồn tại Nguyên Thần của mình chỗ sâu, một chiêu này liền có thể để bảo vệ hồn phách, cũng có thể giam cầm hồn phách.

Mặt khác, hắn còn có thể trên hồn phách đánh xuống Lục Đạo ấn ký.

Lục Đạo ấn ký sẽ vĩnh tồn bất diệt, vô luận đối phương chuyển thế bao nhiêu lần, Lục Đạo ấn ký vẫn còn, tương đương với có thể vượt qua luân hồi, chuẩn tìm đối phương.

Đây cũng là không tệ.

Nếu như về sau gặp được người để ý bỏ mình, có thể đánh lên Lục Đạo ấn ký, kiếp sau lại gặp nhau.

Cảnh giới càng cao, Hàn Tuyệt phát hiện Lục Đạo linh lực càng phát bá đạo.

Hắn xuất ra đan dược, tiếp tục tu hành.

Hóa Thần cảnh một tầng còn chưa đủ!

Hắn muốn càng mạnh!

Mục tiêu kế tiếp, Dung Hư cảnh.

Hàn Tuyệt đã không đem Thoa Y Thánh Giáo để vào mắt, hắn lo lắng chính là Ngự Yêu Ma Tông.

Hắn nhưng không có quên Tiêu Ách, tên này ảnh chân dung tại quan hệ nhân mạch bên trong treo, một mực không có biến mất, vẫn là như vậy xấu, cừu hận độ vẫn là như vậy cao, không chết không thôi.

Mấu chốt Tiêu Ách tên này còn không phải tông chủ, cái này không hợp thói thường.

Ngự Yêu Ma Tông thực lực đến mạnh cỡ nào?

Khi Hàn Tuyệt lo lắng lúc, Thường Nguyệt Nhi tới chơi.

Chuẩn xác mà nói là Hi Tuyền tiên tử cho mời.

Hi Tuyền tiên tử khó được xin mời Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt tự nhiên đến nể tình.

Hắn lập tức tiến đến.

Đi vào Ngọc U điện, đại đa số đệ tử đều tại, đại đệ tử Liễu Tam Tâm sớm đã xuất sư, trở thành đệ tử hạch tâm, bây giờ đại đệ tử là lúc trước Thất sư huynh Mạnh Hà.

Mạnh Hà gặp lại Hàn Tuyệt, vẫn có chút xấu hổ, nhưng vẫn là cung kính hành lễ.

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, đệ tử khác đi theo hành lễ.

Các đệ tử trong lòng nghi hoặc, rất nhanh liền đoán được chân tướng.

Có tin tức ngầm xưng, Trảm Thần trưởng lão đến từ Ngọc U phong, dáng dấp cực kỳ tuấn mỹ, tuyệt thế vô song.

Hẳn là chính là người này?

Lặng lẽ dò xét, bọn hắn không khỏi bị Hàn Tuyệt tướng mạo kinh diễm đến.

Tốt tuấn nam tử!

Tuyệt đối là hắn!

Các đệ tử nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên sùng bái.

Thường Nguyệt Nhi đứng ở trước mặt Hàn Tuyệt, rất là đắc ý, còn cố ý muốn xắn Hàn Tuyệt cánh tay, nhưng bị Hàn Tuyệt xảo diệu tránh đi.

Mạnh Hà căn dặn các đệ tử, không được đem Hàn Tuyệt thân phận để lộ ra đi, các đệ tử nhao nhao cam đoan.

Rất nhanh, Hi Tuyền tiên tử đến, các đệ tử ngồi xuống.

Hàn Tuyệt vẫn như cũ ngồi tại cuối cùng.

"Hàn trưởng lão, ngồi vào bên cạnh ta tới."

Hi Tuyền tiên tử mở miệng nói, tay phải vung lên, bên cạnh xuất hiện một cái bồ đoàn.

Hàn Tuyệt chần chờ một lát, hay là đi qua.

Ngồi tại Hi Tuyền tiên tử bên cạnh, trong lòng của hắn nghi hoặc.

Sư phụ muốn làm gì?

Hẳn là muốn truyền vị cho ta?

Khó mà làm được!

Chưởng quản Ngọc U phong quá phiền toái!

Hàn Tuyệt lo lắng nghĩ đến.

"Chưởng giáo đã truyền tin trở về, nói bọn hắn đã cùng Chu Tước Kiếm Tông tụ hợp, ngay tại tiến đánh Thoa Y Thánh Giáo, bị giam giữ các đệ tử cũng đã cứu ra, nhưng hắn lo lắng Thoa Y Thánh Giáo tập kích chúng ta tông môn, bởi vì bọn hắn gặp phải Hóa Thần cường giả chỉ có năm người, năm người khác nhất định có những an bài khác, đoạn thời gian gần nhất, ta hi vọng tất cả mọi người không cần bế quan tu luyện, ở trong Ngọc Thanh tông ngoại môn tuần tra."

Hi Tuyền tiên tử mở miệng nói, thần sắc ngưng trọng.

"Mười tám ngọn núi đệ tử, duy chỉ có chúng ta Ngọc U phong xuất lực ít nhất, trừ chúng ta ít người, cũng là bởi vì chưởng giáo đối với chúng ta thiên vị, hiểu chưa?"

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng lại để các đệ tử đều cảm nhận được lực lượng.

Tất cả mọi người bị nhen lửa!

Khổ tu nhiều năm, nên lượng kiếm!

Hàn Tuyệt khẽ gật đầu, thật không có các đệ tử kích động như vậy.

Hi Tuyền tiên tử liếc nhìn Hàn Tuyệt, hỏi: "Hàn trưởng lão, đối phó Thoa Y Thánh Giáo Hóa Thần cường giả, ngươi có lòng tin sao?"

Các đệ tử nhao nhao an tĩnh lại, tất cả đều chờ đợi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hóa Thần đối với các đệ tử mà nói, quá xa xôi.

Nếu thật là để bọn hắn đi đối phó Hóa Thần, đây không phải là chịu chết?

Cho dù là sư phụ của bọn hắn Hi Tuyền tiên tử cũng không được!

Hàn Tuyệt đem các đệ tử thần sắc thu hết vào mắt, rốt cuộc minh bạch Hi Tuyền tiên tử tìm chính mình nguyên nhân.

Nguyên lai là làm thuốc an thần.

Ai, ta chỉ muốn lặng lẽ tu luyện, hết lần này tới lần khác tông môn một mực bị đánh.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Đối phó Hóa Thần, ta vẫn là có kinh nghiệm."

Hắn nói đến rất khiêm tốn, nhưng rơi vào các đệ tử trong tai, đó chính là bá khí!

Trước mắt vị trưởng lão này thế nhưng là chém giết qua Hóa Thần!

Nghe nói còn là một kiếm miểu sát!

Các đệ tử nhao nhao reo hò, phóng thích đối với Hàn Tuyệt sùng kính chi tình.

"Tốt, các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi, việc này do các ngươi đại sư huynh đến an bài, mặt khác, liên quan tới Trảm Thần trưởng lão thân phận, các ngươi không được lan truyền ra ngoài, việc này chỉ có Ngọc U phong biết được. ."

Hi Tuyền tiên tử phân phó nói, các đệ tử nhao nhao hành lễ lui ra.

Rất nhanh, Ngọc U điện chỉ còn lại có Hàn Tuyệt, Hi Tuyền tiên tử.

Hi Tuyền tiên tử nghiêng đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, nhẹ giọng hỏi: "Đến mấy tầng rồi?"

Hàn Tuyệt ngẩn người, nghi hoặc hỏi: "Cái gì mấy tầng?"

"Tu vi."

"A, một tầng."

"Làm sao còn là một tầng?"

Hi Tuyền tiên tử nhíu mày, bế quan nhiều năm như vậy, lấy Hàn Tuyệt tư chất cũng vô pháp tiến bộ lớn?

Hàn Tuyệt giả khục một tiếng, nói: "Hóa Thần một tầng."

Lý Khanh Tử không có nói với nàng hắn muốn đột phá?

Hi Tuyền tiên tử sửng sốt..