Chương 50: Thánh giáo đột kích, Hóa Thần cảnh chín tầng

Chương 50: Thánh giáo đột kích, Hóa Thần cảnh chín tầng

Hi Tuyền tiên tử lắc đầu bật cười, không biết nên nói như thế nào Hàn Tuyệt.

Tiểu tử này. . .

Thực biết thừa nước đục thả câu.

"Hừ, muốn nhìn chuyện cười của ta? Xem ra ngươi đã không có coi ta là sư phụ, cũng đúng, thân là sư phụ, ta cũng không dạy qua ngươi cái gì." Hi Tuyền tiên tử khẽ nói.

Hàn Tuyệt nhún vai nói: "Ngươi hỏi được quá đột ngột, ta không có vòng qua chỗ cong đến, huống hồ ta trước đó cùng ngươi hỏi qua địa phương nào thích hợp độ kiếp."

Hi Tuyền tiên tử lắc đầu bật cười, nàng lúc ấy nghĩ như thế nào đến Hàn Tuyệt nhanh như vậy liền muốn đột phá Hóa Thần cảnh, hắn đột phá Nguyên Anh cảnh mới bao nhiêu năm trôi qua?

Chợt nàng tiếp tục hỏi: "Ngươi có nhu cầu gì, đều có thể xách, ngươi đối với Ngọc Thanh tông ân lớn qua Ngọc Thanh tông đối với ngươi bồi dưỡng, không cần đến khách khí."

Nhu cầu?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ.

"Có Hóa Thần cảnh tu luyện đan dược sao?"

"Không có. . ."

"Vậy liền tận lực giúp ta tăng cường trong động phủ linh khí đi."

"Ừm, ta sẽ lại nghĩ biện pháp."

Hàn Tuyệt có chính mình công pháp, pháp thuật truyền thừa, không cần Ngọc Thanh tông đạo thống.

Hắn sở dĩ một mực lưu tại Ngọc Thanh tông, là cũng không có mặt khác tốt chỗ đi, cùng lang bạt kỳ hồ, không bằng tại đây an tâm tu luyện.

Đơn giản hàn huyên vài câu, Hàn Tuyệt đứng dậy rời đi.

Hi Tuyền tiên tử nhìn qua bóng lưng của hắn, quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Ngươi tại Ngọc Thanh tông còn có thể đợi bao lâu?"

Hàn Tuyệt dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi: "Vì sao muốn hỏi như vậy? Ta nếu là muốn chạy trốn, đã sớm chạy."

Hi Tuyền tiên tử lắc đầu, nói: "Ta không phải sợ ngươi chạy, mà là ngươi lớn lên quá nhanh, đến lúc đó miếu nhỏ chứa không nổi ngươi tôn đại phật này, tu chân giới so Ngọc Thanh tông lợi hại tông môn còn nhiều, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, nhất là đối với như ngươi loại này khổ tu sĩ mà nói, năm đó khai tông lão tổ liền vì cảnh giới càng cao hơn, rời đi Đại Yến."

Nói lên việc này, nàng không khỏi thổn thức.

Hàn Tuyệt cười nói: "Có lẽ vậy, nếu thật có một ngày ta muốn rời đi, vậy ta sẽ sớm nói cho sư phụ ngươi."

Nói đi, hắn quay người rời đi.

Đi thiên địa rộng lớn hơn truy cầu đại đạo?

Nói bậy!

Lão tử thà làm đầu gà, cũng đừng làm đuôi phượng!

Dù sao hắn tư chất tuyệt đỉnh, an tâm tu luyện liền có thể không ngừng mạnh lên, làm gì ra ngoài xông xáo?

. . .

Trở lại Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt bắt đầu ngồi xuống.

Hắc Ngục Kê bỗng nhiên mở miệng nói: "Chủ nhân, lúc trước ta nghe được dưới núi truyền đến gà gáy âm thanh, vừa nghe đến thanh âm của bọn nó, trong lòng ta không hiểu có loại rung động, muốn lao ra, đây là vì cái gì? Hẳn là chính là ngài nói yêu pháp?"

Hàn Tuyệt nhíu mày nói: "Đúng vậy, ngươi nhất định phải khắc chế loại xúc động này, nếu là đi theo nó, ngươi đem rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, vĩnh khó biến thành Phượng Hoàng, đây là Thiên Đạo khảo nghiệm đối với ngươi."

Hẳn là tên này mùa xuân đến rồi?

Nghe được gà mái thanh âm cũng có chút gánh không được?

Hắc Ngục Kê nghe chút, lập tức khẩn trương lên, lông gà đều dựng đứng, cùng gà trống muốn đánh nhau giống như.

"Đa tạ chủ nhân nhắc nhở, ta thiếu chút nữa nói, con đường tu hành thật sự là trải rộng nguy cơ a!" Hắc Ngục Kê cảm khái nói.

Hàn Tuyệt âm thầm trộm vui.

Lão tử đều vẫn là đồng tử chi thân, ngươi cũng đừng hòng khoái hoạt!

Ngươi coi như đồng tử. . . Cơ đi!

Chợt, Hàn Tuyệt cùng Hắc Ngục Kê đều đầu nhập trong tu hành.

Có thời gian rảnh, Hàn Tuyệt liền sẽ hướng Hắc Ngục Kê quán thâu lý niệm của mình.

Mọi loại đều là hạ phẩm, chỉ có tu hành cao.

Người tu hành, đều là người trên người!

Gà tu hành, cũng là gà trên gà!

. . .

Thoáng chớp mắt, thời gian hai năm đi qua.

Hàn Tuyệt vẫn chưa đột phá Hóa Thần cảnh tầng hai, nhưng dựa vào đan dược, hắn đã bắt đầu tiếp cận tầng thứ hai.

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Một ngày này.

Thoa Y Thánh Giáo rốt cuộc đã đến!

Tới là giáo chủ Hoàng Tôn Thiên cùng một tên trưởng lão.

Tên trưởng lão này đạo hiệu là Thiện Khôi chân nhân  đồng dạng là Hóa Thần cảnh tu vi.

Hoàng Tôn Thiên rơi vào trên đỉnh núi, cảnh giác nhìn về phía phương xa Ngọc Thanh tông mười tám ngọn núi.

Thiện Khôi chân nhân hất lên áo tơi, dưới vành nón hai mắt không gì sánh được băng lãnh, ẩn hàm sát ý.

"Giáo chủ, ra tay đi!"

Thiện Khôi chân nhân mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập khinh thường.

Đây chính là Ngọc Thanh tông?

Thật yếu!

Một vị Hóa Thần khí tức đều không có!

Lưu lại Nguyên Anh cường giả không đến mười vị, căn bản không đủ bọn hắn giết!

Hoàng Tôn Thiên do dự nói: "Quá yếu, sẽ có hay không có lừa dối, đổi lại là ta, không có khả năng dám tiến đánh thánh giáo."

Thiện Khôi chân nhân im lặng, nói: "Sợ cái gì? Bọn hắn chỉ là buông tay đánh cược một lần, không phải vậy sớm muộn sẽ bị chúng ta chiếm đoạt!"

Hoàng Tôn Thiên trầm mặc.

Nhìn thấy hắn cái này uất ức dạng, Thiện Khôi chân nhân liền rất giận.

Nếu không có đánh không lại, hắn thật muốn cướp đoạt vị trí giáo chủ.

"Không được, trong lòng ta bất an, luôn cảm thấy có vấn đề." Hoàng Tôn Thiên cau mày nói.

Thiện Khôi chân nhân phát điên, trầm giọng nói: "Giáo chủ! Cơ bất khả thất, nếu là Thoa Y Thánh Giáo mai táng tại trong tay chúng ta, như thế nào đối mặt tiền nhiệm giáo chủ?"

Hoàng Tôn Thiên lông mày đều nhanh vặn cùng một chỗ.

. . .

Tiên Thiên động phủ bên trong.

« Thoa Y Thánh Giáo sắp xâm lấn Ngọc Thanh tông »

Hàn Tuyệt mở to mắt, lập tức kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông bên trong người mạnh nhất.

« Hoàng Tôn Thiên: Hóa Thần cảnh chín tầng, Thoa Y Thánh Giáo giáo chủ, làm người cực kỳ cẩn thận, không thích giết chóc »

Giáo chủ tới?

Cực kỳ cẩn thận?

Không thích giết chóc?

Hàn Tuyệt trừng mắt nhìn, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

Thoa Y Thánh Giáo thật không phải là ma giáo?

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, cẩn thận mở ra mô phỏng thí luyện, trước cùng Hoàng Tôn Thiên giao thủ.

Sau ba hơi thở, hắn lần nữa mở mắt.

Hắn thở dài một hơi.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi ra động phủ.

Hắc Ngục Kê khẩn trương cực kỳ, kêu lên: "Chủ nhân, ngài muốn chạy trốn rồi?"

Nó liền vội vàng đứng lên, chuẩn bị cùng một chỗ chạy trốn.

Hàn Tuyệt tức giận nói: "Đánh không lại mới chạy trốn, ngươi an tâm ở chỗ này chờ!"

Thoại âm rơi xuống, hắn hóa thành một trận gió xông ra động phủ.

Rất nhanh, hắn liền tìm tới Hoàng Tôn Thiên cùng Thiện Khôi chân nhân.

Hai người này còn tại tranh chấp.

Thiện Khôi chân nhân tận tình khuyên bảo, nhưng Hoàng Tôn Thiên chính là ngăn đón hắn, không để cho hắn hành động thiếu suy nghĩ.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt bay tới, hai người lập tức dừng lại, cảnh giác nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt dừng lại, cách bọn họ không đến mười trượng.

Hắn hiếu kỳ nhìn về phía chung quanh, hỏi: "Liền hai người các ngươi?"

Lời vừa nói ra, Hoàng Tôn Thiên trong lòng cuồng loạn.

Khẩu khí này. . .

Quả nhiên có bẫy!

Thiện Khôi chân nhân gặp hắn chỉ có Trúc Cơ cảnh chín tầng tu vi, nhưng dám vọt thẳng tới, còn nói loại lời này, người này tất nhiên có ẩn nấp tu vi chi pháp!

Trảm Thần trưởng lão truyền thuyết, hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua.

Hẳn là người này chính là Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão?

Bất quá Đoàn Thông Thiên mới vào Hóa Thần cảnh, cùng bọn hắn hoàn toàn không thể so sánh.

Thiện Khôi chân nhân trầm giọng nói: "Hai người chúng ta còn chưa đủ? Đạo hữu quả nhiên là cuồng vọng, vậy ta liền muốn hảo hảo lĩnh giáo ngươi đạo hạnh!"

Hàn Tuyệt không nhìn Thiện Khôi chân nhân, nhìn về phía Hoàng Tôn Thiên.

Vị này chính là Thoa Y Thánh Giáo giáo chủ?

Nhìn xác thực rất có khí thế!

Chỉ là. . .

Ánh mắt của hắn vì sao có chút trốn tránh, tựa hồ rất hư hỏa.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Thánh giáo giáo chủ, nghe nói ngươi không thích giết chóc, vì sao muốn nhằm vào chúng ta Ngọc Thanh tông?"

Hoàng Tôn Thiên muốn nói lại thôi.

Thiện Khôi chân nhân tức giận, quát: "Bớt nói nhảm!"

Hắn bỗng nhiên xuất thủ, trong tay ngân bạch chủy thủ bỗng nhiên bắn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn quang chợt hiện!

Thật nhanh!

Đinh

Ngân bạch chủy thủ vừa muốn đụng phải Hàn Tuyệt liền bị bắn ra, phảng phất đụng vào vô hình chuông lớn.

Thiện Khôi chân nhân con ngươi phóng đại, đang muốn thi pháp, chuẩn bị xuống một bước động tác.

Hàn Tuyệt như thiểm điện đưa tay, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm trống rỗng ngưng tụ mà ra, bá một chút thẳng hướng Thiện Khôi chân nhân.

Thiện Khôi chân nhân vô ý thức tránh né, nhưng Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm quá nhanh!

Nhanh đến hắn vị này Hóa Thần cường giả cũng không kịp tránh né!

Oanh một tiếng!

Thiện Khôi chân nhân trực tiếp bị tru sát, nhục thân hóa thành huyết vụ.

Hoàng Tôn Thiên trừng to mắt, thần sắc kinh ngạc..