Chương 51: Hoàng Tôn Thiên sợ hãi, Thường Sơn là tông môn nào?

Chương 51: Hoàng Tôn Thiên sợ hãi, Thường Sơn là tông môn nào?

Chương 51: Hoàng Tôn Thiên sợ hãi, Thường Sơn là tông môn nào?

Thiện Khôi chân nhân nhục thân bị diệt về sau, Nguyên Thần của hắn vừa xuất hiện, Hàn Tuyệt trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, đưa tay thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem nó Nguyên Thần hút vào trong tay.

Hàn Tuyệt dùng sức bóp, trực tiếp đem Thiện Khôi chân nhân Nguyên Thần bóp tán.

Cường thế trấn sát!

Hoàng Tôn Thiên trừng to mắt, hắn cũng không kịp ra tay cứu viện.

Quá nhanh!

Hàn Tuyệt tru sát Thiện Khôi chân nhân, giống như giẫm chết một con kiến, mười phần nhẹ nhõm.

"Quả nhiên có bẫy!"

Hoàng Tôn Thiên lúc này quay người, lựa chọn chạy trốn.

Hàn Tuyệt thả người nhảy lên, xê dịch đến Hoàng Tôn Thiên phía trước, đem hắn ngăn lại.

Cân Đẩu Vân!

Xê dịch khoảng cách cùng hắn sử dụng Lục Đạo linh lực bao nhiêu tương quan.

Nhảy cách xa vạn dặm có lẽ rất khó, nhưng trong phạm vi nhỏ xê dịch đối với Hàn Tuyệt mà nói tính không được cái gì.

Hoàng Tôn Thiên sửng sốt, kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt xuất ra Kỳ Lân Kiếm, kiếm chỉ Hoàng Tôn Thiên.

"Chờ một chút! Đừng động thủ, ta có thể cho Thoa Y Thánh Giáo ngưng chiến!" Hoàng Tôn Thiên trầm giọng nói, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hàn Tuyệt nhíu mày nói: "Cắt cỏ đến trừ tận gốc, hiểu chưa?"

Hoàng Tôn Thiên vậy mà nhận sợ hãi!

Hàn Tuyệt vừa nghĩ tới hắn giới thiệu, không thích giết chóc. . .

Hẳn là Hoàng Tôn Thiên cũng không phải là muốn tiến đánh Ngọc Thanh tông?

Đúng là như thế, Thoa Y Thánh Giáo hành động mới như vậy kéo dài?

Hoàng Tôn Thiên bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta cũng không muốn chế tạo nhiều như vậy mâu thuẫn, nhưng ta là giáo chủ, ta gánh chịu chính là cả giáo phái, nếu không có ta chủ trương, Ngọc Thanh tông đệ tử không biết sẽ chết bao nhiêu, hiện tại, bọn hắn tất cả đều còn sống được thật tốt."

Đây cũng là nói thật, Chu Phàm Hòa Dương Thiên đông cũng còn còn sống.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không giết hắn.

Nếu như đúng như Hoàng Tôn Thiên nói, Hoàng Tôn Thiên còn có thể trấn áp Thoa Y Thánh Giáo, nếu là giết Hoàng Tôn Thiên, Thoa Y Thánh Giáo liền điên rồi, đến lúc đó điên cuồng trả thù, Hàn Tuyệt lại không thể khắp thế giới truy sát.

"Chỉ cần người buông tha cho ta, ta sau khi trở về nhất định lệnh cưỡng chế Thoa Y Thánh Giáo không được lại tiến công Ngọc Thanh tông!" Hoàng Tôn Thiên trịnh trọng nói ra.

Hàn Tuyệt nghe chút, ánh mắt lấp lóe.

Hoàng Tôn Thiên trong lòng thở dài một hơi.

Xem ra có thể đàm luận!

Đúng lúc này!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất thủ, một kiếm xách chém!

Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm!

Hoàng Tôn Thiên kinh hãi, vội vàng đưa tay ngăn cản, bành trướng linh lực cưỡng ép ngăn lại kiếm khí kinh khủng.

Nhưng hắn vẫn là bị chém lui lại, trong miệng tràn ra máu tươi.

"Đạo hữu! Ngươi. . ."

Hoàng Tôn Thiên khó thở.

« Hoàng Tôn Thiên đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận độ là 2 tinh »

Hàn Tuyệt hừ lạnh một tiếng.

Có lẽ Hoàng Tôn Thiên thân bất do kỷ, nhưng thả hắn đi, là hắn có thể thay đổi càn khôn?

Hắn có thể làm cho Thoa Y Thánh Giáo dừng tay?

Trước đó không có khả năng, dựa vào cái gì đằng sau liền có thể?

Còn không bằng trực tiếp chém giết, chấn nhiếp Thoa Y Thánh Giáo!

Miễn cho Thoa Y Thánh Giáo tiếp tục không ngừng gây sự!

Hàn Tuyệt nâng lên Kỳ Lân Kiếm, kiếm chỉ thương khung.

Trong cơ thể hắn Lục Đạo linh lực bộc phát, phóng lên tận trời, trong chốc lát, trên bầu trời xuất hiện một mảnh quang hoa màu lam, tựa như hải dương, sáng chói chói mắt, từng thanh từng thanh kiếm ảnh từ đó hiển hiện, cấp tốc ngưng thực.

Hoàng Tôn Thiên hai tay bấm pháp quyết, quanh thân xuất hiện bốn cái quyền trượng, vây quanh hắn nhanh chóng xoay tròn.

Hắn nhìn trên trời kiếm ảnh, trong lòng hoảng đến một nhóm.

Đây là pháp thuật gì?

Không đúng!

Là thần thông!

Hàn Tuyệt thi triển chính là Vạn Kiếm Thần Tông!

Vạn đạo kiếm ảnh treo cao ở trên bầu trời, cỡ nào tráng quan, tất cả đều kiếm chỉ Hoàng Tôn Thiên, để Hoàng Tôn Thiên tay chân lạnh buốt.

Hắn nhanh chóng thi triển trận pháp, bốn cái quyền trượng lập tức kéo dài khoảng cách, bốn góc bắn ra linh lực, hình thành hình chữ nhật đại trận.

Hàn Tuyệt huy kiếm, hơn vạn kiếm ảnh cùng nhau thẳng hướng Hoàng Tôn Thiên.

Giống như cá diếc sang sông, Thần Binh trên trời rơi xuống!

Oanh

Vạn Kiếm Thần Tông đụng vào Hoàng Tôn Thiên pháp trận, đánh xơ xác chung quanh mây mù.

Hoàng Tôn Thiên áo bào bị thổi làm điên cuồng cổ động, hắn cắn chặt răng, dốc hết toàn lực ngăn cản.

"Thật là bá đạo thần thông!"

Hoàng Tôn Thiên trong lòng khẩn trương cực kỳ, hối hận muốn chết.

Sớm biết nên tuân theo bản tâm, không nên tin vào sàm ngôn, tự mình giết tới Ngọc Thanh tông tới.

Quả nhiên!

Ngọc Thanh tông là thật không có sợ hãi!

Khi Hoàng Tôn Thiên ở trong lòng giận mắng lúc, hắn pháp trận bị đánh nát, cuồng bạo kiếm ảnh đụng vào nhục thể của hắn, đánh cho hắn thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Không có trực tiếp nghiền sát!

Hoàng Tôn Thiên vẫn có chút đồ vật.

Tên này tại bay ngược trong quá trình cấp tốc quay người, hướng phía chân trời bay đi.

Hắn tựa hồ cũng sử dụng một loại nào đó thần thông, nhục thân hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, cực kỳ nhanh, qua trong giây lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

Không thể bỏ qua!

Hàn Tuyệt lập tức thi triển Cân Đẩu Vân, truy tung nó khí tức.

Như là đã đánh, nhất định phải giết!

Hàn Tuyệt xê dịch tốc độ càng nhanh.

Một cái bổ nhào liền cản ở trước mặt Hoàng Tôn Thiên.

Hoàng Tôn Thiên kém chút hù chết, lập tức huy chưởng đánh tới.

Trong chớp mắt, Hàn Tuyệt xuất ra Phần Sát Chung, bỗng nhiên đánh tới hướng Hoàng Tôn Thiên.

Phịch một tiếng!

Hoàng Tôn Thiên tay phải đánh trên Phần Sát Chung, bị chấn động đến choáng đầu.

Phần Sát Chung cấp tốc biến lớn, Hàn Tuyệt tay phải vung lên, Phần Sát Chung đầu tiên là nâng lên, lại trùng điệp nện xuống, trực tiếp ép tới Hoàng Tôn Thiên rơi xuống phía dưới.

Nhập vào trong rừng cây, Phần Sát Chung không ngừng dâng lên, không ngừng nện xuống, đại địa kịch liệt lay động.

Phương viên vài trăm mét bên trong rừng cây bị san thành bình địa.

Hoàng Tôn Thiên nhục thân bị nện nát, cấp tốc tế ra Nguyên Thần, muốn tiếp tục chạy trốn.

Nhưng hắn tốc độ ở trước mặt Hàn Tuyệt, căn bản không đáng chú ý.

Hàn Tuyệt thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, trực tiếp đem Hoàng Tôn Thiên Nguyên Thần hút vào trong lòng bàn tay.

Kết thúc!

Hóa Thần cảnh chín tầng Hoàng Tôn Thiên đối mặt Hàn Tuyệt, như là Đoàn Thông Thiên  đồng dạng không hề có lực hoàn thủ.

Lại một cái BOSS bị ta đánh bại!

Ta thật mạnh a!

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, sau đó trở về Ngọc Thanh tông.

Lúc trước địa phương chiến đấu đã dẫn tới Ngọc Thanh tông các trưởng lão đến đây dò xét.

Hàn Tuyệt thi triển Phong Thần Thuật, lách qua những trưởng lão này, cấp tốc trở lại Tiên Thiên động phủ.

Hắc Ngục Kê vừa nhìn thấy hắn, liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, tình huống thế nào? Muốn hay không chạy? Ta đã chuẩn bị xong!"

Hàn Tuyệt trắng nó một chút, nói: "Chủ nhân ta không dễ dàng xuất thủ, nếu là xuất thủ, địch nhân nhất định là chết rồi."

Hắc Ngục Kê đầu tiên là ngẩn người, sau đó chậm rãi nằm xuống.

Hàn Tuyệt ngồi tại trên giường.

Hắn nâng tay phải lên, đem Hoàng Tôn Thiên Nguyên Thần toát ra.

Bị Lục Đạo linh lực trói buộc, Hoàng Tôn Thiên Nguyên Thần không cách nào thoát đi ra ngoài.

Vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, Hoàng Tôn Thiên mặt mũi tràn đầy sợ hãi, run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai. . ."

Quá mạnh!

Hoàng Tôn Thiên mặc dù cẩn thận, nhưng vẫn là có tự tin.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ thua đến thảm như vậy.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Thường Sơn Triệu Tử Long."

Hắc Ngục Kê một mặt dấu chấm hỏi.

Triệu Tử Long là ai?

"Thường Sơn là tông môn nào?" Hoàng Tôn Thiên đồng dạng hoang mang.

Hàn Tuyệt hỏi: "Các ngươi Thoa Y Thánh Giáo không có cái gì Thái Thượng trưởng lão loại hình tồn tại a?"

Sở dĩ bất diệt Hoàng Tôn Thiên Nguyên Thần, chính là vì dò xét lấy tình báo.

Bây giờ hắn Lục Đạo Hấp Hồn có thể phong tồn Nguyên Thần, linh hồn, thuận tiện hắn ép hỏi.

Hoàng Tôn Thiên do dự, nói: "Có, bất quá đã rời đi Đại Yến, bây giờ Thoa Y Thánh Giáo liền ta mạnh nhất, có thể tha cho ta hay không? Thực sự không được, ta rời khỏi Thoa Y Thánh Giáo, ta có thể gia nhập Ngọc Thanh tông!"

Vì sống sót, hắn có thể bỏ đi tôn nghiêm.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tên này tính cách rất giống hắn a!

Thật làm cho người xem thường!

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Nhìn ngươi biểu hiện đi."

Nói xong, hắn tay phải hợp lại, đem Hoàng Tôn Thiên Nguyên Thần ném vào linh hồn của mình chỗ sâu, nhốt lại.

Hoàng Tôn Thiên không có, vậy Thoa Y Thánh Giáo liền không đáng để lo.

Có thể an tâm tu luyện!

Hàn Tuyệt cười cười, tiếp tục tu luyện, bắn vọt Hóa Thần cảnh tầng hai..