Chương 53: Cửu Đỉnh chân nhân, Như Lai Chú

Chương 53: Cửu Đỉnh chân nhân, Như Lai Chú

Một ngày này.

Dương Thiên Đông ngoại xuất nhiệm vụ trở về, hắn lộ ra có chút kích động.

"Sư phụ, tổ sư gia trở về." Dương Thiên Đông nói với Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt không khỏi mở mắt.

Hắn lập tức kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông bên trong người mạnh nhất.

« Cửu Đỉnh chân nhân: Dung Hư cảnh tám tầng, Ngọc Thanh tông khai tông tông sư »

Dung Hư cảnh tám tầng!

Có thể!

Hàn Tuyệt lập tức cảm giác được cảm giác an toàn.

Có cường giả như thế trấn thủ Ngọc Thanh tông, Ngọc Thanh tông hẳn là sẽ không lại gặp gặp trước đó gặp trắc trở đi?

Hàn Tuyệt nói khẽ: "Hảo hảo tu luyện."

Nói xong, hắn liền mở ra mô phỏng thí luyện, cùng Cửu Đỉnh chân nhân đối chiến.

Dương Thiên Đông sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ, lúc đầu có rất nhiều lời muốn nói, nhìn ý của sư phụ, đoán chừng cũng không muốn nghe, hắn chỉ có thể thành thành thật thật đi đến một bên bắt đầu tu luyện.

Hỗn Độn Thiên Cẩu theo dõi hắn, thấp giọng nói: "Kê ca, trên người hắn khí tức thật đáng ghét."

Hắc Ngục Kê nheo lại mắt gà, nói: "Ừm, ta cũng có loại cảm giác này."

Bọn chúng thanh âm mặc dù rất thấp, nhưng Dương Thiên Đông lại nghe được rõ ràng.

Hắn rất im lặng.

Chính mình bán yêu huyết thống đối với yêu quái mà nói, như thế mâu thuẫn sao?

Dương Thiên Đông trong lòng ủy khuất, nhưng cũng không dám nói cái gì.

Một lát sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, thầm nghĩ: "Đây chính là Dung Hư cảnh sao? Có thể a!"

Hắn bại!

Dựa vào Phong Thần Thuật, Cân Đẩu Vân, hắn miễn cưỡng chống vài phút.

Hóa Thần cảnh ba tầng chiến Dung Hư cảnh tám tầng hay là rất cố hết sức.

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi.

Sau đó có mục tiêu.

Sớm ngày chiến thắng Cửu Đỉnh chân nhân!

Sau đó một đoạn thời gian, toàn bộ Ngọc Thanh tông đều rất náo nhiệt, một là ngàn năm đại điển sắp đến, hai là tổ sư gia trở về!

Tại mười tám ngọn núi trưởng lão tuyên truyền dưới, Cửu Đỉnh chân nhân các loại truyền kỳ sự tích lưu truyền ra tới.

Sống hơn ngàn năm đại tu sĩ, phóng nhãn toàn bộ Đại Yến tu chân giới cũng cực kỳ hiếm thấy.

Hàn Tuyệt vẫn như cũ đang bế quan, không có ra ngoài lắc lư.

Mấy ngày sau.

Lý Khanh Tử đến đây bái phỏng.

Tùy hành còn có Cửu Đỉnh chân nhân.

Cửu Đỉnh chân nhân thân hình cao lớn, tóc trắng phơ, tiên phong đạo cốt, rất có đắc đạo Tiên Nhân khí độ.

Hàn Tuyệt đứng dậy hành lễ.

Dương Thiên Đông quỳ theo bái chưởng giáo.

Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu nằm rạp trên mặt đất, lẳng lặng nhìn về phía Cửu Đỉnh chân nhân.

Cửu Đỉnh chân nhân nhập động phủ về sau, dẫn đầu nhìn về phía Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, ngạc nhiên nói: "Cái này hai cái Yêu thú không đơn giản a, tiểu hữu, ngươi từ nơi nào có được?"

Ngọc Thanh tông những người khác nhìn không ra hai thú căn nguyên, Cửu Đỉnh chân nhân lại có thể cảm giác được bất phàm của bọn nó, dù sao hắn dạo chơi thiên hạ, kiến thức rộng rãi.

Lý Khanh Tử không khỏi quay đầu nhìn lại, lúc nào nhiều một con chó?

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngẫu nhiên đoạt được."

Cửu Đỉnh chân nhân cười cười, cũng không có hỏi nhiều, đi đến một cái ghế trước tọa hạ, nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Tiểu hữu, Ngọc Thanh tông nhờ có có ngươi, nếu không đạo thống đã diệt, lần này lão hủ đặc biệt đến cảm tạ ngươi, cũng cho ngươi mang đến một cọc cơ duyên, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Cơ duyên?

Hàn Tuyệt lập tức nhíu mày.

Tại trong sự lý giải của hắn, chỉ cần không phải đưa đến trong tay cơ duyên đều là mạo hiểm.

Gặp nguy hiểm!

Dễ dàng gây phiền toái!

"Lão hủ ngàn năm trước rời đi Đại Yến tu chân giới, tiến đến truy tìm Lục Địa Tiên Nhân, sau đạt tới hải ngoại, tại trong hồng trần chập trùng lên xuống, bây giờ đã là một giáo chi phó giáo chủ, lần này trở về đem mang một chút thiên tài tiến đến tu luyện, khi tu vi đại thành sau có thể lại trở lại Ngọc Thanh tông đến, ngươi nguyện ý không?" Cửu Đỉnh chân nhân vuốt râu cười nói.

Hải ngoại phó giáo chủ?

Hàn Tuyệt im lặng.

Ngươi quê quán đều nhanh không có, kết quả ngươi gia nhập người khác, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Hàn Tuyệt cẩn thận hỏi: "Các ngươi giáo phái tại hải ngoại tính vô địch sao?"

"Vô địch rất khó, nhưng cũng coi như bá chủ một trong."

"Bá chủ? Chính là có địch nhân?"

"Đó là tự nhiên, bất quá không đủ gây sợ, muốn rung chuyển chúng ta giáo phái, rất khó, tại chúng ta giáo phái bên trong Dung Hư cảnh cường giả cũng không ít."

"A, đa tạ tổ sư hảo ý, ta đã không đi."

Hàn Tuyệt lắc đầu cự tuyệt nói.

Hải ngoại nguy hiểm như vậy, không phải vô địch giáo phái, đi khẳng định nguy hiểm.

Tại Đại Yến, tốt xấu Ngọc Thanh tông đã không có địch nhân.

Mạnh nhất Thoa Y Thánh Giáo đều nhanh đổ!

Cửu Đỉnh chân nhân cười nói: "Bọn hắn đều nói ngươi rất cẩn thận, xem ra ngươi là sợ đi hải ngoại rất nguy hiểm? Vậy ngược lại là thật, nhớ năm đó lão hủ. . ."

Hắn bắt đầu nói khoác chính mình mạo hiểm kinh lịch, quả nhiên, vô luận là ở đâu nhi, lão nhân đều nói nhiều, yêu nói khoác đi qua.

Hàn Tuyệt lẳng lặng nghe.

Đợi Cửu Đỉnh chân nhân nói một hồi lâu, Lý Khanh Tử mới có cơ hội nói chuyện.

"Hàn trưởng lão, ngươi không muốn đi cũng được, lưu tại Ngọc Thanh tông cũng rất tốt, tiếp xuống tổ sư sẽ giúp chúng ta Ngọc Thanh tông phát triển, đến lúc đó Ngọc Thanh tông nhất định có thể trở thành Đại Yến tu chân giới bá chủ, ngươi muốn khổ tu đúng không, không có vấn đề, ta sẽ tận lực giúp ngươi tìm kiếm thiên tài địa bảo, hiện tại lên, cả tòa núi đều thuộc về ngươi, trên núi mặt khác động phủ đệ tử ta có thể khu trục, về sau chuyên môn lưu cho ngươi cùng đệ tử của ngươi." Lý Khanh Tử cười nói.

Hắn là chưởng giáo, tự nhiên không hy vọng Hàn Tuyệt rời đi.

Cửu Đỉnh chân nhân nói dễ nghe, các thiên tài đi tốt hơn tông môn, làm sao có thể bỏ được trở về?

Trừ phi không có lăn lộn tốt, thường xuyên gặp phải áp bách.

Nếu là Hàn Tuyệt đi theo Cửu Đỉnh chân nhân rời đi, vậy Ngọc Thanh tông lần sau gặp được nguy hiểm nên làm cái gì?

Cửu Đỉnh chân nhân cười nói: "Không sai, lão hủ chí ít sẽ đợi 50 năm mới rời khỏi, trước cải tạo Ngọc Thanh tông, để Ngọc Thanh tông biến thành Đại Yến tu chân giới thánh địa, trong đoạn thời gian này, ngươi còn có thể cân nhắc một phen."

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra ba hàng chữ:

« ngươi đối mặt Cửu Đỉnh chân nhân cùng Lý Khanh Tử mời, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, đi theo Cửu Đỉnh chân nhân tiến về hải ngoại, có thể đạt được một bình tu hành đan dược, một kiện pháp khí, một kiện Linh Bảo »

« hai, tiếp tục lưu lại Ngọc Thanh tông, điệu thấp tu luyện, gắng đạt tới an ổn, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa »

Hàn Tuyệt cười nói: "Vậy liền đa tạ tổ sư cùng chưởng giáo, ta vẫn là trước lưu tại Ngọc Thanh tông."

Hắn yên lặng lựa chọn đầu thứ hai.

Từ lựa chọn nhìn lại, đầu thứ nhất tuyển hạng khả năng ưu việt hơn, cùng dĩ vãng tình huống khác biệt.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, hắn căn bản không cần thiết tiến về hải ngoại.

Có lẽ nơi này linh khí kém xa hải ngoại, nhưng hắn lại không có cừu địch, có thể an ổn tu luyện.

Nếu là đi hải ngoại, không chừng gặp được bao nhiêu phiền phức.

Hàn Tuyệt lại không có huyết hải thâm cừu, hoặc là khủng bố tuyệt luân tử địch, đáng giá đi xông xáo?

Mặt khác, Lý Khanh Tử đề nghị cũng tốt, toà động phủ này xác thực nhỏ, cả tòa núi cho hắn vừa vặn.

Về phần trên núi đệ tử khác, Hàn Tuyệt chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi.

Hắn tin tưởng Lý Khanh Tử có thể cân nhắc tốt quan hệ.

« ngươi lựa chọn tiếp tục lưu lại Ngọc Thanh tông, thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Như Lai Chú »

« Như Lai Chú: Phật môn thần thông, có thể siêu độ quỷ hồn, có thể trấn áp tà ma »

Phật môn thần thông?

Có chút ý tứ!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Ba người tiếp tục hàn huyên một hồi.

Lý Khanh Tử, Cửu Đỉnh chân nhân sau khi rời đi, không đến ba ngày, trên ngọn núi này tu sĩ khác tất cả đều dọn nhà.

Tại Lý Khanh Tử an bài xuống, một nhóm phàm nhân nô bộc đến đây trồng trọt thiên tài địa bảo.

Một nhóm này thiên tài địa bảo hẳn là Cửu Đỉnh chân nhân mang về, phẩm chất rõ ràng siêu việt trước đó đưa tới thiên tài địa bảo.

Không chỉ có như vậy, Lý Khanh Tử còn tự thân đi vào chân núi, vì Hàn Tuyệt bày trận.

Đãi ngộ kéo căng!

Việc này truyền đến trong nội môn, các đệ tử còn tưởng rằng chưởng giáo là muốn bồi dưỡng được một tòa tu luyện thánh sơn, từng cái cũng bắt đầu ước mơ.

Thật tình không biết, ngọn núi này chỉ thuộc về một người.

Hàn Tuyệt không có nhúng tay ngoài động phủ sự tình, an tâm tu luyện.

Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu cũng tại khổ tu.

Dương Thiên Đông ngược lại là rời đi động phủ.

Lý Khanh Tử cố ý bồi dưỡng hắn, chuẩn bị để hắn tại Ngọc Thanh tông cầm quyền, một là nhìn trúng hắn tư chất, hai là vì lôi kéo Hàn Tuyệt.

Nửa năm vội vàng đi qua.

Một ngày này, Hình Hồng Tuyền đến đây tìm Hàn Tuyệt.

Tất cả đỉnh núi đệ tử đều bị hạ lệnh, không chiếm được núi này, nhưng Hình Hồng Tuyền có Tĩnh Tư chân nhân làm chủ, cho nên dám đến.

Hàn Tuyệt để nàng nhập phủ.

"Phu quân, gần nhất ta lại nhặt được bảo bối, đặc biệt đến tặng cho ngươi." Hình Hồng Tuyền vui sướng đi vào Hàn Tuyệt bên cạnh tọa hạ, sau đó hiến vật quý giống như xuất ra một viên hài nhi to bằng nắm đấm ngọc châu.

Hàn Tuyệt tiếp nhận châu này, hắn thần thức quét qua, sắc mặt lập tức cổ quái.

Hình Hồng Tuyền hưng phấn nói: "Châu này có thể tự động tụ tập thiên địa linh khí, thúc đẩy sinh trưởng ra Tụ Linh Đan, đây chính là bảo bối tốt!".