Chương 54: Thiên Đình Tảo Bả tinh, thiên phú tuyệt luân

Chương 54: Thiên Đình Tảo Bả tinh, thiên phú tuyệt luân

Nghe được Hình Hồng Tuyền  lời nói, Hàn Tuyệt biểu lộ càng thêm cổ quái, bởi vì hắn thần thức phát hiện trong ngọc châu cất giấu một cái hồn phách.

Hồn phách này hay là hung linh, tràn ngập sát khí.

Xem xét cũng không phải là đồ tốt!

Hàn Tuyệt hỏi: "Châu này ngươi từ nơi nào nhặt được?"

Hắn đem trong ngọc châu hung linh tình huống nói ra, nghe được Hình Hồng Tuyền trừng to mắt, một mặt vẻ không thể tin được.

Chợt, nàng nhăn đầu lông mày, thấp giọng nói: "Ta tại trong một đầu tu chân phiên chợ có được, ta tham gia hội đấu giá, đạt được một kiện bảo vật, nhưng có người để mắt tới ta, thế là theo đuôi ta, muốn đoạt ta bảo vật, kết quả bị ta phản sát, từ hắn trong nhẫn chứa đồ nhận được vật này, tùy hành đạo hữu nói cho ta biết đây là Tiên Thiên Tụ Linh Ngọc, cực kỳ hiếm thấy, chính là tu hành Thánh Bảo, ta nghe chút lợi hại như vậy, liền lấy ra cho ngươi."

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nhưng hắn lại không nghĩ ra.

Hắn trực tiếp thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem bên trong hung linh diệt trừ, sau đó đem Tiên Thiên Tụ Linh Ngọc trả lại cho Hình Hồng Tuyền.

"Hay là ngươi cầm đi, bên trong hung linh đã bị ta diệt trừ, bảo vật này trợ giúp ta không lớn, ngược lại là ngươi, cũng sắp đột phá Kim Đan, vừa vặn cần bảo vật này." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Hình Hồng Tuyền vô ý thức muốn cự tuyệt, Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Tu luyện của ngươi quá chậm, cứ theo đà này, ta trở thành của phu quân ngươi khả năng liền càng ngày càng nhỏ, ngươi bây giờ hẳn là nghĩ là tận lực để cho mình tu hành tăng tốc."

Nghe vậy, Hình Hồng Tuyền dáng tươi cười trở nên đắng chát đứng lên.

Hàn Tuyệt thấy một trận không đành lòng, dù sao trước mắt vị này là đối tốt với hắn cảm giác độ cao nhất nữ nhân.

Tay phải hắn lật một cái, đem chính mình trước đó tịch thu được linh đan diệu dược đưa cho Hình Hồng Tuyền.

Những đan dược này có thể giúp Hình Hồng Tuyền đột phá Kim Đan cảnh, cùng trợ giúp nàng tăng cường Kim Đan cảnh tu vi.

"Trước kia đều là ngươi đưa ta bảo vật, hiện tại ta đưa ngươi, mặt khác ngươi ở sau núi mở động phủ tu luyện đi." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Hình Hồng Tuyền lập tức kinh hỉ, trong lòng tràn đầy ngọt ngào.

Hàn Tuyệt thấy vậy, trong lòng không hiểu có chút hoảng, hắn nghiêm túc nói: "Ngươi ta còn không phải vợ chồng, hi vọng ngươi dốc hết toàn lực tu luyện, mặt khác, không cần tuyên dương quan hệ của ta và ngươi, ta vì Ngọc Thanh tông giết rất nhiều cường địch, ngươi đừng trở thành địch nhân áp chế ta chỗ yếu hại, hiểu chưa?"

Hình Hồng Tuyền nhu thuận gật đầu.

Hừ

Tiểu tử thúi.

Quả nhiên vẫn là để ý ta.

Nói cái gì sợ trở thành xương sườn mềm của mình, nhưng thật ra là lo lắng an nguy của ta.

Hình Hồng Tuyền càng nghĩ, trong lòng càng ngọt.

Nhớ lại năm đó, Hàn Tuyệt ở trong mắt nàng vẫn chỉ là thiếu niên, bây giờ đã trở thành Ngọc Thanh tông cường đại Trảm Thần trưởng lão.

Như vậy tư chất phóng nhãn toàn bộ tu chân giới đều chưa từng nghe thấy.

Nàng cũng xác thực phải nỗ lực.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng có thể không xứng với Hàn Tuyệt.

Hình Hồng Tuyền cũng không có chờ lâu, rất nhanh liền rời đi.

Nàng vốn định bắt lấy cơ hội lần này cùng Hàn Tuyệt thân cận một chút, nhưng Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu nhìn chằm chằm vào bọn hắn, con mắt trợn thật lớn, khiến cho nàng cũng không tiện.

. . .

Một năm rưỡi sau.

Hàn Tuyệt chỗ sơn nhạc linh khí tăng lên trên diện rộng, trừ Tụ Linh pháp trận, Lý Khanh Tử còn thiết lập hộ pháp đại trận.

Tại Hàn Tuyệt thụ ý dưới, Hình Hồng Tuyền lặng lẽ đem đến phía sau núi đến, cùng nhau hưởng thụ nơi này bàng bạc linh khí.

Một ngày này.

Ngọc Thanh tông ngàn năm đại điển sắp mở ra, tu chân giới chính đạo tông môn đều phái người đến đây chúc mừng, Ngọc Thanh tông nghênh đón trước nay chưa có náo nhiệt.

Nghe nói Thoa Y Thánh Giáo giáo chủ là tiến về Ngọc Thanh tông sau biến mất, nói cách khác, rất có thể Thoa Y Thánh Giáo giáo chủ chết tại Ngọc Thanh tông.

Suy đoán này để Ngọc Thanh tông ở tu chân giới địa vị đề cao thật lớn, ai cũng không dám không nể mặt mũi.

Cửu Đỉnh chân nhân sau khi trở về, bắt đầu tự tay chỉnh đốn Ngọc Thanh tông, mười tám ngọn núi, nội môn thành trì linh khí cũng nhận được đề cao mạnh, mặc dù không bằng Hàn Tuyệt ngọn núi này, nhưng so với trước kia, mạnh mấy lần không thôi.

Không chỉ có như vậy, Cửu Đỉnh chân nhân còn đi bắt vài đầu có thể so với Nguyên Anh cảnh đại yêu quái, giam giữ ở trong Vạn Yêu giới.

Ngọc Thanh tông ngay tại ngày ngày lớn mạnh.

Hàn Tuyệt đối với ngàn năm đại điển không có hứng thú, không có ra ngoài, tiếp tục tu luyện.

Đáng nhắc tới chính là, theo Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu càng lúc càng lớn, động phủ đã dung không được bọn chúng, Hàn Tuyệt tại nửa năm trước đưa chúng nó đuổi đi ra.

Để bọn hắn ở trên núi chính mình tìm ổ, đồng thời nghiêm lệnh bọn chúng không được xuống núi, không được rêu rao.

Hắc Ngục Kê từ nhỏ bị Hàn Tuyệt quán thâu giá trị quan, bây giờ đã là một con gà phi thường nhát gan, a, không, phi thường cẩn thận, nó thường xuyên giáo dục Hỗn Độn Thiên Cẩu, muốn để Hỗn Độn Thiên Cẩu dưỡng thành cùng nó một dạng tâm tính.

Làm sao Hỗn Độn Thiên Cẩu thiên tính cao ngạo, đối với nó còn sâu hơn là xem thường.

Mặc dù Hỗn Độn Thiên Cẩu rất không tôn trọng chính mình, nhưng Hắc Ngục Kê hay là nương tựa theo chính mình thực lực cường đại cưỡng ép quản nó.

Dù nói thế nào, tên chó chết này cũng là nó ấp đi ra.

Dùng Hàn Tuyệt lời nói tới nói, đây là nó cẩu nhi tử.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Lại gặp Tiên Thiên khí vận giả!

Hàn Tuyệt bây giờ đối với Tiên Thiên khí vận đã có lý giải, chính là người vận mệnh bất phàm.

Có có thể là Thiên Sát Cô Tinh, có có thể là Thiên Mệnh Chi Tử.

Tiên Thiên khí vận giả không có nghĩa là tuyệt đối lợi hại.

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn xem xét lai lịch của nó.

« Tô Kỳ: Thiên Đình Tảo Bả tinh chuyển thế, trời sinh vận rủi, sẽ gây họa tới người bên cạnh, nó mệnh cách rất cứng, thường thường người bên cạnh không may chết rồi, hắn cũng hầu như có thể biến nguy thành an, nghe nói Ngọc Thanh tông là tu chân giới cường thế nhất tông môn, hắn liền muốn bái nhập Ngọc Thanh tông, học tập đạo thống, đặc biệt nhắc nhở, bởi vì ngươi có Tiên Đế hậu duệ khí vận, có thể không nhận Tảo Bả tinh vận rủi ảnh hưởng, mặt khác, không được giết hại Tảo Bả tinh, nếu không ngập trời vận rủi ngay cả Tiên Đế khí vận cũng đỡ không nổi »

Cái quỷ gì?

Tảo Bả tinh chuyển thế?

Hàn Tuyệt thấy không còn gì để nói.

Mặc dù hắn Tiên Đế hậu duệ khí vận có thể khỏi bị Tảo Bả tinh ảnh hưởng, nhưng Ngọc Thanh tông không có khả năng a!

Hàn Tuyệt vội vàng dùng thần thức liếc nhìn.

Tô Kỳ chính hướng phía hắn chỗ sơn nhạc đi tới.

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

Hàn Tuyệt do dự một chút, quyết định tiến đến chiếu cố vị này Tảo Bả tinh.

. . .

Chân núi.

Một tên thiếu niên ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, càng không ngừng thở, sát mồ hôi trên trán.

Hắn tướng mạo mặc dù không anh tuấn, nhưng hai mắt lộ ra linh khí.

Hắn quay đầu nhìn về phía phương xa mười tám ngọn núi cao, ánh mắt trở nên cực nóng.

"Ngươi một phàm nhân vì sao tới đây?" Hàn Tuyệt thanh âm bỗng nhiên bay tới.

Chỉ gặp hắn trống rỗng xuất hiện ở trước mặt Tô Kỳ.

Tô Kỳ dọa đến toàn thân lắc một cái, vội vàng quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt.

Hắn cố nén hưng phấn nói: "Ta gọi Tô Kỳ, ta muốn tu tiên, ta biết tu chân quy củ tông môn, nhưng ta muốn nhảy qua ngoại môn, đem thiên phú của ta trực tiếp đưa vào Ngọc Thanh tông nội môn!"

Khẩu khí này thật là cuồng vọng!

Hàn Tuyệt im lặng.

Mà lại, hắn thế nào cảm giác câu nói này có chút quen tai, giống như ở đâu nghe qua.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Tuổi của ngươi đã đủ lớn, bỏ qua tốt nhất thời gian tu hành."

Vì sau này có thể sống yên ổn, vì Ngọc Thanh tông thái bình, Hàn Tuyệt chỉ có thể đuổi hắn rời đi.

"Không có khả năng, ta thiên phú tuyệt luân!"

"Như vậy đi, ta truyền cho ngươi nạp khí chi pháp, ngươi thay chỗ tu hành, cũng đừng gia nhập Ngọc Thanh tông."

"Không được, ta nhất định phải gia nhập Ngọc Thanh tông, hẳn là ngươi không phải Ngọc Thanh tông người? Ta nghe nói Ngọc Thanh tông tại mở ngàn năm đại điển, rộng mời tu chân giới các phái."

Tô Kỳ cảnh giác nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nghi hoặc, một mình ngươi phàm nhân làm sao biết nhiều như vậy?

"Coi là thật không rời đi?"

"Liền không!"

Tốt

Hàn Tuyệt một phát bắt được Tô Kỳ, mang theo hắn trở lại Tiên Thiên động phủ.

Tô Kỳ bị ném xuống đất, rơi cái mông đau.

Hàn Tuyệt một lần nữa ngồi tại trên giường, nói: "Kể từ hôm nay, ngươi cũng chỉ có thể đợi ở chỗ này, đời này, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra ngoài nữa!"

Dù sao hắn có thể triệt tiêu Tô Kỳ vận rủi, cho nên không sợ.

Về phần vì sao không giết Tô Kỳ. . .

Ngập trời vận rủi, hắn chịu không được a!

Hàn Tuyệt còn lo lắng đem Tô Kỳ giết về sau, tên này trực tiếp khôi phục Thiên Đình Tiên Thần thân phận, đến lúc đó lại tìm hắn phiền phức.

Cẩn thận một chút tóm lại không sai!.