Chương 55: Hóa Thần cảnh năm tầng, vô hạn phục sinh

Chương 55: Hóa Thần cảnh năm tầng, vô hạn phục sinh

Nghe được Hàn Tuyệt mà nói, Tô Kỳ ngẩn người.

Chợt, sợ hãi cùng tuyệt vọng khắp bên trên trong lòng của hắn.

Hắn run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Nơi này chính là Ngọc Thanh tông!"

Tại trong sự nhận thức của hắn, Ngọc Thanh tông là danh môn chính phái, không có khả năng làm chuyện như vậy.

« Tô Kỳ đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận độ là 2 sao »

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý, hiện tại ngươi không được chọn, về sau cứ đợi ở chỗ này."

Tô Kỳ sợ hãi không thôi.

Hắn nghĩ lại.

Không thích hợp!

Nếu như Hàn Tuyệt là người xấu, vậy hẳn là trực tiếp giết hắn.

Hắn chỉ là người phàm bình thường, cũng không phải Ngọc Thanh tông đệ tử, bắt hắn có ý nghĩa gì?

Chờ chút!

Hẳn là đây là Ngọc Thanh tông cao nhân, đang khảo nghiệm hắn?

Tô Kỳ vừa nghĩ như thế, trong lòng lập tức nhất định.

Hắn lúc này đi đến động phủ nơi hẻo lánh, bắt chước Hàn Tuyệt, bắt đầu ngồi xuống.

« Tô Kỳ đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Từ 2 sao cừu hận độ đến 3 sao độ thiện cảm. . .

Chuyện gì xảy ra?

Tiểu tử này hẳn là. . . Có bệnh?

Hàn Tuyệt không để ý đến hắn nữa, an tâm tu luyện.

Làm phòng Tô Kỳ ăn uống ngủ nghỉ, bôi xấu động phủ của hắn, hắn đem chính mình tịch thu được đơn giản nhất nạp khí pháp môn truyền cho Tô Kỳ.

Chỉ truyền tầng thứ nhất, miễn cho tên này chân tu luyện ra trò tới.

Hàn Tuyệt chỉ cần tu vi của hắn không đuổi kịp chính mình liền tốt.

Hắn cái này một truyền thụ, Tô Kỳ đối với hắn độ thiện cảm đạt tới 5 sao!

Ngàn năm đại điển cũng khí thế ngất trời tiến hành.

Cho dù đợi trong động phủ, Hàn Tuyệt cùng Tô Kỳ cũng có thể nghe được Lý Khanh Tử mặt hướng toàn tông nói chuyện, đem Ngọc Thanh tông lịch sử êm tai nói, nghe được Tô Kỳ nhiệt huyết sôi trào.

Hắn quả nhiên còn tại Ngọc Thanh tông!

Hàn Tuyệt tất nhiên là Ngọc Thanh tông cao nhân, nếu không cũng sẽ không như vậy cả gan làm loạn!

Tô Kỳ hạ quyết tâm, muốn đi theo Hàn Tuyệt hảo hảo tu luyện.

Ngàn năm đại điển đi qua rất nhanh.

Các tông sau khi rời đi, Ngọc Thanh tông cũng không có như vậy bình tĩnh, ngược lại càng thêm náo nhiệt.

Cửu Đỉnh chân nhân cùng Lý Khanh Tử đối nội ngoại môn tiến hành cải tạo, thiết lập quy củ cũng càng ngày càng nhiều.

Mặt khác, Cửu Đỉnh chân nhân cũng cho Ngọc Thanh tông tàng bảo khố để vào không ít tài nguyên tốt, có công pháp, pháp thuật, pháp bảo các loại, có thể thấy được Cửu Đỉnh chân nhân trở về, là thật có chuẩn bị.

Thoáng chớp mắt.

Thời gian ba năm đi qua.

Hàn Tuyệt thành công đột phá tới Hóa Thần cảnh bốn tầng.

Tại Cửu Đỉnh chân nhân cùng Lý Khanh Tử trợ giúp dưới, Hàn Tuyệt chỗ sơn nhạc linh khí viễn siêu trước đó gấp năm lần không thôi.

Hàn Tuyệt hiện tại rất hài lòng, cũng không muốn chạy loạn khắp nơi, càng không muốn cùng Cửu Đỉnh chân nhân tiến về hải ngoại.

Trong khoảng thời gian này, Ngọc Thanh tông trắng trợn chiêu nạp đệ tử mới, đệ tử ngoại môn số lượng trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhưng đệ tử nội môn lượng tăng trưởng còn chưa bộc phát.

Ngọc Thanh tông thu đệ tử, chỉ từ trong phàm nhân chọn lựa, tránh cho cùng trước kia một dạng, lại xuất hiện tam giáo cửu lưu mật thám.

Cửu Đỉnh chân nhân trong vòng mấy chục năm cũng sẽ không rời đi, ngay tại năm nay, hắn mang theo đệ tử hạch tâm rời đi Ngọc Thanh tông.

Thường Nguyệt Nhi đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, đem việc này nói cho Hàn Tuyệt.

"Thoa Y Thánh Giáo xong, bây giờ cùng chó một dạng, người người kêu đánh!" Thường Nguyệt Nhi hưng phấn nói.

Bên cạnh Hỗn Độn Thiên Cẩu nghe chút, kém chút nổ.

Nó nhịn không được nói: "Chó thế nào?"

Vì để tránh cho Thường Nguyệt Nhi gặp Tô Kỳ, nhiễm lên vận rủi, Hàn Tuyệt đặc biệt đi ra gặp nàng, hai người tại trong một rừng cây nói chuyện phiếm.

Hỗn Độn Thiên Cẩu cùng Hắc Ngục Kê bình thường cũng yêu đợi ở chỗ này.

Thường Nguyệt Nhi cười nói: "Ta nói chính là phàm nhân nuôi chó, ngươi không giống với, ngươi đừng với hào nhập tọa ờ."

Hỗn Độn Thiên Cẩu tưởng tượng cũng có đạo lý.

Thường Nguyệt Nhi tiếp tục nói: "Tại tổ sư gia dẫn đầu xuống, Thoa Y Thánh Giáo quân lính tan rã, tổ sư gia đem Thoa Y Thánh Giáo vốn liếng đều dời trống, về sau đều thuộc về chúng ta Ngọc Thanh tông sở dụng."

Hàn Tuyệt nghe xong ngược lại là rất hài lòng.

Cửu Đỉnh chân nhân có thể a, trước khi rời đi trợ giúp Ngọc Thanh tông thống nhất Đại Yến tu chân giới, dạng này về sau Ngọc Thanh tông liền sẽ không đón thêm liên tục gặp được diệt tông nguy cơ.

Hàn Tuyệt đối với Cửu Đỉnh chân nhân ấn tượng biến tốt.

"Ngươi gần nhất tu hành như thế nào? Khi nào chuẩn bị đột phá Kim Đan cảnh?" Hàn Tuyệt hỏi.

Thường Nguyệt Nhi trừng mắt nhìn, nói: "Có một việc phải nói cho ngươi, sư phụ dự định để cho ta đi theo tổ sư gia tiến về hải ngoại."

Hàn Tuyệt khẽ gật đầu, thật không có kinh ngạc.

Như vậy cũng tốt.

Tại Cửu Đỉnh chân nhân chiếu cố dưới, nàng hẳn là có thể nhanh chóng tăng cường tu vi.

"Sư đệ, ngươi thật không theo chúng ta đi sao?" Thường Nguyệt Nhi mong đợi hỏi.

Nếu là Hàn Tuyệt đi theo các nàng tiến về hải ngoại, vậy Hình Hồng Tuyền, Mạc Trúc liền không có cơ hội.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Hải ngoại quá nguy hiểm, bây giờ Ngọc Thanh tông đã cường đại lên, đợi tại Ngọc Thanh tông an toàn hơn, đương nhiên, đối với các ngươi loại này phàm nhân tu tiên tới nói, ra ngoài xông vào một lần cũng rất tốt."

Thường Nguyệt Nhi ngẩn người, kém chút tức chết.

Hàn Tuyệt chân thành nói: "Đến hải ngoại, tu hành phải cẩn thận, chớ bị nam nhân khác lừa, con đường tu tiên, cuối cùng cần nhờ chính mình, tình cảm sẽ chậm trễ chính mình  chờ ngươi ta chung phó đại đạo, cùng một chỗ du lịch hồng trần, há không đẹp quá thay?"

Thường Nguyệt Nhi đôi mắt đẹp sáng lên.

Sư đệ lời nói này. . .

Quả nhiên!

Sư đệ trong lòng có ta!

Hắn nói đúng!

Nhi nữ chi tình không có khả năng ràng buộc ở tu tiên đại đạo!

Thường Nguyệt Nhi dáng tươi cười càng sâu.

Hai người hàn huyên một canh giờ, vừa rồi phân biệt.

Bọn hắn sau khi rời đi.

Hỗn Độn Thiên Cẩu nằm nhoài Hắc Ngục Kê bên cạnh, hỏi: "Kê ca, nữ tử kia tựa hồ rất yêu thích chúng ta chủ nhân."

Dù sao cũng là Khí Vận Thần Thú, không giống Hắc Ngục Kê, tạm thời vẫn là phàm kê.

Hắc Ngục Kê nghiêm túc nói: "Đó là tham lam, nàng muốn ăn chủ nhân, ngươi nhớ kỹ, về sau gặp được mặt khác chó đối với ngươi có ý tứ, ngươi đến tránh đi, nếu không ngươi cả đời khó nhập đại đạo."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Thật, đây là chủ nhân dạy ta."

"Kê ca a, ngươi chính là chỉ gà ngốc, liền ngươi đầu óc gà này, làm sao có thể biến thành Phượng Hoàng."

Ừm

Hắc Ngục Kê bắt đầu đánh tơi bời Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Trong lúc nhất thời, trong rừng cây gà bay chó chạy, lá rụng nhao nhao.

. . .

Mười năm vội vàng đi qua.

Hàn Tuyệt đột phá tới Hóa Thần cảnh năm tầng, Tô Kỳ tu vi vậy mà đạt tới Trúc Cơ cảnh.

Thiên phú của hắn xác thực lợi hại, không cần Trúc Cơ Đan, nhẹ nhõm đột phá.

Tô Kỳ rất hưởng thụ quá trình tu luyện, mười mấy năm trôi qua, đều không nhắc tới ra muốn rời khỏi ý nghĩ, đối với Hàn Tuyệt còn rất cung kính.

Một ngày này.

Cửu Đỉnh chân nhân mang theo các hạch tâm đệ tử trùng trùng điệp điệp trở về, dẫn tới Ngọc Thanh tông reo hò.

Hàn Tuyệt cũng bị quấy rầy, hắn mở to mắt, chuẩn bị buông lỏng một hồi.

Hắn ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải ma tu tập kích »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân gặp phải yêu quái tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân gặp phải phật môn tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân bị tru sát, lần nữa phục sinh »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm ngộ nhập Thượng Cổ cấm địa, khí vận cải biến »

. . .

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Tuyên Tình Quân bị tru sát?

Xem ra nàng phàm thân có thể vô hạn phục sinh.

Hàn Tuyệt cũng là không lo lắng, dù sao nàng là Ma Quân.

Hắn chú ý tới Chu Phàm khí vận vậy mà cải biến.

Bất quá cụ thể như thế nào cải biến, hắn không nhìn thấy.

"Ha ha ha, Hàn tiểu hữu, lão hủ tới bái phỏng ngươi."

Cửu Đỉnh chân nhân tiếng cười truyền đến, ngay sau đó, hắn trực tiếp hóa thành một trận gió xông vào trong động phủ.

Tô Kỳ không khỏi mở mắt.

Hàn Tuyệt thầm nghĩ không ổn.

Tảo Bả tinh ngay tại bên cạnh, có thể hay không cho Cửu Đỉnh chân nhân mang đến vận rủi?

Mặc dù là Tảo Bả tinh, hẳn là cũng sẽ không cảm nhiễm đến nhanh như vậy a?.