Chương 56: Thượng Cổ cấm địa, thần bí mộc bài

Chương 56: Thượng Cổ cấm địa, thần bí mộc bài

Cửu Đỉnh chân nhân vừa hiện thân liền chú ý tới Tô Kỳ, kinh ngạc hỏi: "Vị này là đệ tử của ngươi?"

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Không phải, chỉ là ta nô bộc."

Tô Kỳ muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Cửu Đỉnh chân nhân quan sát tỉ mỉ Tô Kỳ, ánh mắt sáng lên, nói: "Tư chất của người này rất không tệ, cho ngươi làm nô bộc thật sự là khuất tài, bằng không đi theo lão hủ tiến về hải ngoại, truy tìm đại đạo."

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Tổ sư gia a!

Ngươi đây là tìm đường chết a!

Cửu Đỉnh chân nhân nhìn về phía Tô Kỳ, vuốt râu cười hỏi: "Tiểu tử, ngươi nguyện ý không? Lão hủ chính là Ngọc Thanh tông khai tông tổ sư, đây chính là đại cơ duyên!"

Hắn trực tiếp nhảy qua Hàn Tuyệt, bởi vì hắn đã hiểu qua Hàn Tuyệt tính cách.

Kẻ này sợ nhất phiền phức.

Nếu là mình có thể thu đi Tô Kỳ, có lẽ Hàn Tuyệt sẽ còn cảm kích hắn.

Tô Kỳ nghe chút, lập tức kích động.

Hàn Tuyệt nhịn không được nói: "Tổ sư, kẻ này tình huống đặc thù, tốt nhất đừng thu."

Hắn có thể nói thế nào?

Nói Tô Kỳ là Tảo Bả tinh?

Ai mà tin?

Cửu Đỉnh chân nhân giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Làm sao? Ngươi không nguyện ý thả người?"

Tô Kỳ liền nói ngay: "Đa tạ tổ sư hảo ý, ta liền muốn đợi ở chỗ này."

Hắn không ngốc, Cửu Đỉnh chân nhân chính là khai tông tổ sư, thân phận như vậy vậy mà tự mình đến bái phỏng Hàn Tuyệt.

Điều này nói rõ cái gì?

Hàn Tuyệt thân phận không thấp!

Thậm chí khả năng không kém hơn Cửu Đỉnh chân nhân!

"Thôi được."

Cửu Đỉnh chân nhân cười cười, cũng không có sinh khí.

Hắn đi đến Hàn Tuyệt bên cạnh tọa hạ, cười nói: "Tiểu hữu, Đại Yến tu chân giới tông môn, lão hủ đều đi một lượt, về sau Ngọc Thanh tông cũng sẽ không gặp lại nguy nan, ngươi có thể an tâm tu luyện."

Hàn Tuyệt cười nói: "Tổ sư chính là tổ sư, thật sự là lợi hại, ngài vừa ra tay này, quả nhiên là khó lường."

Cửu Đỉnh chân nhân vuốt râu cười to, tâng bốc hắn rất được lợi.

"Lão hủ lần này ra ngoài, phát hiện một chỗ Thượng Cổ cấm địa, bên trong tài nguyên phong phú, lão hủ dự định đưa nó chiếm thành của mình, trở thành Ngọc Thanh tông chỗ tu hành, cấm địa này vừa bị phát hiện, bên trong nói không chừng có giấu không ít bảo bối, ngươi muốn đi nhìn một cái sao?"

Nghe vậy, Hàn Tuyệt nhíu mày.

Thượng Cổ cấm địa?

Trong đầu của hắn trong nháy mắt toát ra hai cái chữ to.

Nguy hiểm!

Chẳng lẽ là trước đó Chu Phàm rơi vào cấm địa?

Hàn Tuyệt liền vội vàng lắc đầu nói: "Được rồi, hay là để cho tông môn đệ tử khác đi."

Cửu Đỉnh chân nhân không khỏi lắc đầu bật cười.

Tiểu tử này thật sự là sợ chết a.

Như vậy cũng tốt, đồ đệ của hắn, đồ tôn đều quá lỗ mãng, tông môn có Hàn Tuyệt dạng này khổ tu sĩ trấn thủ càng tốt hơn.

Cửu Đỉnh chân nhân tiếp tục cười nói: "Nhiều nhất hai mươi năm, lão hủ liền phải rời đi, Thiên Tiên phủ sắp mở ra, lão hủ chuẩn bị nhập phủ truy cầu đại đạo, cùng ngươi giảng, cái này Thiên Tiên phủ lai lịch bất phàm, cách mỗi trăm năm, đều sẽ xuất hiện phi thăng thành tiên đệ tử. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt nói về tới.

Hàn Tuyệt cảm thấy quen tai.

Chờ chút!

Đây không phải Tuyên Tình Quân lần thứ nhất tìm hắn lúc, muốn cho hắn đồ vật?

Thiên Tiên phủ lệnh!

Lúc đó hắn cự tuyệt.

Hiện tại xem ra, Thiên Tiên phủ xác thực khó lường, ngay cả Cửu Đỉnh chân nhân dạng này Dung Hư cảnh tám tầng đều muốn gia nhập.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn nghe.

Tô Kỳ cũng đang nghe.

Cuối cùng.

"Ha ha ha  chờ lão hủ lần sau trở về, nói không chừng đã là Hợp Thể cảnh, ta đồ tôn nói ngươi tư chất trác tuyệt, mấy trăm năm là có thể đuổi kịp lão hủ, đến lúc đó ngươi ta đến đấu đấu pháp, nhìn xem ai lợi hại." Cửu Đỉnh chân nhân đắc ý cười nói.

Hàn Tuyệt im lặng.

Hắn đột nhiên phát hiện Cửu Đỉnh chân nhân tính cách cùng hắn trong tưởng tượng có sai lầm.

Tên này có một viên trang bức tâm.

Cũng đúng, lần này Cửu Đỉnh chân nhân trở về có thể nói là không gì sánh được oanh động, thậm chí còn trấn áp Đại Yến tu chân giới, loại người này tâm tính tất nhiên có chút cao điệu.

Hàn Tuyệt lắc đầu cười nói: "Lại cho ta mấy ngàn năm, cũng đuổi không kịp tổ sư ngài a!"

Lời nói này nghe được Cửu Đỉnh chân nhân trong lòng vui sướng.

« Cửu Đỉnh chân nhân đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Rốt cục có ấn tượng tốt!

Hàn Tuyệt trước đó ngay tại buồn bực, hắn đối với Ngọc Thanh tông công lao lớn như vậy, vì sao Cửu Đỉnh chân nhân đối với mình không có hảo cảm?

Nguyên lai mình không có thổi phồng hắn!

Cửu Đỉnh chân nhân rốt cục vừa lòng thỏa ý.

Lần này đến đây tìm Hàn Tuyệt, chỉ là hắn vừa vặn đi ngang qua.

Lúc trước hắn kinh ngạc phát hiện chính mình ở trong Ngọc Thanh tông uy vọng cũng không phải là cao nhất.

Không bằng Trảm Thần trưởng lão!

Cửu Đỉnh chân nhân dẫn đầu Ngọc Thanh tông đi hướng cường đại, nhưng Trảm Thần trưởng lão lại cứu vớt qua Ngọc Thanh tông, cả hai phân lượng xác thực có khoảng cách.

Lại thêm Cửu Đỉnh chân nhân quá kiêu căng, thường xuyên hành tẩu tại nội môn, các đệ tử cơ hồ đều gặp hắn, mà Trảm Thần trưởng lão trừ Ngọc U phong, đại đa số đệ tử cũng không từng gặp, một mực rất thần bí.

Dưới tình huống như vậy, các đệ tử càng sùng bái thần bí Trảm Thần trưởng lão.

Trang bức xong về sau, Cửu Đỉnh chân nhân hài lòng rời đi.

Hàn Tuyệt không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Mười năm cấp tốc đi qua.

Tại Ngọc Thanh tông nhanh chóng lớn mạnh lúc, Hàn Tuyệt một mực yên lặng tu luyện.

Tu vi của hắn đột phá tới Hóa Thần cảnh sáu tầng.

Hắn lần nữa dùng mô phỏng thí luyện đối chiến Cửu Đỉnh chân nhân.

Lần này, hắn chống nửa canh giờ.

Vẫn bại!

Ai

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Dung Hư cảnh tám tầng Cửu Đỉnh chân nhân rất mạnh a.

Hàn Tuyệt tâm tình không tốt, chuẩn bị ra ngoài đi dạo.

Hắn đột nhiên nhớ tới Cửu Đỉnh chân nhân đã tiếp xúc qua Tô Kỳ, có thể hay không gặp phải vận rủi?

Hắn lập tức ấn mở nhân tế quan hệ bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải yêu quái tập kích »

« hảo hữu của ngươi Mạc Trúc gặp phải yêu quái tập kích »

« hảo hữu của ngươi Cửu Đỉnh chân nhân lúc tu hành gặp phải tâm ma »

« hảo hữu của ngươi Cửu Đỉnh chân nhân bởi vì tâm ma tập kích, giảm bớt trăm năm đạo hạnh »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm bỏ mình, bị đại năng hoàn hồn, tố thể trọng sinh »

. . .

Hàn Tuyệt vui vẻ.

Cửu Đỉnh chân nhân thật đúng là gặp vận rủi.

Còn có Chu Phàm, cái này kinh lịch hoàn toàn là nhân vật chính a!

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, tâm tình tốt chuyển, đứng dậy rời đi.

Tô Kỳ còn tại nạp khí tu luyện.

Hàn Tuyệt cái gì đều không có dạy hắn, hắn dựa vào cơ sở nạp khí chi pháp một mực tu luyện đến nay ngày, không có dùng qua Trú Nhan Đan, bây giờ hắn đã thành thục, không còn là lúc trước thiếu niên nhanh nhẹn.

Hình Hồng Tuyền mấy năm trước đi ra một chuyến, vừa trở về không đến ba ngày, Hàn Tuyệt quyết định đi xem một chút nàng.

Đây là Hàn Tuyệt lần đầu tiên tới động phủ của nàng.

Hình Hồng Tuyền kích động hỏng, đứng dậy đón lấy.

Hai người tiến vào động phủ về sau, Hình Hồng Tuyền phất tay, dùng pháp trận đóng lại cửa hang.

Hàn Tuyệt dò xét động phủ của nàng, mặc dù là động thất, nhưng lại có một phen đặc biệt vận vị, treo trên tường không ít đồ quyển, giường chính là một khối bạch ngọc cự thạch, trắng tinh không tì vết.

Hình Hồng Tuyền trực tiếp ôm lấy cánh tay của hắn, lôi kéo hắn đi vào trước bàn, cười nói: "Phu quân, ngươi tới được vừa vặn, mấy năm trước ta đi một chuyến Thượng Cổ cấm địa, ở bên trong đạt được không ít bảo bối, ngươi đến lựa chọn, nhìn ngươi thích gì."

Nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, trên bàn xuất hiện từng cái bảo bối.

Có ngọc thạch, pháp khí, thiên tài địa bảo các loại, đều rất nhỏ.

Hàn Tuyệt tọa hạ, dùng thần thức quét một chút.

Hắn chỉ là tùy tiện quét qua.

Mặc dù Hình Hồng Tuyền đã là Kim Đan cảnh tu sĩ, nhưng có thể lục soát bảo bối gì?

A

Hàn Tuyệt bỗng nhiên kinh nghi một tiếng.

Ánh mắt của hắn rơi vào một khối trên mộc bài, tấm thẻ gỗ này rất giống linh vị bài.

Hình Hồng Tuyền chú ý tới ánh mắt của hắn, đắc ý cười nói: "Thế nào? Ưa thích lời nói trực tiếp lấy đi, ta hết thảy đều là phu quân ngươi."

Hàn Tuyệt không để ý tới nàng, cầm lấy mộc bài.

Tấm thẻ gỗ này mặt ngoài không có chữ, nhìn hết sức bình thường.

Nhưng Hàn Tuyệt có thể bắt được bên trong có một cỗ như có như không thần niệm.

Rất yếu ớt!

Bình thường Hóa Thần cảnh tu sĩ đều chưa hẳn có thể phát giác được.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, đem thần thức dò vào trong đó.

Oanh

Thần thức cường đại đột phá mộc bài bên trong thần niệm, ngay sau đó một cỗ ký ức tràn vào Hàn Tuyệt trong đầu.

Hình Hồng Tuyền nâng lên hai tay, nâng má nhìn xem Hàn Tuyệt.

Rất lâu không có gần như vậy nhìn hắn.

Gương mặt này làm sao như thế tuấn?

Hình Hồng Tuyền cũng không còn trẻ nữa, thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện, có thể nói là kiến thức rộng rãi, nhưng vô luận được chứng kiến bao nhiêu ngày chi kiêu tử, nàng đều cho là Hàn Tuyệt đẹp mắt nhất.

Không hổ là để nàng vừa thấy đã yêu nam nhân.

. . ..