Chương 57: Tứ phẩm Linh Bảo, Độc Vương truyền nhân

Chương 57: Tứ phẩm Linh Bảo, Độc Vương truyền nhân

Thật lâu.

Hàn Tuyệt mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trong tấm thẻ gỗ này vậy mà cất giấu một loại bí pháp.

Thiên Chi Khôi Lỗi!

Loại khôi lỗi này do linh lực chế tạo mà thành, Hàn Tuyệt có thể chế tạo ra tu vi cùng mình một dạng Thiên Chi Khôi Lỗi, khuyết điểm chính là Thiên Chi Khôi Lỗi không đủ bền bỉ, linh lực hao hết về sau, khôi lỗi liền sẽ đình trệ bất động, mãi cho đến lần tiếp theo rót vào linh lực mới khôi phục hành động lực.

Thiên Chi Khôi Lỗi cũng không phải là tự động tác chiến, cần phân ra một tia hồn niệm điều khiển, có chút cùng loại với phân thân, nhưng Thiên Chi Khôi Lỗi bị phá hủy, cũng sẽ không ảnh hưởng người sáng tạo.

Bởi vì không cần hô hấp, Thiên Chi Khôi Lỗi có thể để vào bên trong nhẫn trữ vật.

Đây cũng là tốt bí pháp.

Hàn Tuyệt có thể chế tạo một chút Thiên Chi Khôi Lỗi, cho mình muốn người bảo vệ.

Hàn Tuyệt lúc này đứng dậy, nói: "Đúng là bảo bối tốt, ta về trước đi tu luyện, qua một thời gian ngắn lại tới tìm ngươi!"

Nói xong, hắn hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Hình Hồng Tuyền sửng sốt.

Nét mặt của nàng lập tức u oán đứng lên.

Bất quá nghĩ lại, tất nhiên là bảo bối tốt mới có thể để cho Hàn Tuyệt như vậy không kịp chờ đợi.

Tâm tình của nàng lại ngọt ngào đứng lên.

Lần này hắn khẳng định càng ưa thích nàng!

. . .

Trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong, Hàn Tuyệt trực tiếp bắt đầu sáng tạo Thiên Chi Khôi Lỗi.

Hai tay điều động linh lực, phảng phất tại tạo ra vô hình tượng đất.

Hắn ngạc nhiên phát hiện dùng Lục Đạo linh lực sáng tạo Thiên Chi Khôi Lỗi vậy mà không có trở ngại.

Trước đó truyền thừa ký ức nói cho hắn biết, Thiên Chi Khôi Lỗi chế tác quá trình rất gian nan, khó dễ trình độ cùng linh lực tương quan.

Dưới tình huống bình thường, linh lực rất khó hóa thành thực thể, chớ nói chi là trực tiếp chế tạo ra khôi lỗi.

Nhưng dựa theo Thiên Chi Khôi Lỗi pháp môn, quả thật có thể làm đến, cực kỳ thần kỳ.

Đồng thời, phân ra hồn niệm bí pháp cũng có chút hiếm thấy, có thể vận dụng đến mặt khác pháp thuật bên trên.

Hồn niệm thì tương đương với thêm một đôi mắt.

Hàn Tuyệt dự định chế tác một chút Thiên Chi Khôi Lỗi cho Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử.

Nha

Còn có đồ đệ Dương Thiên Đông.

Lần sau bọn hắn ở bên ngoài lịch luyện gặp nạn lúc, hắn Thiên Chi Khôi Lỗi liền có thể cứu bọn họ một mạng.

Nhưng mà.

Hàn Tuyệt còn đánh giá thấp Thiên Chi Khôi Lỗi chế tác độ khó.

Trọn vẹn bỏ ra một năm!

Hàn Tuyệt mới chế tạo ra một bộ Thiên Chi Khôi Lỗi, mặc dù chế tạo không khó, nhưng quá mức rườm rà, cần đại lượng thời gian, tinh lực.

Sơ thành Thiên Chi Khôi Lỗi linh lực đã là tràn đầy trạng thái.

Cỗ này Thiên Chi Khôi Lỗi giống như là một cái mộc nhân, hình tượng rất thô ráp.

Hàn Tuyệt cũng không dám đem mặt mũi của mình khắc lên đi, đây không phải là kéo cừu hận sao?

Sau đó, Hàn Tuyệt lách mình đi vào Hình Hồng Tuyền trong động phủ.

Nàng còn tại tu luyện, bị Hàn Tuyệt đột nhiên xuất hiện giật nảy mình.

Bất quá vừa nhìn thấy là Hàn Tuyệt, trên mặt nàng lần nữa dào dạt lên nụ cười vui mừng.

Hàn Tuyệt trực tiếp xuất ra Thiên Chi Khôi Lỗi, nói: "Đem bộ khôi lỗi này đặt ở ngươi trong nhẫn chứa đồ, về sau vô luận đi chỗ nào, đều được mang lên, thời khắc mấu chốt, nó có thể cứu một mạng."

Vứt xuống lời nói này, Hàn Tuyệt liền lại xê dịch về Tiên Thiên động phủ.

Hình Hồng Tuyền mừng rỡ không thôi, đắc ý dò xét Thiên Chi Khôi Lỗi.

Thân hình ngược lại là cùng Hàn Tuyệt rất giống.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt tiếp tục chế tạo Thiên Chi Khôi Lỗi.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, tiếp xuống một năm, Hàn Tuyệt lại sáng tạo ra hai bộ Thiên Chi Khôi Lỗi.

Thiên Chi Khôi Lỗi tương đương với phân thân của hắn, trừ không có pháp bảo của hắn, có thể phát huy ra bản thân hắn thực lực chân thật.

Rất bug!

Hàn Tuyệt đã từng nghĩ tới, muốn hay không chế tạo ra một chi quân đội tới.

Nhưng chế tạo xong ba bộ Thiên Chi Khôi Lỗi về sau, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hồn niệm tương đương với từ trên linh hồn của hắn cắt bỏ một khối, mấy đạo hồn niệm còn tốt, nếu là mấy chục đạo, vậy thì phải xảy ra vấn đề!

Lại nhiều điểm, linh hồn của hắn liền sẽ bị chẻ thành tàn hồn.

Mặt khác, chế tạo Thiên Chi Khôi Lỗi còn chậm trễ hắn tu luyện.

Trong hai năm này, tu vi của hắn hoàn toàn không có tăng trưởng, nếu là chấp mê tại chế tạo Thiên Chi Khôi Lỗi, chẳng phải là chậm trễ việc học?

Không

Chậm trễ tu hành!

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi.

Hắn phất tay đem hai bộ Thiên Chi Khôi Lỗi cất kỹ, sau đó khởi hành rời đi.

Tô Kỳ âm thầm hiếu kỳ, cái kia hai cái mộc nhân rốt cuộc là thứ gì?

Trong hai năm này, hắn nhìn tận mắt Hàn Tuyệt chế tạo Thiên Chi Khôi Lỗi, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát liền không nghĩ.

Hàn Tuyệt đem hai bộ Thiên Chi Khôi Lỗi phân biệt cho Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử.

Thường Nguyệt Nhi kinh hỉ, một mực quấn lấy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt phí hết nửa ngày sức lực mới thoát ra tới.

Hi Tuyền tiên tử ngược lại là rất bình tĩnh, hai người cũng không có giao lưu quá nhiều.

Một cái nhiệt tình như lửa, một cái cao lạnh như băng.

Hàn Tuyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dương Thiên Đông đi theo chưởng giáo lăn lộn, quanh năm ở bên ngoài, tạm thời không đụng tới.

Hắn lúc trước còn tại cân nhắc muốn hay không cho Mạc Trúc cũng luyện chế một cái Thiên Chi Khôi Lỗi, kết quả nghe Thường Nguyệt Nhi nói, Mạc Trúc đã tiến về bí điện.

Bí điện, chính là Cửu Đỉnh chân nhân phát hiện Thượng Cổ bí cảnh, hắn ở bên trong chế tạo một chỗ tông môn địa chỉ, bên trong linh khí so nội môn muốn nồng đậm, muốn gia nhập bí điện, ít nhất phải là đệ tử tinh anh.

Nói cách khác, hiện tại Ngọc Thanh tông đã có đẳng cấp phân chia mới.

Bí điện, nội môn mười tám ngọn núi, ngoại môn!

Thượng Cổ bí cảnh còn chưa hoàn toàn thăm dò thành công, cho nên chỉ có bí điện an toàn nhất, nội môn có tiến về bí điện trận pháp truyền tống.

Bất quá bí điện nồng độ linh khí cũng không so bằng Hàn Tuyệt chỗ sơn nhạc.

Cho nên Hàn Tuyệt cũng liền lười nhác dời đi qua.

Trở lại động phủ.

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, bắt đầu tu luyện.

Thoáng chớp mắt.

Thời gian ba năm đi qua.

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên xuất hiện ba hàng chữ:

« ngươi đã 200 cả tuổi, nhân sinh xem như vượt qua một đoạn không ngắn tiến trình, ngươi đối với sau này con đường tu hành có phía dưới lựa chọn »

« một, điệu thấp tu luyện, như ngươi nửa đời trước một dạng, lặng lẽ tu luyện, không tranh danh đoạt lợi, sau này lựa chọn ban thưởng vẫn như cũ khuynh hướng điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một kiện Linh Bảo »

« hai, cao điệu tu luyện, thành tựu một đời thiên kiêu, danh khắp thiên hạ, sau này lựa chọn ban thưởng khuynh hướng cao điệu tu luyện, có thể đạt được một kiện pháp khí, một bản pháp thuật bí tịch, một lần thần thông truyền thừa »

Bất tri bất giác, Hàn Tuyệt đã 200 tuổi.

Thật có thể nói là là thời gian thấm thoắt.

Hàn Tuyệt không do dự, trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ nhất.

Một đời thiên kiêu?

Nghe rất thoải mái, nhưng lão tử chính là không tin tà!

Ta tư chất ngưu phê như vậy, vì sao muốn cao điệu?

Chờ ta thành tựu đại đạo, tiêu dao vạn giới, há không càng thêm khoái chăng?

Hàn Tuyệt đắc ý nghĩ đến.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một kiện Linh Bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được tứ phẩm Linh Bảo —— Hàn Quân Lưu Ly Quan »

« Hàn Quân Lưu Ly Quan: Tứ phẩm phòng ngự Linh Bảo, có thể bắn ngược Dung Hư cảnh trở xuống tất cả công kích, không bao hàm đặc thù thần thông, có thể hữu hiệu phòng ngự linh hồn, thần thức trùng kích »

Lại là loại hình phòng ngự Linh Bảo!

Hệ thống biết rõ tâm ta a!

Hàn Tuyệt ngạc nhiên nghĩ đến.

Hắn lúc này lấy ra Hàn Quân Lưu Ly Quan, bắt đầu nhỏ máu nhận chủ.

Mào đầu này mười phần thần tuấn, toàn thân hiện lên màu xanh tím, đẹp đẽ đại khí.

Từ giờ trở đi, Hàn Tuyệt từ đầu đến chân đều là Linh Bảo, vũ trang tới cực điểm, Hóa Thần cảnh căn bản không có khả năng làm bị thương hắn!

Về phần Dung Hư cảnh, cũng đừng hòng trực tiếp miểu sát hắn!

Tô Kỳ chú ý tới Hàn Quân Lưu Ly Quan, trợn cả mắt lên.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy anh tuấn mào đầu.

Bỏ ra nửa ngày thời gian, Hàn Tuyệt mới khiến cho Hàn Quân Lưu Ly Quan thành công nhận chủ với mình.

Hắn trực tiếp đeo lên này quan, cảm giác an toàn lần nữa đề cao.

Tâm tình vui vẻ Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Lại là năm năm trôi qua.

Cửu Đỉnh chân nhân mang theo một nhóm đệ tử rời đi, tiến về hải ngoại.

Trước khi đi, Thường Nguyệt Nhi đến đây tạm biệt.

Hàn Tuyệt bỏ ra hơn nửa ngày mới đưa đi vị này khóc sướt mướt sư tỷ.

Cửu Đỉnh chân nhân sau khi rời đi, Hàn Tuyệt rảnh đến nhàm chán, dùng mô phỏng thí luyện kiểm trắc một chút Ngọc Thanh tông bên trong trừ hắn ra người tu vi cao nhất.

« Lý Tiềm Long: Hóa Thần cảnh năm tầng, Độc Vương truyền nhân ».