Chương 59: Chuẩn bị đột phá, Tảo Bả tinh nhiệm vụ cơ mật

Chương 59: Chuẩn bị đột phá, Tảo Bả tinh nhiệm vụ cơ mật

Nghe được Lý Khanh Tử  lời nói, Hàn Tuyệt rất ngạc nhiên bọn hắn thế hệ này sư huynh đệ bát quái.

Làm sao cảm giác tất cả sư huynh đệ đều ưa thích Hi Tuyền tiên tử?

Tĩnh Tư chân nhân không thơm sao?

Giống như cũng thế.

Tĩnh Tư chân nhân thật không tính đẹp.

Lý Khanh Tử bàn giao vài câu sau liền rời đi.

Lý Tiềm Long xuất hiện để cả người hắn tâm tình bất an, thời điểm ra đi một mực cau mày.

Hàn Tuyệt trở lại trong động phủ, xuất ra Ách Vận Thư.

Đây chính là tuyệt phẩm Linh Bảo!

Hàn Tuyệt rất kích động, bắt đầu nhỏ máu nhận chủ.

Tô Kỳ mở to mắt, nhìn về phía Hàn Tuyệt trong tay Ách Vận Thư.

Ách Vận Thư nhìn càng giống là một quyển màu đen bức hoạ, không hề giống là sách.

Chẳng biết tại sao, Tô Kỳ vừa nhìn thấy Ách Vận Thư, không hiểu cảm thấy thân cận.

Hắn ưa thích bảo bối này!

Bất quá ưa thích chỉ là ưa thích, Tô Kỳ cũng không dám muốn.

Hắn tiếp tục tu luyện.

Bởi vì tư chất trác tuyệt, Hàn Tuyệt đoạn thời gian trước đem Ngọc Thanh Quyết truyền cho Tô Kỳ.

Ngọc Thanh Quyết chính là Ngọc Thanh tông trấn tông tuyệt học, lấy Hàn Tuyệt thân phận không khó muốn tới.

Hai người xem như đã có sư đồ thực chất tình cảm.

Bỏ ra ròng rã một ngày, Hàn Tuyệt mới khiến cho Ách Vận Thư nhận chủ với mình.

Hắn đem Lục Đạo linh lực rót vào Ách Vận Thư bên trong, bắt đầu nguyền rủa Lý Tiềm Long.

Hắn trong đầu tưởng tượng Lý Tiềm Long khuôn mặt.

. . .

Sơn thủy ở giữa, có một gian phòng trúc.

Lý Tiềm Long quỳ lạy tại phòng trúc cửa ra vào.

Hắn trầm giọng nói: "Sư phụ, ngài rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng rời núi?"

Trong phòng trúc truyền đến một đạo ung dung thanh âm già nua:

"Vi sư đã rời khỏi tu chân giới ngàn năm, không muốn lại tham dự tu chân giới phân tranh, mối thù của ngươi, chính ngươi báo, vi sư đã đem y bát truyền thụ cho ngươi, không cần được một tấc lại muốn tiến một thước."

Nghe vậy, Lý Tiềm Long rất không cam tâm.

Hắn cắn răng nói: "Sư phụ, vậy ngươi đem Độc Thần Đan bí phương truyền cho ta, ta dựa vào chính mình!"

"Không được, đó là ngươi sư phụ trấn gia chi bảo, truyền cho ngươi về sau, ngươi vạn nhất hạ độc chết sư phụ ngươi, vi sư chẳng phải là rất oan?"

Lý Tiềm Long kém chút thổ huyết.

Trong lòng của hắn chửi rủa.

Hắn có thể bái nhập Độc Vương môn hạ, cũng không phải dẫm nhằm cứt chó.

Hắn nhưng là cho Độc Vương làm 100 năm Dược Thể, các loại độc dược đều thử qua, đoạn thời gian kia có thể nói là sống không bằng chết.

Nói xong từ đây chính là Độc Vương truyền nhân duy nhất, kết quả Độc Vương tên chó chết này vậy mà lưu lại thủ đoạn, không dốc sức truyền thụ.

Độc Vương thanh âm lần nữa bay ra: "Cửu Đỉnh chân nhân trước đó cũng đã phát giác được vi sư tồn tại, vi sư cũng không thể tùy tiện đắc tội hắn, bây giờ Ngọc Thanh tông cũng coi là như mặt trời ban trưa, không có mấy cái tông môn dám đắc tội bọn hắn, bất quá ngươi nếu là khăng khăng mà vì, có thể tìm Vệ gia, Vệ gia tại Đại Yến tu chân giới mặc dù không tính nhất lưu, nhưng hắn thường xuyên du tẩu từng cái tu chân giới, nhân mạch hay là rất rộng."

Lý Tiềm Long ánh mắt lấp lóe, trong lòng thì suy nghĩ đứng lên.

Thời gian một nén nhang sau.

Lý Tiềm Long rời đi.

Vừa đi ra đi không đến cách xa mười dặm, một đạo trời quang phích lịch đánh trúng hắn.

Vội vàng không kịp chuẩn bị!

Cũng may Lý Tiềm Long tu vi cao, cũng không có thụ thương.

Hắn giương mắt nhìn về phía thiên khung, thầm mắng: "Tà môn!"

. . .

Hàn Tuyệt nguyền rủa Lý Tiềm Long một đoạn thời gian, hắn cũng vô pháp kiểm nghiệm kết quả, chỉ có thể từ bỏ, chuyên tâm tu luyện.

Một tháng sau.

Dương Thiên Đông trở về.

Vì để tránh cho hắn cùng Tô Kỳ chạm mặt, Hàn Tuyệt đi ra Tiên Thiên động phủ.

Bây giờ Dương Thiên Đông đã triệt để hiện ra thiên phú, tiến vào Kim Đan cảnh về sau, đầu tiên là tấn cấp đệ tử tinh anh, lại tấn cấp là Ngọc Thanh tông đệ tử hạch tâm, là Ngọc Thanh tông trong thế hệ trẻ tuổi bề ngoài một trong.

"Sư phụ, ta dự định đi tu tiên đại hội, đến lúc đó các tông môn sẽ luận bàn đấu pháp, ngài có thể hay không. . ." Dương Thiên Đông khẩn trương hỏi.

Tập được Tuyệt Tình Phi Kiếm về sau, Dương Thiên Đông thực lực đại tăng, nhưng hắn luôn cảm thấy còn chưa đủ.

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Vậy vi sư liền lại truyền thụ cho ngươi một chiêu tuyệt học, vì Ngọc Thanh tông làm vẻ vang, tuyệt học này là Phong Thần Thuật."

Dương Thiên Đông kích động, vội vàng bái tạ.

Sau ba ngày.

Dương Thiên Đông rời đi.

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy giống như quên cái gì.

Nha

Quên giúp hắn luyện chế Thiên Chi Khôi Lỗi!

Không có việc gì!

Hắn khí vận mạnh, sẽ không có chuyện gì.

. . .

Năm năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Hóa Thần cảnh chín tầng!

Sau đó chính là Dung Hư cảnh!

Bất quá trước đó, hắn đến đem tu vi tăng lên tới Hóa Thần cảnh đại viên mãn!

Hàn Tuyệt nhìn về phía Tô Kỳ.

Cảm thấy nên đem tiểu tử này ném ra ngoài.

Mỗi ngày đợi ở chỗ này, cũng không tiện.

Hàn Tuyệt giả khục một tiếng.

Tô Kỳ mở mắt nhìn về phía hắn.

Hàn Tuyệt mặt không thay đổi hỏi: "Ngươi đi theo ta cũng có một đoạn thời gian, xem như đã đi vào con đường tu hành."

Tô Kỳ cảm kích nói: "Đa tạ sư. . . Tiền bối!"

Hàn Tuyệt nói: "Ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu là có thể hoàn thành, ta liền thu ngươi làm đồ đệ."

Nghe vậy, Tô Kỳ nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn là nhiệm vụ gì.

"Ta muốn ngươi đi Bắc Châu, gia nhập Ngự Yêu Ma Tông, chuyện gì đều không cần làm, tiềm phục tại Ngự Yêu Ma Tông tu luyện thuận tiện, về sau ta sẽ đích thân tiến về Ngự Yêu Ma Tông, diệt bọn hắn tông môn, ngươi sớm đi làm nội ứng, sớm nói xong, Ngự Yêu Ma Tông rất mạnh, Dung Hư cảnh chỉ có thể coi là trưởng lão."

Hàn Tuyệt ngữ khí ý vị thâm trường.

Tô Kỳ rung động.

Hắn đã hiểu rõ đến cảnh giới tu hành, Ngọc Thanh tông bên ngoài mạnh nhất cũng mới Hóa Thần cảnh.

Ngự Yêu Ma Tông đến mạnh cỡ nào?

Mấu chốt nhất là Hàn Tuyệt vậy mà muốn diệt Ngự Yêu Ma Tông!

Vậy Hàn Tuyệt lại được mạnh cỡ nào?

« Tô Kỳ đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5.5 tinh »

Hàn Tuyệt trong đầu toát ra một cái dấu hỏi.

Tô Kỳ vội vàng bảo đảm nói: "Đồ nhi nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ!"

"Đây là nhiệm vụ cơ mật, ngươi bây giờ liền lên đường đi, trực tiếp rời đi Ngọc Thanh tông, không được cùng Ngọc Thanh tông bất luận kẻ nào liên hệ!"

Tốt

Tô Kỳ kích động đứng dậy.

Đi ra Tiên Thiên động phủ về sau, ánh nắng vẩy trên người Tô Kỳ, hắn không khỏi có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Hắn nắm chặt song quyền, hít sâu một hơi.

Sư phụ khảo nghiệm ta nhất định phải hoàn thành!

Tô Kỳ lập tức xuống núi.

Trên đường xuống núi, hắn gặp được Hỗn Độn Thiên Cẩu, Hắc Ngục Kê đang đánh nhau.

Ân

Đánh nhau!

Hắc Ngục Kê huyết mạch còn tại thức tỉnh bên trong, Hỗn Độn Thiên Cẩu thì là Thần Thú thiên phú, tu vi cái sau vượt cái trước, đã vượt qua Hắc Ngục Kê.

Chó mập này không muốn làm cẩu đản, muốn làm Cẩu ca!

Thân là Kê ca, Hắc Ngục Kê tự nhiên muốn giáo dục nó.

Hai thú thường xuyên đánh nhau.

Đánh về đánh, bọn chúng cũng không có hạ tử thủ.

Hỗn Độn Thiên Cẩu mặc dù cuồng vọng, nhưng trong lòng vẫn là rất thân cận Hắc Ngục Kê, dù sao nó là Hắc Ngục Kê ấp.

Dù sao Hắc Ngục Kê là nó Kê. . . ba!

Tô Kỳ vui vẻ, cười nói: "Tốt mập chó, gà chó đại chiến, thật sự là thú vị."

Hỗn Độn Thiên Cẩu nghe chút, lập tức quay người phóng tới Tô Kỳ.

Tô Kỳ dọa đến vội vàng chạy trốn.

Rời đi tòa núi cao này về sau, Tô Kỳ thoát khỏi Hắc Ngục Kê truy đuổi.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Bắc Châu ở đâu?

Được rồi!

Không trọng yếu!

Ta nhất định có thể thăm dò được!

Đây nhất định là sư phụ khảo nghiệm một trong!

. . .

Tô Kỳ sau khi rời đi.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Hai năm sau.

Hàn Tuyệt tu vi rốt cục đạt tới Hóa Thần cảnh đại viên mãn.

Hắn muốn bắt đầu đột phá Dung Hư cảnh!

Hàn Tuyệt kiềm chế lại kích động.

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải Yêu Vương tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông thu hoạch được cơ duyên, thức tỉnh Yêu Thánh huyết mạch »

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu tu hành phạm sai lầm, đạo hạnh hạ thấp hai mươi năm »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x104

« hảo hữu của ngươi Thường Nguyệt Nhi ngẫu nhiên thu hoạch được cơ duyên, tu vi tăng nhiều »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải ma tu tập kích » x27

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ bị Thanh Quỷ phái tù binh »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Thanh Quỷ phái gặp phải mấy trăm năm khó gặp thiên kiếp, toàn phái hủy diệt ».