Chương 60: Cuối cùng thành Dung Hư cảnh! Xen lẫn pháp bảo!

Chương 60: Cuối cùng thành Dung Hư cảnh! Xen lẫn pháp bảo!

Toàn phái hủy diệt?

Hàn Tuyệt thấy sửng sốt, trong lòng gọi thẳng ngưu phê.

Không hổ là Thiên Đình Tảo Bả tinh!

Hoàn toàn là đạn hạt nhân a!

Bất quá Hàn Tuyệt chưa nghe nói qua Thanh Quỷ phái, đoán chừng là môn phái nhỏ.

Chân chính có nội tình tu tiên tông môn cũng không trở thành ngay cả mấy trăm năm khó gặp thiên kiếp đều không độ qua được.

Có lẽ dựa vào Tô Kỳ, Hàn Tuyệt không cần xuất thủ liền có thể xử lý Ngự Yêu Ma Tông?

Hàn Tuyệt chú ý tới Mạc Phục Cừu bị tu sĩ chính đạo truy sát.

Đây là triệt để rơi vào Ma Đạo a!

Không thể không nói.

Ngoại giới là thật đặc sắc, thế sự vô thường.

May mắn hắn ngay từ đầu lựa chọn điệu thấp tu luyện.

Nếu là hắn cùng Mạc Phục Cừu, Chu Phàm, Lý Khanh Tử một dạng, vậy cỡ nào thống khổ?

Còn có hắn đồ nhi, đi nói tham gia tu tiên đại hội, kết quả bị Yêu Vương tập kích.

Cũng may biến nguy thành an.

Nếu là chết ở bên ngoài, Hàn Tuyệt liền bó tay rồi.

Đáng nhắc tới chính là Lý Tiềm Long gần nhất chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ là bị hắn nguyền rủa thành công?

Hàn Tuyệt lắc đầu, đứng dậy chuẩn bị tiến về Vạn Yêu giới độ kiếp.

. . .

Trong một đầu u ám hẻm núi .

Lý Tiềm Long dựa vào vách núi, tính tình ngưng thần.

Tại bên cạnh hắn đứng đấy mười mấy tên tu sĩ.

Ngẩng đầu nhìn lại, đếm không hết yêu quái tại trên không của hẻm núi xoay quanh.

Lý Tiềm Long bên cạnh một tên tu sĩ trẻ tuổi nhịn không được u oán nói: "Lý tiền bối, ngươi không phải biết đường sao? Làm sao mang bọn ta đi tới yêu quật?"

Tu sĩ khác cũng đầy mặt hoảng sợ.

Bọn hắn đều là Vệ gia tu sĩ.

Lý Tiềm Long dựa theo Độc Vương nhắc nhở tìm tới Vệ gia, bỏ ra thời gian mấy năm, thu đồ đệ Vệ gia trưởng tử, thành lập tốt đẹp quan hệ, lần này đi theo Vệ gia rời đi Đại Yến, chuẩn bị đi lôi kéo mặt khác tu chân giới tông môn cường đại.

Kết quả tại một tòa trận pháp truyền tống truyền tống lúc gây ra rủi ro, trực tiếp đem bọn hắn truyền tống đến yêu quật đến, nơi này yêu quái nhiều vô số kể, còn có một tôn Yêu Vương, thực lực cực kì khủng bố, Lý Tiềm Long đều rất khó đánh thắng được.

Lý Tiềm Long cũng rất phiền muộn.

Mấy năm gần đây, vận khí của hắn kém đến cực điểm.

Đi đường gặp sét đánh, tu hành gặp tâm ma, cướp bóc tu sĩ trẻ tuổi, kết quả người ta là Hóa Thần cường giả giả heo ăn thịt hổ.

Lần này càng là liên đới Vệ gia tử đệ cùng một chỗ không may.

"Không được! Ta còn chưa báo thù! Không có khả năng ngỏm tại đây!"

Lý Tiềm Long cắn răng nghĩ đến.

. . .

Yêu Sủng lâu.

Mười mấy tên đệ tử vây tụ ở đây, Tĩnh Tư chân nhân cũng ở nơi đây.

"Kể từ hôm nay, các đệ tử vào không được Vạn Yêu giới  chờ đợi mở ra thông tri."

Tĩnh Tư chân nhân mặt không thay đổi nói ra.

Một tên chủ phong đệ tử nhịn không được hỏi: "Sư phụ, Vạn Yêu giới xảy ra chuyện gì?"

Đệ tử khác cũng rất tò mò.

Mỗi một vị đệ tử đều sẽ đi Vạn Yêu giới bắt yêu sủng, gia tăng chính mình hành tẩu tu chân giới lực lượng.

Tĩnh Tư chân nhân bình tĩnh nói: "Trảm Thần trưởng lão tại độ kiếp, có lẽ là đang tu luyện thần thông."

Nàng chưa từng nghĩ Hàn Tuyệt có thể muốn đột phá Dung Hư cảnh.

Lúc này mới mấy chục năm?

Căn bản không có khả năng!

Cửu Đỉnh chân nhân cũng là bỏ ra hơn ngàn năm mới đạt tới Dung Hư cảnh, phải biết, Cửu Đỉnh chân nhân năm đó thế nhưng là Đại Yến tu chân giới đệ nhất thiên tài!

Hoa

Các đệ tử xôn xao.

"Trảm Thần trưởng lão ở bên trong?"

"Oa, ta còn không có gặp qua Trảm Thần trưởng lão."

"Nghe nói Trảm Thần trưởng lão là Ngọc Thanh tông cường đại nhất trụ cột, một mực tại bế quan tu luyện."

"Trảm Thần trưởng lão khổ tu năng lực không ai có thể cùng lên, nghe nói Trảm Thần trưởng lão lớn lên so thiên hạ tất cả nam nữ đều tốt hơn nhìn."

"Rất muốn thấy Trảm Thần trưởng lão hình dáng."

"Trảm Thần trưởng lão thu đồ đệ sao?"

Các đệ tử rất hưng phấn, nghị luận không ngừng.

Tin tức truyền đi rất nhanh, càng ngày càng nhiều đệ tử chạy đến, đem Yêu Sủng lâu chắn đến chật như nêm cối.

Các đệ tử đều từng nghe nói Trảm Thần trưởng lão truyền kỳ sự tích!

Thậm chí có người nói, Ngọc Thanh tông có thể có hôm nay, Trảm Thần trưởng lão công lao so tổ sư gia còn lớn hơn.

Mấy ngày sau.

Quan U Cương chạy đến, nhìn thấy ngoài lầu tụ tập nhiều người như vậy, hắn nổi giận mắng: "Tất cả đều cho bản tọa cút ngay, ai còn dám tụ tập ở đây, giáng chức đi ngoại môn!"

Lời vừa nói ra, các đệ tử cũng như chạy trốn tán đi.

Quan U Cương đi vào trước quầy, nói: "Khởi động pháp trận, bản tọa muốn đi Vạn Yêu giới!"

Chưởng quỹ do dự nói: "Tĩnh Tư chân nhân nói qua, không cho phép thả bất luận kẻ nào. . ."

"Bản tọa là bất luận kẻ nào?"

Đối mặt Quan U Cương câu nói này, chưởng quỹ dọa đến vội vàng đi mở ra trận pháp truyền tống.

. . .

Trải qua bảy ngày bảy đêm đột phá, Hàn Tuyệt rốt cục sống qua thanh thế thật lớn thiên kiếp, tấn cấp làm Dung Hư cảnh đại tu sĩ!

Lấy năng lực của hắn, thiên kiếp không có khả năng đánh chết hắn!

« chúc mừng ngươi đột phá tới Dung Hư cảnh, thu hoạch được một kiện xen lẫn pháp bảo »

« xen lẫn pháp bảo vào khoảng linh hồn của ngươi dung hợp, chỉ nhận có thể ngươi, theo ngươi mạnh lên, xen lẫn pháp bảo cũng sẽ không ngừng mạnh lên »

« liên quan tới xen lẫn pháp bảo, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, kiếm »

« hai, pháp bảo loại phòng ngự »

Hàn Tuyệt một thân đều là loại hình phòng ngự Linh Bảo, chọn lọc tự nhiên kiếm.

Dù sao hắn là kiếm tu!

Trực tiếp lựa chọn một!

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Hồng Mông Phán Định Kiếm »

« Hồng Mông Phán Định Kiếm: Bởi vì ngươi cũng không phải là thông thường đầu thai, mà là xuyên qua Hồng Mông, giáng lâm thế gian này, trên người Hồng Mông chi khí luyện chế vì ngươi xen lẫn pháp bảo »

Hồng Mông?

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Thế nhưng là trong Hồng Hoang tiểu thuyết Hồng Mông?

Hệ thống không có trả lời hắn.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục củng cố tu vi.

Bây giờ hắn thuộc tính liệt biểu là:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 227/8940 »

« chủng tộc: Nhân tộc ( Thuế Phàm giai đoạn ) »

« tu vi: Dung Hư cảnh một tầng »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, Thất Trọng Huyễn Bộ, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm ( tuyệt thế ) Cửu Long Trừ Ma Ấn, Đại Thiên Lôi Bạo, Phong Thần Thuật »

« thần thông: Lục Đạo Hấp Hồn, Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm, Pháp Thiên Tượng Địa, Cân Đẩu Vân, Vạn Kiếm Thần Tông, Như Lai Chú »

« pháp khí: Kim Thiền Huyền Thần Y ( thất phẩm Linh Bảo ) Tiểu Càn Khôn Yêu Đái, Kỳ Lân Kiếm, Phược Yêu Thằng, Phần Sát Chung ( lục phẩm Linh Bảo ) Cửu Tinh Đạp Linh Ngoa ( ngũ phẩm ) Hàn Quân Lưu Ly Quan ( tứ phẩm ) Ách Vận Thư ( tuyệt phẩm ) »

« xen lẫn pháp bảo: Hồng Mông Phán Định Kiếm »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên, 1000 khối linh thạch thượng phẩm »

« xem xét quan hệ nhân mạch »

. . .

Tuổi thọ trực tiếp tăng vọt đến 8940 tuổi!

Quá sung sướng!

Hàn Tuyệt còn chú ý tới mình Nhân tộc thân phận nhiều 'Thuế Phàm giai đoạn' nhắc nhở này.

Đây là đi hướng Tiên Nhân nhắc nhở?

Hàn Tuyệt tâm tình vui vẻ.

200 năm buồn tẻ tu luyện, đổi lại những người khác đã sớm điên rồi.

Nhưng hắn đã thành thói quen, thậm chí thích thú.

Loại này vững bước mạnh lên cảm giác quá sung sướng!

Phàm nhân sở dĩ chán ghét tu luyện, là đại bộ phận thời điểm không cảm giác được mình tại mạnh lên.

Nhưng Hàn Tuyệt khác biệt, tư chất trác tuyệt, cơ hồ mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh.

Đạt tới Dung Hư cảnh, xem như chân chính vô địch tại Đại Yến tu chân giới!

Sau đó. . .

Đương nhiên tiếp tục bắn vọt Hợp Thể cảnh!

Hàn Tuyệt kiên định nghĩ đến.

Lúc này, một thanh âm truyền đến:

"Trảm Thần trưởng lão, ta chính là Quan U Cương  chờ ngươi củng cố tốt tu vi, ngươi ta luận bàn một phen đi, ta như thắng qua ngươi, về sau chính là Ngọc Thanh tông chưởng giáo!".