Chương 61: Đặc sắc tu chân giới, chưởng giáo muốn chạy trốn « Canh 3 »

Chương 61: Đặc sắc tu chân giới, chưởng giáo muốn chạy trốn « Canh 3 »

Hàn Tuyệt nghe được Quan U Cương lời nói không khỏi mở mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Quan U Cương tại bên ngoài mấy dặm trên đỉnh núi nhìn qua hắn, áo trắng phần phật, hắn một mặt tự tin.

Hàn Tuyệt khi độ kiếp mở kết giới, cho nên thiên kiếp uy áp cũng không có khủng bố như vậy, dẫn đến Quan U Cương cảm thấy Hàn Tuyệt đột ngột cái tịch mịch.

"Ai, sớm không tới, hết lần này tới lần khác lúc này tới."

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, tiếp tục củng cố tu vi.

Sau bốn ngày.

Hàn Tuyệt tu vi triệt để vững chắc, một thân Lục Đạo linh lực viễn siêu đột phá trước đó.

Hắn đứng dậy đạp đến không trung, tiến lên phương hướng chính là Quan U Cương.

Quan U Cương đã sớm chờ không vội.

Hắn cũng lười nhún nhường, trực tiếp xuất ra một thanh kiếm, phóng tới Hàn Tuyệt.

Trên đường phi hành, hai tay của hắn nhanh chóng thi pháp.

Toàn thân linh lực điều động, để hắn áo bào cổ động không ngừng.

"Chỉ cần đánh bại hắn, ta liền có thể trở thành Ngọc Thanh tông chưởng giáo! Đến lúc đó Hi Tuyền sư muội tất nhiên sẽ gả cho ta!"

Quan U Cương ánh mắt lửa nóng, nghĩ đến tương lai tốt đẹp, cả người hắn đều bị nhen lửa.

Hắn chuẩn bị đem gần nhất lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông thi triển đi ra, trực tiếp giây đối phương!

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến!

Kiếm khí!

Quan U Cương con ngươi phóng đại, vô ý thức muốn ngăn cản.

Nhưng mà, đạo kiếm khí này thật sự là quá nhanh!

Nhanh đến hắn vị này Hóa Thần cảnh cường giả cũng không kịp phản ứng!

Phốc lần!

Tuyệt Chỉ Thần Kiếm kiếm khí trực tiếp xuyên thủng Quan U Cương phần bụng, đánh tan trong cơ thể hắn linh lực.

Quan U Cương thổ huyết ngã bay ra ngoài, giống như như diều đứt dây, rơi vào trên sườn núi.

Sau khi hạ xuống, hắn che phần bụng, nhịn không được lại phun một ngụm máu.

Cả người hắn khí tức trong nháy mắt uể oải.

Yên nhi!

"Làm sao có thể. . ."

Quan U Cương như bị sét đánh, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua hướng mình đạp không đi tới Hàn Tuyệt.

Người mặc Kim Thiền Huyền Thần Y Hàn Tuyệt khí chất kinh diễm, trên đầu đỉnh chính là Hàn Quân Lưu Ly Quan, bên hông quấn lấy Tiểu Càn Khôn Yêu Đái, hai chân mặc Cửu Tinh Đạp Linh Ngoa, trước đó hắn ngồi xuống lúc Quan U Cương không có cảm xúc quá lớn.

Hiện tại lại nhìn Hàn Tuyệt, hắn chỉ cảm thấy Tiên Nhân hạ phàm.

Nhất là khuôn mặt hoàn mỹ kia.

Nếu như thế gian thật có tiên.

Nên như vậy.

Chờ chút!

Ta đang suy nghĩ gì?

Quan U Cương bỗng nhiên bừng tỉnh, ngay sau đó là vô tận cảm giác bị thất bại xông lên đầu.

Hắn thậm chí ngay cả đối phương một kiếm đều không tiếp nổi. . .

Buồn cười. . .

Trước đó hắn lại còn cười muốn một kích đánh bại đối phương, kết quả bị đối phương một kích đánh bại. . .

Giờ khắc này, Quan U Cương hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hàn Tuyệt rơi vào trước mặt hắn.

Quan U Cương cúi đầu, xấu hổ không thôi, không dám cùng Hàn Tuyệt đối mặt.

Hàn Tuyệt nói khẽ: "Không nên nản chí, ngươi đã đủ mạnh, chỉ là chọn sai đối thủ, toàn bộ Ngọc Thanh tông, cũng liền ngươi đáng giá ta xuất thủ."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Tuyệt biến mất tại nguyên chỗ.

Quan U Cương sửng sốt.

Hắn cũng không có cảm thấy đối phương đang khoác lác, ngược lại có một tia an ủi.

"Trảm Thần trưởng lão. . . Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào. . ."

. . .

Hàn Tuyệt cấp tốc rời đi Vạn Yêu giới, cũng không có tại nội môn thành trì lưu lại.

Trở lại hắn chỗ tu hành sơn nhạc.

Hắn đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Thân hình hắn nhoáng một cái, đi vào chân núi.

Tay phải hắn thi pháp, bùn đất dâng lên, cấp tốc ngưng tụ thành một tấm bia đá.

Hàn Tuyệt lấy chỉ làm bút, tại trên tấm bia đá xách chữ.

Bốn chữ.

Khổ tu thành tiên!

Về sau đây cũng là tên của ngọn núi này.

Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, một lần nữa trở lại trên núi.

Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu còn tại tu luyện.

Hình Hồng Tuyền không biết đi đâu nhi, không tại động phủ.

Hàn Tuyệt cùng Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu hàn huyên sau gần nửa canh giờ, trở lại động phủ.

Ngồi tĩnh tọa ở trên giường, Hàn Tuyệt xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Kiếm này toàn thân xích hồng, có từng tia đường vân màu đen, khiến cho kiếm này nhìn càng thêm bất phàm.

Nắm kiếm này, Hàn Tuyệt không hiểu cảm thấy thân cận.

Hắn đem linh lực rót vào trong kiếm.

Ầm ầm ——

Cả tòa núi bắt đầu kịch liệt run rẩy, dọa đến Hàn Tuyệt vội vàng chặt đứt Lục Đạo linh lực.

"Rất mạnh a!"

Hàn Tuyệt kinh hỉ.

Bởi vì là xen lẫn pháp bảo, hắn không cần nhỏ máu nhận chủ.

Chợt, Hàn Tuyệt tiến hành mô phỏng thí luyện, cùng Cửu Đỉnh chân nhân tác chiến.

Nửa phút đồng hồ sau.

Hàn Tuyệt mở mắt, hắn thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Rốt cục có thể đánh bại ngươi, ngươi là thật cẩu thả a, vậy mà biết nhiều như vậy thân pháp!"

Trong chiến đấu, hắn một kiếm liền trọng thương Cửu Đỉnh chân nhân.

Đằng sau, Cửu Đỉnh chân nhân một mực tránh né, kéo dài thời gian chiến đấu.

Dung Hư cảnh tám tầng, không gì hơn cái này!

Hàn Tuyệt lòng tin tăng nhiều.

Không còn e ngại Ngự Yêu Ma Tông cùng Tiêu Ách.

Từ quan hệ nhân mạch bên trong có thể nhìn thấy Tiêu Ách vẫn là Dung Hư cảnh tầng hai.

Tiêu Ách giết thế nào hắn?

Giết thế nào!

Vừa nghĩ tới Tiêu Ách, Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Tiêu Ách.

Về sau có rảnh liền nguyền rủa hắn, mặc dù Hàn Tuyệt không sợ hắn, nhưng không hy vọng hắn đến chậm trễ chính mình tu hành.

Sau mười ngày.

Hàn Tuyệt hài lòng buông xuống Ách Vận Thư.

Hắn bắt đầu tu hành Lục Đạo Luân Hồi Công tầng thứ sáu công pháp.

. . .

Một năm sau.

Hàn Tuyệt luyện thành Lục Đạo Luân Hồi Công tầng thứ sáu, có thể tiến hành Dung Hư cảnh tu luyện.

Đồng thời, hắn lĩnh ngộ được một cái thần thông mới.

Lục Đạo Tuyệt Ấn!

Ấn này đánh vào trên người địch nhân, có thể trực tiếp đem địch nhân Nguyên Thần trấn sát!

Nhục thân còn chưa diệt, Nguyên Thần dẫn đầu không.

Đây là một loại có thể làm tuyệt chiêu thần thông!

Hàn Tuyệt duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm khái nói: "Lại là mạnh lên một ngày."

Hắn không vội mà tu luyện, ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét một chút bưu kiện.

Cũng không biết gần nhất bạn tốt của hắn bọn họ phải chăng xảy ra chuyện.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ bị quỷ tu tập kích » x12

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ tính gộp lại hại chết hơn vạn sinh linh, nghiệp lực gia tăng »

« hảo hữu của ngươi Lý Khanh Tử gặp phải ma tu tập kích » x58

« hảo hữu của ngươi Lý Khanh Tử gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x44

« hảo hữu của ngươi Lý Khanh Tử bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân rời đi nhân gian »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu đồ sát một phương, nghiệp lực ngập trời »

« hảo hữu của ngươi Hình Hồng Tuyền ngộ nhập Thượng Cổ đại tu sĩ bí cảnh, sống chết không rõ »

. . .

Hả

Ngắn ngủi một năm đặc sắc như vậy?

Hàn Tuyệt nháy nháy mắt.

Mẹ nó!

Ai lại tập kích ta Ngọc Thanh tông chưởng giáo?

Chính ma hai đạo muốn tạo phản?

Mạc Phục Cừu đây là đi đến không đường về rồi?

Còn có Hình Hồng Tuyền. . .

Rõ ràng là phàm nhân, làm sao luôn luôn có thể thu được bảo bối, gặp được cơ duyên?

Chẳng lẽ là bị ta Tiên Đế hậu duệ khí vận lây nhiễm?

Hàn Tuyệt tự hành não bổ rất nhiều.

Một lát sau.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Tu chân giới mặc dù đặc sắc, nhưng hắn còn không muốn đặt chân.

Ngọc Thanh tông có Cửu Đỉnh chân nhân chỗ dựa, ai có thể cam đoan những tông môn khác không có?

Chỉ là Dung Hư cảnh còn chưa đủ.

Đại Thừa tu sĩ chuyển thế Chu Phàm đều còn tại chịu khổ.

Hàn Tuyệt toàn lực tu luyện, tranh thủ tại trong vòng trăm năm thành tựu Hợp Thể cảnh!

. . .

Hai năm sau.

Lý Khanh Tử đến đây bái phỏng.

Hàn Tuyệt để hắn nhập động phủ, tên này sắc mặt lại khôi phục thành mấy chục năm trước thường có bệnh trạng suy yếu chi tướng.

Xem ra thương thế của hắn không nhẹ.

Hàn Tuyệt giận dữ nói: "Chưởng giáo, ngươi thật sự là một ngày đều sống yên ổn không được, liền không thể hảo hảo tu luyện cái mấy trăm năm sao?"

Lý Khanh Tử xấu hổ, bất đắc dĩ nói: "Ta là chưởng giáo, rất nhiều chuyện cũng là thân bất do kỷ, những năm này ta Ngọc Thanh tông có đệ tử hạch tâm rơi vào Ma Đạo, kết xuống không ít cừu hận, ta không thể không đi xử lý những này nhân quả, thế nào biết càng lún càng sâu, hiện tại phiền phức lớn rồi, Đại Yến tu chân giới chính ma hai đạo ngay tại liên hợp, chuẩn bị hợp lực tiến đánh ta Ngọc Thanh tông!"

"Ngọc Thanh tông trước mắt liền hai vị Hóa Thần, Quan trưởng lão chẳng biết tại sao bản thân bị trọng thương, còn đang bế quan chữa thương, ai, Hàn trưởng lão, lần này nói không chừng thật đến chạy trốn!".