Chương 67: Thái Cổ Linh Sâm, tam đại tu hành lựa chọn! « Canh 3 »

Chương 67: Thái Cổ Linh Sâm, tam đại tu hành lựa chọn! « Canh 3 »

Chương 67: Thái Cổ Linh Sâm, tam đại tu hành lựa chọn! « Canh 3 »

Đã bao nhiêu năm!

Rốt cục lại gặp một vị Tiên Thiên khí vận giả!

Hàn Tuyệt hứng thú, lựa chọn xem xét lai lịch của nó.

« Tuân Trường An: Trúc Cơ cảnh tầng bảy, Thái Cổ Linh Sâm chuyển thế, kiếp trước chính là phật môn nuôi, bởi vì cùng nữ yêu nhất thời duyên phận lâm vào võng tình, Thần Phật tức giận, đem nó đánh vào phàm trần, trải qua vạn thế tình kiếp, chỉ có triệt để vong tình, đoạn tình, mới có thể thoát khỏi luân hồi nỗi khổ, đây là thế thứ 39, Tuân Trường An sinh ra ở tu hành thế gia, mặc dù thiên tư trác tuyệt, bởi vì tướng mạo xấu xí, không bị người thương ưa thích, bị người thương trào phúng đả kích về sau, thương tâm gần chết, quy y làm tăng, nghe nói Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão là thiên hạ đệ nhất khổ tu chi sĩ, liền cố ý đến đây bái sư, muốn đi theo Trảm Thần trưởng lão cùng một chỗ tu luyện, quên hồng trần, đặc biệt nhắc nhở, Thái Cổ Linh Sâm có thể tăng trưởng trong phạm vi nhất định thiên địa linh khí, đây cũng là Tuân Trường An tư chất trác tuyệt nguyên nhân »

Hàn Tuyệt thấy sửng sốt.

Thái Cổ Linh Sâm chuyển thế?

Chuyên tới tìm ta?

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái, hắn chú ý tới câu nói sau cùng.

Thái Cổ Linh Sâm có thể tăng trưởng thiên địa linh khí!

Khá lắm!

Máy tăng cường linh khí hình người?

Hàn Tuyệt đem thần thức quét tới.

Tuân Trường An đã đi tới Khổ Tu Thành Tiên sơn chân núi.

Tên này là thật xấu a.

Ngũ quan cổ quái, mọc ra lông mày chữ nhất, trên mặt còn có mấy viên lông dài đen lớn nốt ruồi, thân hình cũng chỉ có thể nói là phổ thông, mặc cà sa, đầu trọc ngược lại là sáng loáng.

Tuân Trường An đi đến một tấm bia đá trước, thì thầm: "Khổ tu thành tiên. . . Chắc hẳn nơi này chính là Trảm Thần trưởng lão động phủ chi địa."

Tuân Trường An ánh mắt lửa nóng, trực tiếp quỳ gối trước tấm bia đá.

Hắn chấp tay hành lễ, cao giọng hô: "Bần tăng Tuân Trường An, muốn bái Trảm Thần trưởng lão vi sư!"

Nói xong, hắn bắt đầu dập đầu.

Từ khi mười chín đường tông môn thất bại tan tác mà quay trở về về sau, Trảm Thần trưởng lão tại Đại Yến tu chân giới liền bị thần hóa, hắn các loại truyền thuyết bắt đầu lưu truyền.

Trừ cường đại, nổi danh nhất chính là hắn viên kia khổ tu chi tâm.

Tuân Trường An gặp được Ngọc Thanh tông đệ tử, nghe qua, Trảm Thần trưởng lão đúng là khổ tu sĩ, trừ đột phá, ngăn cản người xâm nhập, hắn cơ hồ không hề rời đi qua động phủ của mình.

Tuân Trường An cảm thấy người này có thể trợ giúp hắn thoát ly khổ hải.

Hắn không muốn lại yêu.

Không muốn suy nghĩ tiếp tấm kia tiếu dung.

Hàn Tuyệt nghe được hắn, nhưng không để ý đến.

Mặc dù Tuân Trường An có thể cổ vũ thiên địa linh khí, nhưng cũng có thể là dẫn tới phiền phức.

Hàn Tuyệt không muốn tuỳ tiện thu đồ đệ.

Tuân Trường An không có đạt được hồi phục, tiếp tục quỳ lạy.

Xuân đi thu tới.

Tuân Trường An tại Ngọc Thanh tông nổi danh, một tên quy y tán tu cả ngày lẫn đêm quỳ gối Khổ Tu Thành Tiên sơn trước, muốn bái sư Trảm Thần trưởng lão, phần này ý chí làm cho người nói chuyện say sưa.

Thỉnh thoảng có đệ tử đi ngang qua nơi đây, chính là chuyên nhìn Tuân Trường An.

Tại Ngọc Thanh tông các trưởng lão cảnh cáo dưới, các đệ tử không dám ở Khổ Tu Thành Tiên sơn lưu lại.

Đáng nhắc tới chính là, vậy mà không có người đến khu trục Tuân Trường An.

Hàn Tuyệt suy đoán Tuân Trường An đến từ tu tiên thế gia không đơn giản, khả năng Lý Khanh Tử cũng ngầm đồng ý hắn đến đây bái sư.

Tuân Trường An trừ ban đầu hô một câu, phía sau không tiếp tục hô.

Hắn một mực quỳ gối trước tấm bia đá, thỉnh thoảng sẽ đập dập đầu.

Cái quỳ này, chính là năm năm.

Ròng rã năm năm.

Tuân Trường An đều không có đứng dậy qua.

Hàn Tuyệt bị ý chí của hắn đả động.

Kẻ này khổ tu chi tâm cũng không tệ, sau khi đến hẳn là sẽ không gây phiền toái a?

Một ngày này.

Mạc Trúc đến đây bái phỏng.

Tính toán ra, Hàn Tuyệt đã có vài chục năm chưa thấy qua nàng, nàng một mực tại Ngọc Thanh tông bí điện tu luyện.

Hàn Tuyệt phất tay, đem pháp trận hộ sơn bên ngoài Mạc Trúc chuyển nhập trong động phủ.

Mấy chục năm không thấy, Mạc Trúc đã rút đi ngày xưa ngây ngô, càng giống là một vị tiên tử.

Nàng một bộ áo bào đen, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nhìn nàng cái này trang dung, cười hỏi: "Mạc cô nương, ngươi đây là muốn đi theo huynh trưởng của ngươi, rơi vào Ma Đạo?"

Mạc Trúc giận dữ nói: "Không sai, ta chuẩn bị rời đi Ngọc Thanh tông, tiến đến đi theo tộc huynh ta, cùng nhau báo thù."

Báo thù?

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Đã nhiều năm như vậy, ân oán còn không thể buông xuống?"

Hắn lúc này phân ra một cỗ thần thức ra ngoài.

"Ta cho là ta đã buông xuống, nhưng tu hành đến nay, đã từng cừu hận đã trở thành tâm ma của ta, ta nếu vô pháp vượt qua, tâm ma sẽ một mực ràng buộc lấy ta, để cho ta vĩnh viễn không Nguyên Anh ngày, lần này đến đây, ta là cố ý đến cùng ngươi cáo biệt."

Mạc Trúc hít sâu một hơi, nói: "Toàn bộ Ngọc Thanh tông, trừ tộc huynh là ta thân nhân bên ngoài, ta để ý nhất người là ngươi, ngươi đã từng đã cứu ta, ngươi cũng là duy nhất để cho ta động tâm nam tử."

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

Hỏng bét!

Đây là muốn thổ lộ?

"Ta nói cho ngươi những này, cũng không phải là muốn ngươi vì ta làm cái gì, ta biết ngươi hướng đạo chi tâm, nếu là ngày khác ta còn có thể trở về, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ khổ tu, truy cầu đại đạo." Mạc Trúc lộ ra dáng tươi cười.

"Có mấy lời, ta sợ ta không nói. . . Sẽ hối hận."

Nàng bước nhanh đi đến Hàn Tuyệt trước mặt, muốn thân Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt không có tránh né  mặc nàng hôn một cái.

Chỉ là hôn mặt.

Như là chuồn chuồn lướt nước.

Mạc Trúc rụt về lại, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nhẹ giọng hỏi: "Hàn Tuyệt, nếu là ta có thể bình an trở về, ngươi có thể nguyện cưới ta?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Cùng nhau tu luyện không tốt sao  chờ ngươi ta đều là thành tiên bàn lại những thứ này."

Mạc Trúc cười cười, cười đến kinh diễm như vậy, đẹp như vậy.

Hắn không có cự tuyệt.

Cái này đủ.

Hàn Tuyệt bắt lấy tay của nàng, Mạc Trúc sửng sốt.

Nàng mong đợi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Nhưng mà, Hàn Tuyệt rất nhanh liền buông ra.

Hắn chỉ là hướng trong linh hồn của nàng đánh lên chính mình Lục Đạo ấn ký, hai người tu vi chênh lệch quá lớn, nàng căn bản không phát hiện được.

"Cứ như vậy đi." Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói.

Mạc Trúc gật đầu, quay người rời đi.

Xoay người trong nháy mắt, nàng muốn khóc.

Cái này từ biệt, không biết kiếp này có hay không còn có thể lại gặp nhau.

Hắn vì sao không giữ lại ta. . .

Hắn vì sao không đi theo ta. . .

Mạc Trúc trong lòng bất tranh khí toát ra ủy khuất như vậy.

Nhưng nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, dù sao đây là chính nàng lựa chọn đường.

Rời đi Tiên Thiên động phủ sau.

Mạc Trúc liền bị bắt.

Ân

Bị Tĩnh Tư chân nhân, Lý Khanh Tử bắt được.

Muốn phản tông?

Không có cửa đâu!

Hàn Tuyệt tại nàng cho thấy ý đồ đến lúc, trực tiếp liền dùng thần thức thông tri Lý Khanh Tử.

Lý Khanh Tử nào dám để Mạc Trúc phản tông, Mạc Phục Cừu, Chu Phàm đã cho Ngọc Thanh tông tăng thêm bao nhiêu phiền phức?

"Hàn Tuyệt!"

Mạc Trúc thanh âm truyền đến, tràn ngập u oán.

Sau đó nàng liền bị Lý Khanh Tử hai người mang đi.

Hàn Tuyệt cố ý nhắc nhở qua, để Lý Khanh Tử không cần bạc đãi nàng, cho nàng an bài một cái có thể tu luyện giam giữ chi địa.

Lý Khanh Tử biểu thị ta hiểu.

Trong rừng cây, một cái to mọng gà đen cảm khái nói: "Muốn ăn chủ nhân của ta? Nữ nhân, ngươi si tâm vọng tưởng!"

Hàn Tuyệt không có suy nghĩ nhiều, đem lực chú ý phóng tới chân núi Tuân Trường An.

Kẻ này quỳ năm năm, thu hắn làm đồ cũng không ngại, hắn hẳn là sẽ không chạy loạn.

Chỉ cần là một mực đợi ở trên núi cùng hắn tu luyện, vậy liền không có vấn đề.

Hàn Tuyệt phất tay, cách không đem Tuân Trường An chuyển đến trong động phủ.

Tuân Trường An có chút hoảng hốt, quỳ trên mặt đất, thân thể lung lay sắp đổ.

Cho dù hắn là Trúc Cơ cảnh tu sĩ, quỳ lạy năm năm cũng có chút bị không nổi.

"Làm sao không mở miệng gọi sư phụ?"

Hàn Tuyệt mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc.

Tuân Trường An vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Ta đi.

Tên này dáng dấp là thật xấu a.

Khoảng cách gần nhìn, đánh vào thị giác lực cực lớn.

Tuân Trường An bỗng nhiên bừng tỉnh, run giọng nói: "Trảm Thần. . . Trưởng lão?"

Hắn vội vàng cấp Hàn Tuyệt dập đầu.

"Đồ nhi Tuân Trường An bái kiến sư phụ!"

"Đồ nhi Tuân Trường An bái kiến sư phụ!"

"Đồ nhi Tuân Trường An bái kiến sư phụ!"

Tuân Trường An vui đến phát khóc, năm năm a, hắn quỳ ròng rã năm năm!

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên toát ra bốn hàng chữ:

« ngươi tích lũy thu ba vị Tiên Thiên khí vận giả làm đồ đệ, khí vận tăng trưởng, ngươi tu hành phát triển sinh ra biến hóa, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, Kiếm Tiên chi lộ, lấy kiếm nhập đạo, Đại Thừa đằng sau có thể phi thăng Tiên giới, chung vi trên trời Kiếm Tiên »

« hai, Lục Đạo Luân Hồi, lấy pháp phá đạo, Đại Thừa đằng sau có thể nhập Địa Phủ, hóa thành Quỷ Kiếm Tiên »

« ba, Luân Hồi Kiếm Tiên, Kiếm Đạo, Luân Hồi chi đạo cùng tu, có thể nhảy ra ngoài Tam Giới, trong Ngũ Hành tới lui tự nhiên ».