Chương 68: Tiếp tục đột phá, đặc biệt chú ý

Chương 68: Tiếp tục đột phá, đặc biệt chú ý

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt ba cái tuyển hạng, cũng không có quá do dự.

Tuyển hạng thứ ba đã bao hàm phía trước hai cái, rõ ràng càng mạnh.

Mà lại tuyển hạng thứ ba chỗ đi càng nhiều.

Không chỉ muốn đi Tiên giới hoặc là Địa Phủ, muốn đi chỗ nào đều có thể!

Thế là Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ ba.

« ngươi lựa chọn Luân Hồi Kiếm Tiên chi lộ, thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa, Lục Đạo linh căn cùng Kiếm Đạo cùng tu luyện tới đỉnh phong, liền có thể tiến vào tiếp theo giai đoạn »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Huyền Hoàng Kiếm Khí »

« Huyền Hoàng Kiếm Khí: Kiếm Đạo thần thông, trong Kim Đan tu luyện một ngụm Huyền Hoàng Kiếm Khí, miệng phun kiếm khí, sức sát thương cực mạnh »

Miệng phun kiếm khí?

Không tệ lắm, có chút tú.

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Tuân Trường An, nói: "Bái nhập ta tọa hạ, về sau liền không thể rời đi núi này, trừ phi ngươi thành tiên, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tuân Trường An nghe chút, không khỏi kinh hỉ.

Không hổ là Đại Yến thứ nhất khổ tu sĩ!

« Tuân Trường An đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Mới 3 sao?

Hàn Tuyệt âm thầm khó chịu.

Xem ra tên này không thích nam nhân a.

Tuân Trường An hồi đáp: "Đệ tử chính là muốn một mực bế quan tu hành, rời xa thế tục hồng trần, cho nên mới tìm đến ngài."

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Ngươi trước tiên ở bên cạnh tìm một chỗ tu luyện đi, chờ ngươi đột phá tới Kim Đan, vi sư lại truyền cho ngươi pháp thuật."

Nghe vậy, Tuân Trường An liền vội vàng đứng lên.

Kết quả vừa đứng này, kém chút ngã sấp xuống.

Hàn Tuyệt rõ ràng nghe được khớp nối răng rắc thanh âm.

Hắn lắc đầu bật cười, không tiếp tục để ý Tuân Trường An, mà là bắt đầu truyền thừa Huyền Hoàng Kiếm Khí.

. . .

Thời gian thấm thoắt.

Mười hai năm trôi qua.

Hàn Tuyệt thành công đột phá tới Dung Hư cảnh bốn tầng.

Từ khi Tuân Trường An gia nhập về sau, trong động phủ linh khí đúng là tăng trưởng.

Tuân Trường An cũng đột phá tới Kim Đan cảnh, Hàn Tuyệt để hắn đi nhận Ngọc Thanh Quyết.

Cửu Đỉnh chân nhân sau khi trở về, đem Ngọc Thanh Quyết tăng cường, hiện tại cao nhất có thể tu luyện tới Dung Hư cảnh.

Thông qua quan hệ nhân mạch, Hàn Tuyệt chú ý tới Ngọc Thanh tông các trưởng lão tu vi rốt cục bắt đầu cất bước.

Trừ công pháp, trải qua thiên tài địa bảo mấy chục năm cải tạo, Ngọc Thanh tông linh khí tăng lên trên diện rộng, linh khí như sương, mắt trần có thể thấy, che lấp dãy núi, giống như trong truyền thuyết Tiên gia chi địa, duy mỹ thần bí.

Vô luận là nội môn, hay là ngoại môn, các đệ tử tu vi đều rõ rệt tăng lên, có thể nói là toàn tông hưởng phúc.

Ngọc Thanh tông chính hướng phía Đại Yến đệ nhất tông môn trùng kích.

Quan U Cương thương thế rốt cục khỏi hẳn.

Nhưng hắn phảng phất biến thành người khác, không còn ngang ngược càn rỡ, cũng thường xuyên bế quan tu luyện.

Đáng nhắc tới chính là, trong mấy năm nay, Quan U Cương đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm đã tăng lên tới 2.5 tinh.

Hàn Tuyệt không hiểu rõ hắn đang suy nghĩ gì, bất quá chỉ cần Quan U Cương không trêu chọc hắn liền tốt.

Một ngày này.

Hi Tuyền tiên tử đến đây bái phỏng.

Hàn Tuyệt lập tức để Tuân Trường An ra ngoài, cũng để Hi Tuyền tiên tử tiến đến.

Mắt thấy Hi Tuyền tiên tử dung nhan tuyệt thế, Tuân Trường An thất thần một lát  chờ hắn đi vào ngoài động, hắn không khỏi nhớ tới người trong lòng của mình.

Yên lặng thật lâu tâm lại bắt đầu rối loạn.

Tuân Trường An thở dài một tiếng.

Hắn đi đến dưới một thân cây, dự báo phương xa, yên lặng xuất thần.

Hồi lâu không thấy Hi Tuyền tiên tử, Hàn Tuyệt lần nữa nhìn thấy, vẫn cảm thấy kinh diễm.

Hi Tuyền tiên tử tuyệt đối là hắn nhận biết nữ tử bên trong đẹp nhất.

Nhất là khí chất.

Trách không được Lý Khanh Tử, Lý Tiềm Long, Quan U Cương vì nàng tranh đến đầu rơi máu chảy.

"Hàn đạo hữu, đã lâu không gặp." Hi Tuyền tiên tử mở miệng cười nói.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Sư phụ, vì sao đối với ta như thế xa lạ?"

Hi Tuyền tiên tử giận dữ nói: "Ngươi đã là Dung Hư cảnh đại tu sĩ, cao hơn ta hai cái đại cảnh giới, ta đối với ngươi lại căn bản không có sư thừa, tính không được sư phụ của ngươi, chúng ta trước đó chỉ là có danh phận thôi, nếu là tiếp tục bảo trì danh phận này, ta không chịu đựng nổi, dễ dàng giảm phúc."

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, cũng không còn phản bác.

"Tiên tử lần này tới tìm ta, cần làm chuyện gì?" Hàn Tuyệt cười hỏi.

Hi Tuyền tiên tử mở miệng nói: "Ngọc Thanh tông chuẩn bị điều động bảy vị Nguyên Anh trưởng lão tiến về Tây Uyên châu thánh địa luận đạo, ngươi đi không?"

Hàn Tuyệt lúc này lắc đầu nói: "Ta đã không đi, ta không cần."

Đây là sự thật.

Hi Tuyền tiên tử cười nói: "Quên đi."

Hai người lại hàn huyên vài câu.

Không có trò chuyện quá lâu, Hi Tuyền tiên tử liền rời đi.

Hai người giao lưu rất bình thản, có loại quân tử chi giao nhạt như nước cảm giác.

Hàn Tuyệt cũng không xấu hổ, ngược lại cảm thấy rất dễ chịu.

Cùng Hi Tuyền tiên tử đợi cùng một chỗ, cho dù không nói lời nào, tâm tình của hắn cũng sẽ rất bình tĩnh.

"Tây Uyên châu? Cũng không biết tên kia gần nhất như thế nào."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm.

Hắn ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét bưu kiện.

Đối với hắn có ấn tượng tốt quá nhiều người, tuyệt đại đa số đều là Ngọc Thanh tông người, bưu kiện thấy hắn hoa mắt.

Hàn Tuyệt đột nhiên chú ý tới nhân vật ảnh chân dung bên cạnh có thể thiết trí đặc biệt chú ý.

Hắn lập tức đem mình muốn chú ý nhân vật thiết lập lập làm đặc biệt chú ý.

Lần nữa ấn mở bưu kiện, xuất hiện một cái chỉ nhìn đặc biệt chú ý tuyển hạng.

Hàn Tuyệt lựa chọn đặc biệt chú ý, trong bưu kiện cho lập tức ít đi rất nhiều.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải đồng môn tu sĩ tập kích » x75

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải bảy chi tông môn liên thủ truy sát »

« hảo hữu của ngươi Cửu Đỉnh chân nhân cảm ngộ tự nhiên, tuổi thọ tăng trưởng 300 năm »

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải ma tu tập kích » x641

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x377

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x983

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc, bị Đạp Tuyết tông tù binh »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải Yêu thú tập kích » x3782

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông thức tỉnh Yêu Thánh huyết mạch, tu vi tăng vọt »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Ghê gớm a!

Mới vài chục năm, những người này gặp tập kích số lần đều bão tố hơn ngàn.

Dương Thiên Đông tiểu tử này khoa trương nhất, đạt tới 3000 số lượng.

Hẳn là phía sau số lượng đại biểu cho công kích đến hắn nhân số?

Hàn Tuyệt cảm thấy phải như vậy.

Trong vài chục năm, làm sao có thể gặp phải 3782 lần tập kích!

Quá khoa trương!

Ai chịu nổi?

Dương Thiên Đông đến cùng đang làm gì, làm sao đi ra ngoài một chuyến, một mực không trở lại.

Làm Yêu Vương liền không muốn đi?

Hay là nói đã triệt để hóa yêu, muốn làm Yêu tộc Chí Tôn?

Nhìn thấy Dương Thiên Đông thức tỉnh Yêu Thánh huyết mạch, Hàn Tuyệt an tâm.

Tiểu tử này không chết được!

Không cần lo lắng hắn.

Còn có Chu Phàm. . .

Vị này nhân vật chính lại bị bắt làm tù binh, kéo hông a!

Đạp Tuyết tông là tông môn nào?

Tại sao không có nghe nói qua?

Chẳng lẽ không phải Đại Yến tu chân giới tông môn?

Hàn Tuyệt một bên suy tư, một bên tiếp tục xem bưu kiện.

Càng hướng xuống nhìn, hắn càng kiên định đạo tâm.

Hay là đợi tại Ngọc Thanh tông an tâm tu luyện cho thỏa đáng.

. . .

Lạc nhật hoàng hôn.

Tà dương như máu, thiên khung đìu hiu.

Giữa dãy núi, đếm không hết tu sĩ ngự kiếm phi hành, lơ lửng giữa không trung, tràng diện có chút tráng quan.

Tất cả tu sĩ đều nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Chỉ gặp trên sườn núi đứng đấy một tên nam tử.

Rõ ràng là Tô Kỳ.

Tô Kỳ máu me đầy mặt, đầu tóc rối bời, áo bào phá toái, mười phần chật vật.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn qua bốn phương tám hướng cùng trên bầu trời địch nhân.

Đứng ở trên phi kiếm một vị nam tử trung niên chỉ vào Tô Kỳ, nổi giận nói: "Yêu nghiệt, ngươi chạy trốn nơi đâu! Hôm nay, ngươi phải chết!"

Tu sĩ khác nhao nhao chửi ầm lên.

Tô Kỳ sở dĩ bị đuổi giết, là bởi vì trên người hắn bảo bối quá nhiều.

Trong mấy chục năm, hắn khắc chết không biết bao nhiêu tu sĩ, những di vật kia đều bị hắn lấy đi, trước đó không lâu hắn ở trên đấu giá hội không cẩn thận hiện ra tài lực, bị người nhớ thương lên, thật vất vả tru sát kẻ xâm lấn, kết quả thân phận đối phương rất lớn.

Người chết trưởng bối đến đây đuổi giết hắn, ngay tại Tô Kỳ mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, cũng may Tô Kỳ trong lòng sư phụ bảo vệ hắn, trong bóng tối xuất thủ tru sát vị trưởng bối kia.

Sự tình cứ như vậy, không dứt, càng náo càng lớn.

Tô Kỳ nhẫn trữ vật càng ngày càng nhiều, nhưng phiền phức cũng càng ngày càng nhiều.

Lần này, bảy chi tông môn tề tụ, thế tất yếu giết hắn.

Tô Kỳ chỉ có Kim Đan cảnh tu vi, chỗ nào có thể giết ra ngoài.

Mắt thấy những tu sĩ này chuẩn bị cùng nhau thi triển pháp thuật oanh sát hắn, Tô Kỳ nhịn không được hô lớn: "Sư phụ! Nhanh cứu ta!".