Chương 70: Chân Võ giáo, Vạn Cổ Kiếm Đạo « Canh 3 »

Chương 70: Chân Võ giáo, Vạn Cổ Kiếm Đạo « Canh 3 »

"Tự nhiên không phải ngày mai, đường xá xa xôi, lại thêm ven đường tông môn chống cự, đánh tới Ngọc Thanh tông đến, nói ít cũng muốn mấy chục năm, thậm chí càng lâu, ta chỉ là sớm cùng ngươi thông khí."

Lý Khanh Tử lắc đầu cười nói, hắn nghe ra được Hàn Tuyệt nói bóng gió.

Hắn không khỏi cảm khái.

Hàn trưởng lão chi thiên tư, quả nhiên là thiên hạ hiếm thấy.

Mấy chục năm sau, tu vi của nó nhất định lại có rất lớn bay vọt.

Hàn Tuyệt cười nói: "Nói như vậy, ta liền có thể không cần chạy."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Khanh Tử nhất ỷ lại người đã biến thành Hàn Tuyệt.

Mặc dù hai người giao lưu không nhiều, nhưng mỗi lần Ngọc Thanh tông gặp được nguy nan lúc, Lý Khanh Tử đầu tiên nghĩ đến chính là Hàn Tuyệt.

"Đúng rồi, đồ nhi ta đâu, sau khi mất tích các ngươi liền không có đi tìm hắn sao?" Hàn Tuyệt mở miệng hỏi.

Nói đến, Dương Thiên Đông sở dĩ mất tích là theo chân Ngọc Thanh tông tiến về tu tiên đại hội.

Lý Khanh Tử sắc mặt cổ quái, nói: "Tìm, cũng tìm được, nhưng là hắn không muốn trở về, hắn hiện tại đã là Yêu Vương, tại Đại Yến tu chân giới bên trong trong Yêu tộc tên tuổi rất lớn, đoán chừng tiếp qua trăm năm, hắn có thể trở thành Đại Yến đệ nhất Yêu Vương."

Hàn Tuyệt im lặng.

Quả là thế.

Lý Khanh Tử cười nói: "Gần nhất Ngọc Thanh tông nghênh đón mấy vị Nguyên Anh gia nhập, ta còn nói phục hai vị Hóa Thần, nhiều nhất mấy năm, bọn hắn liền sẽ gia nhập Ngọc Thanh tông."

Người thường đi chỗ cao.

Bây giờ Ngọc Thanh tông tại Đại Yến tu chân giới tuyệt đối là nội tình mạnh nhất, tông môn đó linh khí càng làm cho những tông môn khác theo không kịp.

Hàn Tuyệt gật đầu.

Ngọc Thanh tông càng mạnh, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Nói thật, hắn tuyệt đối là Ngọc Thanh tông thanh nhàn nhất trưởng lão, trăm năm bên trong cũng liền xuất thủ mấy lần, mỗi lần đều không mệt.

Khổ Tu Thành Tiên sơn linh hoa linh thảo đều có chuyên môn đệ tử đến đây hộ lý, Hàn Tuyệt chỉ cần làm một chuyện.

Đó chính là tu hành.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi Trảm Thần trưởng lão sự tích đều sắp bị lãng quên, chỉ có chúng ta loại này thế hệ trước còn lẩm bẩm uy phong của ngươi, bây giờ là Chu Phàm, Mạc Phục Cừu, Dương Thiên Đông loại hình thiên chi kiêu tử thiên hạ, ba người này có thể nói là nhân vật phong vân, đáng tiếc, cũng sẽ không tiếp tục vì Ngọc Thanh tông hiệu lực, đúng, mấy chục năm trước có một đầu yêu khuyển hoành hành tu hành giới, ta nghe đệ tử miêu tả hình tượng phỏng đoán, con yêu khuyển kia tựa như là ngươi nuôi?"

Lý Khanh Tử chợt nhớ tới cái gì, dò hỏi.

Đi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn, hắn cũng không có nhìn thấy Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Không cần quản nó, nó nhất định phải ra ngoài xông xáo  chờ nó sợ, tự nhiên sẽ trở về."

Lý Khanh Tử lắc đầu bật cười.

Hai người hàn huyên một hồi, Lý Khanh Tử liền không lại quấy rầy.

Hàn Tuyệt một bên nạp khí, một bên ấn mở quan hệ nhân mạch bưu kiện xem xét.

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải Yêu thú tập kích » x578

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm ngẫu nhiên gặp đại cơ duyên, thu hoạch được Thượng Cổ Linh Bảo »

« hảo hữu của ngươi Hi Tuyền tiên tử gặp phải ma tu tập kích » x33

« hảo hữu của ngươi Quan U Cương gặp phải ma tu tập kích » x421

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ cảm ngộ Thiên Đạo, ngộ được thần thông »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x798

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo bị Chân Võ giáo tù binh »

. . .

Hàn Tuyệt không nhìn thấy Dương Thiên Đông tình huống, nhưng đầu của tiểu tử này giống vẫn còn, xem bộ dáng là đang bế quan.

Như vậy cũng tốt.

Hàn Tuyệt thật đúng là sợ hắn sóng chết.

Hàn Tuyệt chú ý tới Tô Kỳ vậy mà lĩnh ngộ thần thông.

Có chút ý tứ.

Không chỉ là Tô Kỳ, trước đó cũng có người tại lúc tu hành lĩnh ngộ thần thông.

Hàn Tuyệt từ tu luyện đến nay, một mực dựa vào là hệ thống ban thưởng, tinh lực của hắn đều đặt ở nạp khí trên tu hành, còn chưa bao giờ chính mình đốn ngộ qua thần thông.

Bằng không đi thử một chút?

Hàn Tuyệt thế nhưng là có được đỉnh cấp Kiếm Đạo ngộ tính, lĩnh ngộ ra Kiếm Đạo thần thông, hẳn không phải là việc khó.

Một mực tu luyện cũng nhàm chán, đốn ngộ thần thông đùa giỡn một chút.

Trống rỗng sáng tạo thần thông, cần sức tưởng tượng.

Không bằng tới tăng lên thần thông!

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định đốn ngộ Vạn Kiếm Thần Tông.

Này Kiếm Đạo thần thông tuyệt đối là hắn đẹp trai nhất thần thông, đáng giá đào tạo sâu.

Hàn Tuyệt lập tức nhắm mắt.

Vạn Kiếm Thần Tông có thể triệu hồi ra trong dòng sông lịch sử kiếm ảnh, nhiều nhất vạn thanh.

Mặc dù tràng diện lớn, nhưng tinh chuẩn lực sát thương hay là yếu.

Hàn Tuyệt đột nhiên tới chủ ý.

Nếu là đem Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm cùng Vạn Kiếm Thần Tông kết hợp. . .

Ti

Vậy cỡ nào khủng bố!

Hơn vạn đem có thể tự do giết địch cực hạn kiếm ảnh!

Cứ như vậy lĩnh ngộ!

Hàn Tuyệt tinh thần vô cùng phấn chấn, hết sức chăm chú đốn ngộ.

. . .

Tây Uyên châu, là một cái không có vương triều khu vực, nơi này yêu quái đông đảo, phàm nhân vương triều rất khó bước chân, nhưng nơi này tông môn tu hành rất nhiều, thậm chí so Đại Yến tu chân giới còn nhiều.

Chân Võ giáo chính là Tây Uyên châu số một số hai chính đạo đại tông.

Trong một tòa lầu các.

Hoàng Cực Hạo ngồi tĩnh tọa ở trên giường tu luyện.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một tên nam tử áo lam đi tới.

Hắn tướng mạo đường đường, mày kiếm mắt sáng, phảng phất từ trong tranh đi ra nam tử.

Nam tử áo lam đi đến trước bàn ngồi xuống, đem kiếm của mình đặt lên bàn, hắn rót cho mình một bát trà, cười nói: "Hoàng Cực Hạo, ngươi còn chưa nghĩ thông suốt?"

Hoàng Cực Hạo mở mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Ta thua với ngươi, cũng không phải là Kiếm Đạo của ta không được, như lại cho ta trăm năm, ta nhất định có thể thắng ngươi, Chu Tước Kiếm Tông đối với ta có ơn dưỡng dục, ta không có khả năng phản tông!"

Nam tử áo lam cười nói: "Chân Võ giáo mạnh hơn Chu Tước Kiếm Tông, thậm chí so Đại Yến tu chân giới Ngọc Thanh tông còn mạnh hơn, gia nhập Chân Võ giáo, ta sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành thiên hạ đệ nhất kiếm tu, ngày sau nói không chừng còn có hi vọng thành tựu Kiếm Tiên, đây là cơ duyên của ngươi, rất nhiều kiếm tu tha thiết ước mơ cơ duyên."

Hoàng Cực Hạo trầm mặc.

"Nếu như ngươi sinh ra ở Chân Võ giáo, ngươi bây giờ chí ít đã là Hóa Thần cảnh tồn tại, ngươi trời sinh kiếm tâm, không nên lãng phí thiên tư."

"Chờ ngươi thành tựu Kiếm Tiên, đối với Chu Tước Kiếm Tông mà nói, cũng là một phần vinh quang."

Nam tử áo lam nghiêm túc nói, trong ánh mắt thậm chí toát ra vẻ chờ mong.

Hoàng Cực Hạo cười khổ nói: "Ta Kiếm Đạo thiên tư thật cử thế vô song? Nhưng ta gặp qua so ta càng yêu nghiệt Kiếm Đạo chi tài, người kia kiếm khí còn mạnh mẽ hơn ngươi."

Hoàng Cực Hạo nhớ tới lúc trước đối mặt Hàn Tuyệt kiếm khí lúc, thân thể vẫn nhịn không được phát run.

Nam tử áo lam cười, cười đến rất lớn tiếng.

Hắn cười hỏi: "Người này đến từ các ngươi Đại Yến?"

Hoàng Cực Hạo gật đầu.

"Không có khả năng! Đại Yến tu chân giới bên trong không có khả năng có mạnh hơn ta kiếm tu!" Nam tử áo lam ngạo nghễ nói ra.

Hoàng Cực Hạo chăm chú hỏi: "Ngươi nghe nói qua Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão sao? Hắn thực lực đã có thể có thể so với Dung Hư cảnh đại tu sĩ, Cửu Long tông Ngụy Nguyên thất bại tan tác mà quay trở về, đối với lúc trước chi chiến không nhắc tới một lời, có thể thấy được Trảm Thần trưởng lão cường đại."

Nam tử áo lam khinh thường nói: "Ngụy Nguyên thiên tư vốn là không được, cơ duyên xảo hợp thành tựu Dung Hư, vì nâng cao một bước, hắn còn được đến chỗ bị người thuê, hao tổn chúng ta Dung Hư cảnh mặt mũi, đánh bại hắn, cũng không phải là việc khó."

Đúng lúc này!

Trên bàn bảo kiếm bỗng nhiên tiếng rung.

Không chỉ là kiếm của hắn, Hoàng Cực Hạo đặt ở bên chân kiếm đi theo tiếng rung.

Hai người kinh hãi.

Hoàng Cực Hạo bắt lấy kiếm của mình, không cách nào đem nó kiềm chế lại, không khỏi nhìn về phía nam tử áo lam, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Nam tử áo lam nắm chặt kiếm của mình, quay người ra khỏi phòng.

Hoàng Cực Hạo theo sát phía sau.

Hai người tới trong đình viện, toà đình viện này ở vào trên ngọn núi, có thể cúi xem Chân Võ giáo hơn phân nửa phong cảnh.

Chỉ gặp rất nhiều Chân Võ giáo đệ tử kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ, không bị khống chế bay tới cao trung, Tàng Kiếm các bên trong kiếm cũng toàn diện xông phá đại môn, phóng lên tận trời.

Mấy vạn chi kiếm trôi nổi tại không trung, phóng tầm mắt nhìn tới, mũi kiếm hướng phía cùng một cái phương hướng, hình ảnh cực kỳ rung động.

Tất cả kiếm đều đang tiếng rung, thanh âm hội tụ vào một chỗ, tràn ngập giữa thiên địa.

Nam tử áo lam mặt lộ vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Vạn kiếm triều bái, kiếm linh cùng vang lên. . . Có người lĩnh ngộ ra Vạn Cổ Kiếm Đạo!"

"Làm sao có thể!".