Chương 73: Điển Túc Yêu Vương, Thanh Nhàn chân nhân

Chương 73: Điển Túc Yêu Vương, Thanh Nhàn chân nhân

Phù Tang Thụ?

Hàn Tuyệt nhìn về phía trong tay đột nhiên xuất hiện hạt giống, có chút nhíu mày.

Phù Tang Thụ tại Hoa Hạ trong thần thoại rất nổi danh, cùng mặt trời có quan hệ.

Vạn năm sau có thể hấp dẫn Kim Ô, Kim Ô không phải liền là mặt trời?

Trăm vạn năm sau kết nối thiên địa khác. . .

Hàn Tuyệt không nhìn thẳng điểm này.

Trăm vạn năm quá lâu!

Phù Tang Thụ hạt giống tương tự hột đào, cũng không lạ thường.

Rất khó tưởng tượng đây cũng là Thần Thụ hạt giống.

Hàn Tuyệt quay người, đi vào động phủ trước, hắn đem Tuân Trường An gọi ra tới.

"Sư phụ, có chuyện gì?"

Tuân Trường An hỏi, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Hẳn là sư phụ muốn truyền cho hắn thần thông?

Hàn Tuyệt đưa trong tay hạt giống đưa cho hắn, nói: "Đây là cây bảo bối của ta, kể từ hôm nay, ngươi đưa nó trồng tại nơi đây, mỗi ngày ngay tại trước mặt nó ngồi xuống tu luyện, ngươi đến bảo vệ cẩn thận nó, nó nếu là không có mọc tốt, liền là của ngươi nồi."

Tuân Trường An nghi hoặc hỏi: "Ta nồi?"

"Liền là của ngươi sai!"

A

Tuân Trường An luống cuống.

Hàn Tuyệt không để ý tới hắn, trực tiếp nhập động phủ, tiếp tục tu luyện.

Tuân Trường An ngồi xuống, khẩn trương nhìn về phía Phù Tang Thụ hạt giống, hắn đem tuyết đọng chung quanh đào lên, tránh cho lạnh đến hạt giống.

Đây là Hàn Tuyệt lần thứ nhất an bài cho hắn nhiệm vụ, hắn rất khẩn trương.

Mấu chốt nhất là liền viên hạt giống này, chết liền không có cơ hội thứ hai!

. . .

Mênh mông thiên địa, tuyết trắng mênh mang.

Giữa dãy núi, đếm không hết yêu quái phủ phục tại trong núi rừng, trên lưng hất lên một tầng tuyết y, tựa như từng cái băng điêu.

Dương Thiên Đông đứng dưới tàng cây chờ đợi, trên người hắn đồng dạng tích đầy băng tuyết.

Hắn hôm nay người mặc áo đen, khuôn mặt yêu dị, tóc hoa râm hơn phân nửa, con ngươi đều là huyết sắc, xem xét chính là yêu nghiệt.

Ánh mắt của hắn thật chặt nhìn về phía phía trước một ngọn núi cao.

Toà cao phong này tựa như một thanh kiếm, kiếm chỉ thương khung, so chung quanh dãy núi cao hơn, muốn trực tiếp.

Đầy trời bạo tuyết rơi vào trên núi này, trực tiếp hòa tan.

Trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy từng sợi yêu khí quay quanh này cao phong.

Phong tuyết vòng quanh ngọn núi uốn lượn, tựa như màu trắng gió xoáy, có chút tráng quan.

Dương Thiên Đông nhìn về phía bên cạnh một tên lão thụ yêu hỏi: "Còn bao lâu?"

Lão thụ yêu run run trên người mấy cái chưa hoá hình yêu cầm, nói: "Có lẽ nhanh đi, đây chính là Đại Yến từ xưa đến nay cường đại nhất Yêu Vương, Điển Túc Yêu Vương, một khi xuất thế, chúng ta đi theo hắn, nhất định có thể nghênh đón Yêu tộc thịnh thế."

Dương Thiên Đông nhíu mày.

"Thật cường đại như vậy, vì sao ngủ say 2,000 năm?" Dương Thiên Đông bĩu môi hỏi.

Hắn có dã tâm, muốn làm Đại Yến cường đại nhất Yêu Vương, thật vất vả bắt đầu cất bước, kết quả một tôn vạn năm yêu ma muốn phục sinh.

Đại Yến chúng Yêu Vương tất cả đều tới triều bái, Dương Thiên Đông không thể không thuận thế mà làm.

"Hơn hai ngàn năm trước, còn chưa có Đại Yến, nơi này ít ai lui tới, là thuộc về chúng ta Yêu tộc cõi yên vui, Điển Túc Yêu Vương chính là trên vùng đất này duy nhất Yêu Vương, tất cả yêu quái đều nghe lệnh với hắn, thẳng đến một lần, tu sĩ Nhân tộc ngộ nhập mảnh đất này, Điển Túc Yêu Vương gặp nó thụ thương, liền xuất thủ cứu giúp, nhưng mà người kia lại lấy oán trả ơn, dẫn tới vô số tu sĩ tiến đánh chúng ta, một trận tiếp tục mấy chục năm đại chiến bộc phát, Điển Túc Yêu Vương bị phong ấn ở đây, chúng ta yêu quái chết thì chết, trốn thì trốn, mười không còn một."

Lão thụ yêu bắt đầu nói lên năm đó qua lại, trong giọng nói ẩn hàm hận ý.

"Chúng ta một mực chờ đợi đợi Điển Túc Yêu Vương thức tỉnh, ngóc đầu trở lại, năm đó đám kia tu sĩ cường đại đã đi xa, hiện nay Đại Yến không ai có thể ngăn cản Điển Túc Yêu Vương!"

Nói xong lời cuối cùng, lão thụ yêu mặt lộ vẻ cuồng nhiệt.

Dương Thiên Đông nhíu mày hỏi: "Những tu sĩ kia liền không lo lắng Điển Túc Yêu Vương sẽ phục sinh?"

Lão thụ yêu giễu cợt nói: "Lòng người nhưng so sánh yêu tâm xấu xí, hai ngàn năm đi qua, bọn hắn sớm đã không phải cùng chung mối thù, nói không chừng đã tự giết lẫn nhau, không có mấy người còn sống."

Dương Thiên Đông không phản bác được.

Hắn nghĩ tới sư phụ của mình cùng Ngọc Thanh tông, hỏi: "Chờ Điển Túc Yêu Vương phục sinh, chắc chắn giết sạch Đại Yến Nhân tộc?"

Ừm

Lão thụ yêu lên tiếng.

Dương Thiên Đông ánh mắt lấp lóe.

. . .

Đại Yến bạo tuyết kéo dài hai năm, dẫn đến bách tính dân chúng lầm than, vương triều không thể không hướng tu chân giới xin giúp đỡ, tại tu chân giả trợ giúp dưới, tình hình tai nạn có thể làm dịu.

Một ngày, một cỗ trùng thiên yêu khí bộc phát  khiến cho thiên khung biến sắc, khiến cho tu chân giới lo sợ bất an.

Lý Khanh Tử thậm chí đến đây đi tìm Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt không có giấu diếm, nói có vạn năm yêu ma xuất thế, dọa đến Lý Khanh Tử lập tức trở về đi, để toàn tông chuẩn bị đề phòng.

Nhưng mà, cái kia thần bí vạn năm yêu ma cũng không có tới.

Thoáng chớp mắt.

Lại là thời gian năm năm đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách Dung Hư cảnh tầng bảy còn kém chút.

Đối với vạn năm yêu ma không có quét sạch Đại Yến, Hàn Tuyệt suy đoán yêu này vừa thức tỉnh, tu vi còn chưa hoàn toàn phục sinh.

Bao phủ Đại Yến bạo tuyết cũng đã tan rã.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, đi ra động phủ.

Phù Tang Thụ trải qua bảy năm, đã mọc ra mầm cây nhỏ.

Tuân Trường An đối mặt Phù Tang Thụ rất cẩn thận, sợ nó dài hỏng.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt đi ra, hắn liền vội vàng đứng lên.

"Sư phụ."

Tuân Trường An cung kính hành lễ.

Hàn Tuyệt gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Phù Tang Thụ.

Phù Tang Thụ là hai khỏa quấn giao cây dâu, nhìn có chút xinh đẹp.

Trước mắt, Phù Tang Thụ đã bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh khí, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là điềm tốt.

Thần Thụ cùng bình thường thiên tài địa bảo chỗ khác biệt ngay tại ở bồi dưỡng chu kỳ dài.

Hàn Tuyệt cũng không vội, chỉ cần Phù Tang Thụ thuận lợi trưởng thành thuận tiện.

Hắc Ngục Kê nuôi Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Thái Cổ Linh Sâm nuôi Phù Tang Thụ.

Ân

Phối hợp không tệ!

Hàn Tuyệt đắc ý nghĩ đến.

Quan sát Phù Tang Thụ một chút, Hàn Tuyệt bắt đầu hoạt động gân cốt, ngồi xuống quá lâu, ngẫu nhiên hoạt động một chút cũng không tệ.

Tuân Trường An cẩn thận quan sát.

Hắn phát hiện Hàn Tuyệt động tác nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa một loại nào đó áo nghĩa.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Hàn Tuyệt bộ này động tác ở kiếp trước trung tiểu học phổ cập, đặt ở thế giới này, ngược lại là rất mới lạ.

Một bên vặn eo nhấc chân, Hàn Tuyệt vừa bắt đầu kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất.

Hắn sợ vạn năm yêu ma chui vào Ngọc Thanh tông.

« Thanh Nhàn chân nhân: Dung Hư cảnh chín tầng, Huyết Viêm Thiên Môn trưởng lão »

Huyết Viêm Thiên Môn?

Đây không phải thống nhất Đại Ngụy tu chân giới tông môn?

Hàn Tuyệt còn nhớ rõ Lý Khanh Tử nói qua, Huyết Viêm Thiên Môn tuyên bố muốn chinh phục Đại Yến, không nghĩ tới nhanh như vậy liền điều động người đến đây.

Hàn Tuyệt bắt đầu kiểm tra đo lường Thanh Nhàn chân nhân vị trí.

Tên này ngụy trang thành đệ tử nội môn, ngay tại Yêu Sủng lâu đi dạo, xem chừng là muốn chui vào Vạn Yêu giới.

Hàn Tuyệt do dự nên như thế nào tru sát người này.

Trực tiếp động thủ, sợ rằng sẽ thương tới vô tội.

. . .

Yêu Sủng lâu bên trong.

Ngụy trang thành một tên tuổi trẻ nam đệ tử Thanh Nhàn chân nhân cầm một quyển sách, bên trong ghi chép Vạn Yêu giới có yêu sủng chủng loại.

"Đây chính là Đại Yến đệ nhất tông môn? Thật yếu."

Thanh Nhàn chân nhân khinh thường nghĩ đến.

Hắn chui vào Ngọc Thanh tông đã có một đoạn thời gian, phát hiện Ngọc Thanh tông các phương diện nội tình đều kém xa Huyết Viêm Thiên Môn.

Sau đó, cũng chỉ còn lại có vị kia thần bí Trảm Thần trưởng lão.

Thanh Nhàn chân nhân để sách xuống sách, đi ra Yêu Sủng lâu.

Trảm Thần trưởng lão vị trí rất tốt xác định, Khổ Tu Thành Tiên sơn đã là Ngọc Thanh tông linh khí nồng nặc nhất chỗ, các đệ tử đều có thể đoán được nơi đó là Trảm Thần trưởng lão bế quan chỗ.

Thanh Nhàn chân nhân trước đó đã tìm hiểu rõ ràng.

"Đại Yến tu sĩ mạnh nhất? Cũng không biết ngươi quỳ gối trước mặt bản tọa cầu xin tha thứ sẽ là như thế nào một bộ đáng thương sắc mặt."

Thanh Nhàn chân nhân âm thầm nghĩ tới.

Hắn nhưng là Dung Hư cảnh chín tầng tu vi, dù cho là Ngọc Thanh tông tổ sư gia đối mặt hắn, cũng định không phải là đối thủ của hắn!

Tru sát Trảm Thần trưởng lão về sau, muốn hay không thần không biết quỷ không hay đem Ngọc Thanh tông đồ sát hầu như không còn?.