Chương 82: Tuổi thọ tăng vọt, bành trướng Chu Phàm « Canh 3 »

Chương 82: Tuổi thọ tăng vọt, bành trướng Chu Phàm « Canh 3 »

Đối mặt trước mắt lựa chọn nhắc nhở, Hàn Tuyệt không chút do dự lựa chọn đầu thứ hai.

Hiện tại xuất thế?

Không có khả năng!

Hàn Tuyệt đã sớm tiếp xúc qua Đại Thừa cảnh tu sĩ, hắn thấy, không đạt tới Đại Thừa cảnh, ra ngoài tất nhiên gặp nguy hiểm.

Nếu không Chu Phàm kiếp trước tại sao lại chết?

Đại Thừa cảnh tại này nhân gian cũng chưa chắc an toàn!

« ngươi lựa chọn tiếp tục bế quan, điệu thấp tu luyện, rời xa thế tục, thu hoạch được thiên tài địa bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Địa Tiên Hồ Lô Tử »

« Địa Tiên Hồ Lô Tử: Ngàn năm nở hoa, vạn năm kết quả, có thể ăn dùng, có thể luyện chế pháp bảo, nó nếu là thai nghén thời gian dài, có thể tự hành kết thành pháp bảo, cũng có thể sinh ra sinh linh »

Hàn Tuyệt trừng mắt nhìn.

Nhìn thấy Địa Tiên Hồ Lô Tử tin tức, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Anh em Hồ Lô.

Thứ yếu là Hồng Hoang trong truyền thuyết thần thoại Tiên Thiên Hồ Lô.

Hàn Tuyệt tiếp tục củng cố tu vi, đồng thời điều ra giao diện thuộc tính:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 356/27900 »

« chủng tộc: Nhân tộc ( Thuế Phàm giai đoạn ) »

« tu vi: Hợp Thể cảnh một tầng »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, Thất Trọng Huyễn Bộ, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm ( tuyệt thế ) Cửu Long Trừ Ma Ấn, Đại Thiên Lôi Bạo, Phong Thần Thuật, Hoàn Tướng Thuật »

« thần thông: Lục Đạo Hấp Hồn, Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm, Pháp Thiên Tượng Địa, Cân Đẩu Vân, Vạn Kiếm Thần Tông, Như Lai Chú, Lục Đạo Tuyệt Ấn, Huyền Hoàng Kiếm Khí »

« pháp khí: Kim Thiền Huyền Thần Y ( thất phẩm Linh Bảo ) Tiểu Càn Khôn Yêu Đái, Kỳ Lân Kiếm, Phược Yêu Thằng, Phần Sát Chung ( lục phẩm Linh Bảo ) Cửu Tinh Đạp Linh Ngoa ( ngũ phẩm ) Hàn Quân Lưu Ly Quan ( tứ phẩm ) Ách Vận Thư ( tuyệt phẩm ) Thổ Hoàng Ngự Linh Cân ( tam phẩm ) Hộ Tâm Thiên Tiên Liên ( tam phẩm ) Tĩnh Tâm Bồ Đoàn ( Thái Ất cấp lục phẩm ) »

« kiếm ý: Luân Hồi Kiếm Ý ( Thái Ất cấp ) »

« tự sáng tạo thần thông: Tam Thanh Tru Thế ( Vạn Cổ cấp ) »

« xen lẫn pháp bảo: Hồng Mông Phán Định Kiếm »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên. . . »

« xem xét quan hệ nhân mạch »

. . .

27900 tuổi!

Ngưu phê a!

Không hổ là Lục Đạo Luân Hồi Công, cảnh giới càng cao, tuổi thọ trướng đến càng nhanh!

Hàn Tuyệt tung bay.

Tuổi thọ tăng trưởng so tu vi tăng trưởng để hắn cảm giác thoải mái hơn.

Hàn Tuyệt cảm giác an toàn tăng nhiều, Hợp Thể cảnh tu vi, đừng nói Đại Yến, phóng nhãn chung quanh tu chân giới, cũng là cường giả số một!

Bất quá còn chưa đủ!

Phải tiếp tục khổ tu!

Về phần ra ngoài tiêu dao, gấp cái gì!

Chờ Hàn Tuyệt tu luyện đến Đại Thừa, nó tuổi thọ dài nhiều lắm?

Đến lúc đó có nhiều thời gian tiêu dao tự tại, hôm nay khổ tu, chính là ngày sau tiêu dao nền tảng.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt tu vi triệt để củng cố, hắn đứng dậy cấp tốc rời đi.

Hắn không cùng xa xa các trưởng lão chào hỏi, để tránh phiền phức.

Các trưởng lão cũng không có so đo, ngược lại đối với hắn càng thêm kính nể.

Không hổ là Trảm Thần trưởng lão, đạo tâm quả nhiên là kiên định, người kiểu này không thành tiên, ai xứng thành tiên?

Trở lại Tiên Thiên động phủ cửa ra vào, Hàn Tuyệt gặp được Hình Hồng Tuyền.

Hắc Ngục Kê tại bên cạnh nàng, cùng với nàng nói chuyện phiếm.

Hắc Ngục Kê bây giờ đã có thể đem thân hình co duỗi tự nhiên, trước mắt cùng bình thường gà trống lớn không chênh lệch nhiều.

Tuân Trường An còn tại Phù Tang Thụ bên dưới ngồi xuống, không dám tới gần Hình Hồng Tuyền.

Vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, Hình Hồng Tuyền lập tức nhào tới.

"Phu quân, ngươi đột phá?" Hình Hồng Tuyền hưng phấn hỏi.

Hàn Tuyệt rất ít rời đi động phủ, chỉ cần rời đi, nhất định là vì đột phá.

Hàn Tuyệt gật đầu, nói: "Đi vào rồi nói sau."

Hai người tiến vào Tiên Thiên động phủ, Hắc Ngục Kê muốn theo đi vào, kết quả bị trận pháp ngăn trở.

Buồn bực nó đi vào Tuân Trường An trước mặt, cười nói: "Ngươi đoán, Hình Hồng Tuyền sẽ ăn chủ nhân sao?"

Tuân Trường An da mặt co lại, nói: "Có lẽ vậy."

Bị Hắc Ngục Kê vừa nói như vậy, Tuân Trường An không hiểu nghĩ đến người trong lòng của mình, trong lòng dấy lên ngọn lửa nhỏ.

Mẹ

Xú kê này có phải là cố ý hay không?

Câu nói này lực sát thương quá lớn!

Tuân Trường An viên kia như là giếng cạn giống như tâm lần nữa nổi lên gợn sóng.

Tình kiếp phong ấn bắt đầu buông lỏng.

Hắc Ngục Kê tiếp tục hỏi: "Chủ nhân của ta mặc dù không yêu ra ngoài, nhưng luôn có nữ tử tìm đến chủ nhân, muốn ăn chủ nhân, ngươi nói bọn hắn cô nam quả nữ, chung sống một phòng, có thể hay không phát sinh chút gì? Chúng ta chủ nhân sẽ có nguy hiểm không?"

Tuân Trường An trừng nó một chút, mắng: "Lăn! Hảo hảo tu luyện đi!"

Hắc Ngục Kê phiền muộn.

Tiểu tử này thế nào?

Tính tình thật to lớn!

. . .

Tiên Thiên động phủ bên trong.

Hình Hồng Tuyền đứng ở trước mặt Hàn Tuyệt nhấc lên Ngộ Đạo lão quái, càng nói càng tức giận.

Nàng chính là khó chịu Ngộ Đạo lão quái cái kia cao cao tại thượng tư thái, phảng phất Ngọc Thanh tông là thâm sơn cùng cốc, Hàn Tuyệt chỉ là khu khu một phàm nhân.

Hàn Tuyệt cười nói: "Hắn nói là sự thật, ngươi liền không tâm động?"

Hình Hồng Tuyền tọa hạ, cười nói: "Làm sao có thể, ta sẽ chết quấn lấy ngươi, phu quân nhất định thành tiên, ta vẫn chờ gà chó lên trời đâu."

Đang khi nói chuyện, nàng từ trong tay áo móc ra một bình đan dược, nói: "Bình đan dược này là ta tại trong bí cảnh phát hiện, linh khí rất xông, ta chỉ là ngửi một chút, Kim Đan liền bất ổn, cho nên không thích hợp ta, hẳn là thích hợp phu quân."

Hàn Tuyệt tiếp nhận bình thuốc, mở ra vừa nghe.

Hả

Linh khí xác thực dồi dào!

Hắn đem chính mình Lục Đạo linh lực rót vào trong đó, cũng không có nguy hiểm.

"Ừm, đa tạ." Hàn Tuyệt cười nói.

Hình Hồng Tuyền lập tức lộ ra dáng tươi cười.

Mấy ngày sau.

Hình Hồng Tuyền hài lòng rời đi Tiên Thiên động phủ.

. . .

Trên hoang nguyên, ánh tà dương đỏ quạch như máu, kéo dài đến thiên địa cuối cùng.

Chu Phàm cùng Mạc Phục Cừu ngồi tại trên một tảng đá lớn .

Đột phá sau khi thành công Chu Phàm hăng hái, thỉnh thoảng vặn vẹo cổ, thưởng thức chính mình hoàn mỹ nhục thân.

"Sư huynh, tiếp xuống ta trước giúp ngươi báo thù đi, đằng sau, ta chuẩn bị chinh chiến thiên hạ, giết ra thanh danh đến, ta muốn làm thiên hạ đệ nhất!"

Chu Phàm ngạo nghễ nói ra, trong giọng nói tràn ngập tự tin.

Mạc Phục Cừu bất đắc dĩ nói: "Ngươi mới Nguyên Anh cảnh, sao dám cuồng vọng như vậy?"

Chu Phàm cười nói: "Ta lại không ngốc, khẳng định sẽ từ cảnh giới tương đương tu sĩ bắt đầu khiêu chiến, ta muốn chứng minh cho nàng nhìn, ta xứng với nàng!"

Mấy chục năm trước, Mạc Phục Cừu cùng Chu Phàm gặp được một nữ tử, Chu Phàm vừa thấy đã yêu, muốn truy cầu, kết quả đối phương bối cảnh cường đại, nói cùng hắn không có khả năng, cho dù lưỡng tình tương duyệt, phụ thân nàng cũng sẽ không đồng ý, nàng muốn gả cũng chỉ có thể gả cho danh khắp thiên hạ đại năng tu sĩ.

Lời nói này kích thích Chu Phàm, Chu Phàm ghét nhất người khác xem thường hắn, kết quả là, hắn liền đi lên cực đoan chi lộ.

Mạc Phục Cừu thường xuyên khuyên nhủ, nhưng căn bản vô dụng.

"Trước khiêu chiến Chân Võ giáo đi, nghe nói Chân Võ giáo bên trong có rất nhiều thiên kiêu." Chu Phàm hăng hái cười nói.

Hắn chợt nhớ tới một người, cười nói: "Sư huynh, ngươi còn nhớ rõ Ngọc Thanh tông Hàn Tuyệt sao, trước ngươi nói hắn có thể là Trảm Thần trưởng lão, hắn đã từng giết qua Hóa Thần, ta cảm thấy ta thực lực hôm nay cũng có thể cùng Hóa Thần xoay cổ tay, ta xem như đuổi kịp hắn sao?"

Hàn Tuyệt?

Mạc Phục Cừu cau mày nói: "Hàn huynh đệ tư chất rất cao, lại một mực bế quan tu luyện, tu vi đoán chừng rất cao đi, chỉ sợ chỉ là Hóa Thần cảnh thực lực còn chưa đủ lấy đánh bại hắn."

Rời đi Đại Yến lâu như vậy, cũng không biết Ngọc Thanh tông hiện tại như thế nào.

Chu Phàm lắc đầu cười nói: "Làm sao có thể, một mực khổ tu có thể không đúng, ngươi ta đều là phàm nhân, phàm nhân thành tiên, há lại dựa vào tu luyện là được đến thông? Đến tìm kiếm thiên địa cơ duyên mới đúng, ngươi nhìn ta, tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngày xưa cừu địch cũng tại khổ tu, vẫn kẹt tại lúc đầu cảnh giới."

"Về sau trở về, ta nhưng phải cùng Hàn Tuyệt hảo hảo luận bàn một phen, để hắn tỉnh ngộ, đến lúc đó mang lên hắn, ba người chúng ta cùng nhau hành tẩu thiên hạ, xông ra uy danh hiển hách, chẳng phải sung sướng?".