Chương 86: Thái Ất Địa Tiên, Thiên Tiên phủ thiên kiêu số một

Chương 86: Thái Ất Địa Tiên, Thiên Tiên phủ thiên kiêu số một

Chương 86: Thái Ất Địa Tiên, Thiên Tiên phủ thiên kiêu số một

Thần Thú Chu Tước?

Hàn Tuyệt lấy lại tinh thần mà đến, phản ứng đầu tiên chính là cảm thấy Chu Tước có bệnh.

Chính mình không quản được hài tử, chết còn trách hắn?

Chu Đấu dọc theo con đường này không biết hại chết bao nhiêu sinh linh!

Bất quá Chu Tước tên tuổi quá lớn, Hàn Tuyệt hay là cẩn thận ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét.

Chu Tước ảnh chân dung là một cái đầu chim, rất phù hợp Hàn Tuyệt đối với Chu Tước huyễn tưởng.

« Chu Tước: Thái Ất Địa Tiên trung kỳ, Tiên Thiên Thần Thú, khí vận hùng hậu, bởi vì ngươi tru sát con hắn, đối với ngươi tràn ngập cừu hận, đợi ngươi phi thăng, nhất định tìm ngươi báo thù, trước mắt cừu hận độ là 5 sao »

Thái Ất Địa Tiên!

Ti

Hàn Tuyệt bị hù dọa, ngưu phê như vậy?

Cũng không biết Đại Thừa cảnh cùng Thái Ất Địa Tiên ở giữa có hay không cảnh giới cách xa nhau, vô luận có hay không, đều không phải là Hàn Tuyệt có thể đối kháng tồn tại.

Bất quá vì sao cho hắn sau khi phi thăng, Chu Tước mới có thể trả thù?

Hẳn là Chu Tước không cách nào hạ phàm?

Rất có thể!

Có lẽ đây chính là tiên quy đi.

Xem ra sau này muốn phi thăng, ít nhất phải mạnh hơn Chu Tước, nếu không rất nguy hiểm a.

Hàn Tuyệt vừa nghĩ, một bên yên lặng xuất ra Ách Vận Thư.

Cũng không biết Ách Vận Thư có thể hay không nguyền rủa Thần Thú.

Hàn Tuyệt nguyền rủa một hồi, không có gặp phải phản phệ, xem ra có thể thực hiện.

Hắn quyết định.

Về sau tu luyện sau khi liền nguyền rủa Ngộ Đạo lão quái, Chu Tước!

Hôm sau trời vừa sáng.

Tuân Trường An trở lại Phù Tang Thụ dưới, cả người hồn bay phách lạc.

Đêm qua, hắn tại khách sạn uống rượu mua say, Ngọc Thanh tông rượu đều không phải là phàm tửu, tu chân giả uống cũng có thể say.

Cái này một say để Tuân Trường An triệt để lâm vào tình kiếp.

Hàn Tuyệt từ trong động phủ đi ra, đi vào Tuân Trường An trước mặt.

Tuân Trường An tinh thần hoảng hốt, không có chú ý tới Hàn Tuyệt đến.

Hàn Tuyệt nhíu mày, không khỏi nhớ lại Tuân Trường An lai lịch.

Thái Cổ Linh Sâm chuyển thế, kiếp trước chính là phật môn nuôi, bởi vì cùng yêu nữ nhất thời duyên phận lâm vào võng tình, Thần Phật tức giận, đem nó đánh vào phàm trần, trải qua vạn thế tình kiếp.

Chỉ có triệt để vong tình, đoạn tình, mới có thể thoát khỏi luân hồi nỗi khổ, đây là thế thứ 39, mà Tuân Trường An sinh ra ở tu hành thế gia, thiên tư trác tuyệt, làm sao tướng mạo xấu xí, không bị Thiến nhi sở ưa thích, bị Thiến nhi nhiều lần cự tuyệt về sau, hắn đau lòng muốn tuyệt, mới quy y làm tăng.

Hàn Tuyệt hôm qua dùng thần thức bắt được Tuân Trường An cùng Thiến nhi trò chuyện với nhau tràng cảnh, hình ảnh kia. . .

Cực kỳ giống thiểm cẩu.

Không

Thiểm cẩu là hiện đại mạng lưới từ ngữ, ở chỗ này, hẳn là xưng là thâm tình.

Đơn phương thâm tình.

Hàn Tuyệt không biết nên như thế nào thuyết phục Tuân Trường An.

Đây chính là tình kiếp, chỉ dựa vào khuyên, như thế nào khuyên được?

Hàn Tuyệt mở miệng kêu: "Đồ nhi."

Tuân Trường An hoảng hốt một chút, thấy rõ là Hàn Tuyệt, chậm rãi đứng lên, quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, tâm tình của hắn bỗng nhiên bộc phát, khóc thét nói: "Sư phụ! Đồ nhi trong lòng thật đắng. . ."

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến Trư Bát Giới.

Hai người có một cái giống nhau đặc điểm.

Đều xấu.

Hàn Tuyệt giận dữ nói: "Đồ nhi, tình yêu nam nữ vốn là khổ, đây chính là vi sư một mực bế quan nguyên nhân."

"Nhưng vì sao. . . Nhiều như vậy giai nhân chủ động tìm ngài, mà ta liền ưa thích một vị nữ tử, đối phương lại. . ."

Tuân Trường An khóc đến gọi là một cái thương tâm gần chết.

Giữa sườn núi, dưới một thân cây ngủ gật Hắc Ngục Kê nghe được mở ra thân.

"Đồ đần, hảo hảo tu luyện không được sao. . ."

Hắc Ngục Kê hừ hừ nói, ăn Chu Đấu về sau, nó rõ ràng cảm giác được huyết mạch của mình tại thuế biến, nó rất hưng phấn, nó cảm thấy mình sẽ trở nên rất mạnh.

Nó thậm chí bắt đầu chờ mong Hỗn Độn Thiên Cẩu trở về khiêu chiến nó tràng cảnh.

Cẩu đản a!

Đến lúc đó để cho ngươi minh bạch ngươi Kê cha lợi hại!

Một bên khác.

Đối mặt Tuân Trường An hỏi thăm, Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Chỉ vì sư cường đại, trên đời này vốn là cường giả vi tôn, nếu ngươi tu vi là thiên hạ đệ nhất, vị nữ tử kia há có thể không yêu ngươi? Tu vi ngươi đồng dạng, dáng dấp bề ngoài xấu xí, nàng cầu ngươi cái gì? Liền cầu ngươi thực tình?"

"Thực tình là trên đời không đáng giá tiền nhất đồ vật!"

"Hảo hảo tu luyện vi sư truyền thụ cho ngươi Tuyệt Tình Phi Kiếm, kiếm này có thể thành thiên hạ đệ nhất!"

Nghe vậy, Tuân Trường An ngẩng đầu, chảy đầy nước mũi, nước mắt mặt càng xấu, thấy Hàn Tuyệt kém chút quay đầu.

Hắn bỗng nhiên có thể hiểu được Thiến nhi.

Bất quá đây hết thảy đều là Thần Phật nồi, cố ý để Tuân Trường An như vậy xấu.

Hàn Tuyệt từng thử cải biến Tuân Trường An tướng mạo, nhưng rất nhanh liền khôi phục thành mặt xấu, mười phần quỷ dị.

Tuân Trường An trừng to mắt, kích động hỏi: "Thật chứ?"

"Vi sư có lý do lừa ngươi?"

Người khác nói lời nói này, Tuân Trường An khẳng định không tin, nhưng Hàn Tuyệt nói, hắn liền tin.

Trước mắt đến xem, Hàn Tuyệt đúng là hắn trong nhận thức tồn tại cường đại nhất.

Ngẫm lại Hình Hồng Tuyền thái độ đối với Hàn Tuyệt, Tuân Trường An lập tức bị nhen lửa.

Tuyệt Tình Phi Kiếm!

Ta nhất định phải tu luyện tới xuống dưới!

Hàn Tuyệt không có nhiều lời, có mấy lời nói nhiều rồi ngược lại không có phân lượng.

Kỳ thật hắn nói cũng không phải là hoàn toàn là lời trong lòng.

Người chính là một loại rất 'Tiện' tồn tại, coi ngươi nhỏ yếu lúc, chướng mắt thực tình, chỉ muốn trở nên cường đại, coi ngươi cường đại lúc, lại truy cầu thực tình.

Hàn Tuyệt xuống núi tiến đến tìm Hắc Ngục Kê, xác định Hắc Ngục Kê không có chuyện sau mới trở lại Tiên Thiên động phủ.

Bị Chu Tước cừu hận về sau, Hàn Tuyệt lại có cảm giác cấp bách.

Mặc dù Chu Tước hiện tại không có khả năng xuống tới, vạn nhất về sau có thể xuống tới đâu?

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên.

. . .

Ba năm sau.

Thần Thú Chu Đấu tập kích Ngọc Thanh tông sự tình đã hết thảy đều kết thúc, ở trong Ngọc Thanh tông có rất ít người trò chuyện lên, bất quá ở tu chân giới ngược lại là đưa tới rung chuyển.

Chu Đấu quét sạch Đại Yến lúc, tràng diện cực lớn, rất nhiều người đều thấy được.

Ngọc Thanh tông bên trong cũng có các tông môn thám tử, biết được Chu Đấu bị Trảm Thần trưởng lão trực tiếp miểu sát, dọa đến các tông lại không dám có lòng xấu xa, chỉ có thể một mực kết giao Ngọc Thanh tông, tận lực không kết thù kết oán.

Ngọc Thanh tông bên trong nhưng không có Yêu tộc thám tử, các tông thám tử tình báo đều không có công khai, cho nên Chu Đấu cái chết thuộc về vòng nhỏ cơ mật, đám yêu quái không nghe được.

Điển Túc Yêu Vương thì rất ngạc nhiên Chu Đấu đi đâu nhi, hẳn là cùng Ngọc Thanh tông có quan hệ?

Điển Túc Yêu Vương lần đầu đối với Ngọc Thanh tông sinh ra kiêng kị.

Tông môn này không đơn giản!

Một ngày này.

Lý Khanh Tử đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hắn đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, còn chưa mở miệng, Hàn Tuyệt dẫn đầu nói: "Cơ duyên sự tình đừng có lại tìm ta, ta đều không đi!"

Lý Khanh Tử giả khục một tiếng, nói: "Lần này không phải chuyện tốt."

Hàn Tuyệt nhíu mày, mở to mắt.

Lý Khanh Tử giận dữ nói: "Đại Ngụy Huyết Viêm Thiên Môn cùng Cổ Nguyên châu Vô Tướng tông khai chiến, hai chi tông môn này đều là quái vật khổng lồ, ở giữa kẹp lấy Đại Yến, Tây Uyên châu, một khi khai chiến, chúng ta hai châu rất có thể bị quét sạch."

Hàn Tuyệt im lặng, cách xa như vậy cũng có thể khai chiến?

Ăn no rửng mỡ đi!

Nói đến, hai chi tông môn này cùng Hàn Tuyệt đều có tiềm ẩn cừu hận.

"Nghe nói Vô Tướng tông thiên kiêu Đông Vương Tiên ở bên ngoài giết Huyết Viêm Thiên Môn môn chủ nhi tử, Huyết Viêm Thiên Môn khí thế chính vượng, chỗ nào có thể chịu, trực tiếp khai chiến, vị kia Hợp Thể cảnh khách khanh đã dẫn đầu thẳng hướng Vô Tướng tông."

Lý Khanh Tử trong giọng nói ẩn hàm hâm mộ.

Ngọc Thanh tông khi nào mới có thể có Hợp Thể cảnh đại năng a!

Không

Nhiều đến một chút Dung Hư cảnh, Hóa Thần cảnh, hắn liền rất cao hứng.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Không có việc gì, để bọn hắn chó cắn chó, chỉ cần không uy hiếp được Ngọc Thanh tông liền tốt, nếu là muốn thuận tiện san bằng chúng ta, Ngọc Thanh tông có ta ở đây, ngươi có thể yên tâm."

Hiện tại Hàn Tuyệt địch nhân đã là Chu Tước, Vô Tướng tông cùng Huyết Viêm Thiên Môn tính là gì?

"Mặt khác, trước đó chúng ta phát hiện Thượng Cổ tông môn di chỉ bên trong xuất hiện một tên lão già mù, thực lực sâu không lường được, chúng ta muốn lôi kéo hắn, nhưng hắn một mực không có đáp ứng, trước mắt ở tạm tại nội môn thành trì, Hàn trưởng lão, ngươi nhìn. . . Có thể hay không giúp chúng ta đi thuyết phục hắn?" Lý Khanh Tử ngượng ngùng nói, trong lòng có chút hổ thẹn.

Đào người còn cần Trảm Thần trưởng lão, hắn vị chưởng giáo này quả thật có thể lực không đủ.

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông bên trong trừ chính mình bên ngoài người mạnh nhất.

« Tiêu Diêu: Dung Hư cảnh chín tầng, năm ngàn năm trước Thiên Tiên phủ thiên kiêu số một, Thượng Cổ Linh Tiêu tông duy nhất người sống, hai mắt bởi vì thiên phạt mù ».