Chương 91: Ngọc Thanh quật khởi, Ngộ Đạo lão quái kiêng kị

Chương 91: Ngọc Thanh quật khởi, Ngộ Đạo lão quái kiêng kị

Nghe được Mộ Dung Khởi muốn bái sư chính mình, Tuân Trường An nheo mắt lại, dò xét Mộ Dung Khởi.

Tuân Trường An đồng dạng là Kim Đan cảnh tu vi, tiểu cảnh giới còn cao hơn Mộ Dung Khởi, thu đồ đệ Mộ Dung Khởi cũng là không khó, chỉ là việc này đến hỏi thăm sư phụ.

"Ngươi tiếp tục dập đầu đi."

Vứt xuống câu nói này, Tuân Trường An liền lên núi.

Mộ Dung Khởi nghe chút, liền biết đối phương là đang khảo nghiệm chính mình.

Hắn tiếp tục dập đầu.

Đi vào Tiên Thiên động phủ trước, Tuân Trường An đem Mộ Dung Khởi muốn bái sư sự tình nói cho Hàn Tuyệt nghe.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt mở mắt ra, nét mặt của hắn cổ quái.

Mộ Dung Khởi muốn bái sư Tuân Trường An?

Hắn còn tưởng rằng Mộ Dung Khởi muốn ăn Tuân Trường An đâu.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Cửa động Tuân Trường An nói: "Ta đối với người này ngược lại là rất có nhãn duyên, nếu là sư phụ không phản đối, ta nhận lấy hắn."

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, đối phương là Diệu Chân Thần Đế chuyển thế, có thể kết thiện duyên cũng không tệ.

"Vậy liền thu đi."

Hàn Tuyệt đáp: "Có thể dẫn hắn đến Phù Tang Thụ trước tu luyện, về sau hắn liền do ngươi đến xem quản, không được tự tiện rời đi Phù Tang Thụ chung quanh."

Tuân Trường An đại hỉ, vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt.

Chợt, hắn xuống núi mở ra pháp trận, đem Mộ Dung Khởi bỏ vào đến.

Mộ Dung Khởi đi vào Tuân Trường An trước mặt, trịnh trọng quỳ xuống dập đầu, đổi giọng gọi sư phụ.

Tuân Trường An thật cao hứng, đây là hắn vị thứ nhất đồ đệ.

"Đi thôi, theo ta lên núi, trên núi này trừ ta, còn có ngươi sư tổ, sư tổ mẫu của ngươi, cùng một cái Hóa Thần cảnh gà đen."

Tuân Trường An một bên dẫn đường, một bên giới thiệu nói.

Mộ Dung Khởi âm thầm kinh hãi, núi này lại có Hóa Thần cảnh yêu cầm!

Đây cũng là Ngọc Thanh tông nội tình?

Chờ chút!

Sư tổ?

Hẳn là người này không phải Trảm Thần trưởng lão?

Mộ Dung Khởi bỗng nhiên chú ý tới Tuân Trường An là hòa thượng, hẳn là hắn là Quan trưởng lão nói tới vị kia quỳ lạy năm năm hòa thượng?

Nghĩ thông suốt điểm này, Mộ Dung Khởi cũng không có lúng túng, xấu hổ.

Hắn có thể cảm giác được hấp dẫn chính mình chính là Tuân Trường An!

Hai người cước trình rất nhanh, đi vào Phù Tang Thụ dưới, Mộ Dung Khởi thấy được Hắc Ngục Kê.

Hắn bị Phù Tang Thụ kinh diễm đến.

Đây là cái gì cây?

Hắc Ngục Kê mở ra một con gà mắt, hững hờ nói: "Trường An, quy củ ngươi cũng nói cho hắn biết sao, bái nhập chủ nhân của ta môn hạ, cũng không thể giống Dương Thiên Đông như vậy khắp nơi gây họa, gây phiền toái, về sau ngươi được thật tốt quản giáo hắn, nếu như hắn làm loạn, ta cũng sẽ không khách khí."

Tuân Trường An thầm mắng, xú kê, ngươi sĩ diện cái gì?

Vừa nghĩ tới Hàn Tuyệt khả năng ở trong động phủ nhìn xem, hắn chỉ có thể hướng Hắc Ngục Kê cam đoan.

Tuân Trường An để Mộ Dung Khởi quỳ xuống, hướng phía Tiên Thiên động phủ dập đầu.

"Nhịn nhất thời trời cao biển rộng?"

Mộ Dung Khởi chú ý tới trên cửa hang một hàng chữ, âm thầm cân nhắc.

Hắn thành thành thật thật quỳ xuống, dập đầu ba cái.

Cứ như vậy, Mộ Dung Khởi gia nhập Khổ Tu Thành Tiên sơn, Hàn Tuyệt nhiều một vị sư đồ.

Đi theo Tuân Trường An cùng một chỗ tu luyện, Mộ Dung Khởi ngạc nhiên phát hiện nơi này linh khí thật là nồng nặc, nhất là ngồi tĩnh tọa ở Tuân Trường An bên cạnh, không chỉ có không có bị quấy nhiễu, ngược lại hấp thu linh khí càng nhiều.

Quả nhiên là cơ duyên!

Mộ Dung Khởi trong lòng đắc ý, xem ra trực giác của ta không có sai!

. . .

Lại là một năm qua đi.

Một ngày này.

Huyết Viêm Thiên Môn môn chủ Liễu Bất Diệt, Thanh Nhàn chân nhân đến.

Thanh Nhàn chân nhân tâm thần bất định cực kỳ, mặc dù hắn lưu lại một đạo phân hồn tại Huyết Viêm Thiên Môn, có thể vẫn sợ sệt đối mặt Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cảm nhận được khí tức của bọn hắn, lập tức kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông.

« Liễu Bất Diệt: Dung Hư cảnh tầng bảy, Huyết Viêm Thiên Môn môn chủ »

Liền cái này?

Hàn Tuyệt không thể nào hiểu được, Huyết Viêm Thiên Môn làm sao dám cùng Vô Tướng tông khiêu chiến?

Nhưng nghĩ lại, hắn lại nghĩ rõ ràng.

Huyết Viêm Thiên Môn thực lực tại Đại Yến chung quanh tuyệt đối tính độc nhất ngăn, khoảng cách Vô Tướng tông lại xa, thế giới này nhưng không có điện thoại cùng mạng lưới, tình báo không chính xác cũng bình thường.

Hàn Tuyệt ở vào cẩn thận, vẫn là dùng mô phỏng thí luyện cùng bọn hắn đối chiến.

Hắn trực tiếp đánh hai.

Miểu sát!

Ổn thỏa!

Thanh Nhàn chân nhân hai người không có bay hướng chủ phong, mà là đi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn trước.

"Huyết Viêm Thiên Môn môn chủ Liễu Bất Diệt, trưởng lão Thanh Nhàn chân nhân bái kiến Trảm Thần trưởng lão."

Thanh Nhàn chân nhân hành lễ nói, hắn hiểu được chỉ cần để Trảm Thần trưởng lão đồng ý, vậy Ngọc Thanh tông tất nhiên sẽ đồng ý.

Liễu Bất Diệt đi theo hành lễ, hắn cũng có chút khẩn trương, nghe nói Thanh Nhàn chân nhân đối mặt Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão không có chút nào chống đỡ chi lực, hắn nào dám khinh thị Hàn Tuyệt.

Phù Tang Thụ dưới, Mộ Dung Khởi trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Huyết Viêm Thiên Môn môn chủ tới?"

Lúc trước hắn là tán tu, nghe nói qua Huyết Viêm Thiên Môn tên tuổi, tại trong sự nhận thức của hắn, Huyết Viêm Thiên Môn có thể mạnh hơn Ngọc Thanh tông được nhiều.

Tuân Trường An mặt không chút thay đổi nói: "Tiếp tục tu luyện."

Mộ Dung Khởi nhẹ gật đầu, đi theo nhắm mắt, nhưng hắn lực chú ý lại bay tới dưới núi.

Hàn Tuyệt trống rỗng xuất hiện tại Liễu Bất Diệt hai người trước mặt, Luân Hồi Kiếm Ý bộc phát, khóa chặt hai người.

Trong chốc lát, Liễu Bất Diệt, Thanh Nhàn chân nhân không thể động đậy, bọn hắn có loại trực diện tử vong kinh dị cảm giác.

Hai người cái trán cũng bắt đầu tràn ra mồ hôi lạnh, nhất là Thanh Nhàn chân nhân, kém chút hù chết, cắn răng nói: "Tiền bối, chúng ta không có ác ý. . . Là các ngươi mời chúng ta tới."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ta hi vọng các ngươi gia nhập Ngọc Thanh tông sau đừng có hai lòng."

Hắn đưa tay đè lại bả vai của hai người, lặng lẽ đánh xuống Lục Đạo ấn ký.

Ngày sau, vô luận hai người chạy trốn tới chân trời góc biển, Hàn Tuyệt đều có thể truy tung đến bọn hắn!

Hàn Tuyệt tu vi mạnh hơn xa bọn hắn, bọn hắn căn bản là không có cách phát giác.

Thanh Nhàn chân nhân vội vàng cam đoan bọn hắn tuyệt đối là thực tình muốn gia nhập Ngọc Thanh tông.

Hàn Tuyệt cũng không có tiếp tục chèn ép, để bọn hắn tiến về chủ phong.

Hai người nào dám cự tuyệt, khi Luân Hồi Kiếm Ý biến mất về sau, bọn hắn lập tức hành lễ rời đi.

Rời đi Khổ Tu Thành Tiên sơn, bay hướng chủ phong trên đường, Liễu Bất Diệt nhịn không được truyền âm nói: "Sư huynh, Ngọc Thanh tông vì sao lại có cường giả như vậy? Hẳn là hắn chính là Cửu Đỉnh chân nhân?"

Thanh Nhàn chân nhân truyền âm hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng hắn cũng không phải Cửu Đỉnh chân nhân, Cửu Đỉnh chân nhân sớm đã tiến về hải ngoại."

Trong lòng của hắn tràn đầy may mắn, xem ra đầu nhập vào Ngọc Thanh tông nước cờ này xem như đi đúng rồi!

Một bên khác.

Hàn Tuyệt trở lại trong động phủ, hắn nghĩ nghĩ, xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Ngộ Đạo lão quái.

Mặc dù cá nhân hắn không sợ Vô Tướng tông, nhưng Vô Tướng tông người đông thế mạnh, nếu là toàn diện tập kích Ngọc Thanh tông, cũng chắc chắn để Ngọc Thanh tông tổn thất nặng nề.

Chỉ cần Ngộ Đạo lão quái một mực thụ thương, nhất định có thể kiềm chế Vô Tướng tông.

Một tháng sau.

Huyết Viêm Thiên Môn chính thức tuyên bố gia nhập Ngọc Thanh tông, Liễu Bất Diệt sẽ tự mình bái nhập Ngọc Thanh tông bên trong sơn môn, Huyết Viêm Thiên Môn sự vụ lớn nhỏ do phó tông chủ quản lý, tin tức này vừa truyền ra, chấn kinh Đại Ngụy, Đại Yến, Tây Uyên châu cùng phụ cận mặt khác vương triều, châu.

Tất cả ánh mắt chuyển hướng Ngọc Thanh tông, chi này tông môn nhìn như nhỏ yếu, nhưng gần nhất trăm năm xác thực có lớn mạnh dấu hiệu.

Tin tức truyền đến Vô Tướng tông.

Ngộ Đạo lão quái nghe xong, nhíu mày.

"Ngọc Thanh tông. . ."

Hắn không khỏi nghĩ đến Hình Hồng Tuyền, trước đó còn muốn để Hình Hồng Tuyền gả cho Đông Vương Tiên, lấy nàng tu luyện thần công cùng Đông Vương Tiên cùng một chỗ tu luyện, thế tất có thể trợ giúp Đông Vương Tiên tu vi tinh tiến, đáng tiếc bị Hình Hồng Tuyền cự tuyệt.

Hình Hồng Tuyền chính là đến từ Ngọc Thanh tông.

Ở trước mặt Ngộ Đạo lão quái còn đứng lấy mấy người, Đông Vương Tiên cũng ở trong đó, hắn khẽ nói: "Ngọc Thanh tông là tông môn nào? Căn bản chưa nghe nói qua, huống hồ Đại Yến được công nhận yếu, sư phụ, ta tự mình tiến về Ngọc Thanh tông, đem Liễu Bất Diệt bắt trở lại!"

Ngộ Đạo lão quái cau mày, không có lập tức đáp ứng.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy Ngọc Thanh tông rất tà môn.

Từ khi hắn hướng Hình Hồng Tuyền ném ra ngoài ôm nhánh về sau, liền thường xuyên gặp phải nguyền rủa, hẳn là người nguyền rủa hắn đến từ Ngọc Thanh tông?

Một chút hạng người đại năng có thể suy tính đến nhân quả, chẳng lẽ chính là Hình Hồng Tuyền vị phu quân kia?

Rất có thể!

Đây hết thảy thật trùng hợp!

Trước kia Ngộ Đạo lão quái không có tao ngộ qua loại sự tình này, có thể từ khi mời Hình Hồng Tuyền về sau, cách mỗi mấy năm liền sẽ bị nguyền rủa, một tháng trước, hắn tức thì bị nguyền rủa phải trọng thương, vừa lúc là Huyết Viêm Thiên Môn cùng Ngọc Thanh tông đàm phán điểm thời gian.

Ngọc Thanh tông không có khả năng liều mạng!.