Chương 92: Hợp Thể cảnh bốn tầng, Thiên Tiên phủ đạo đồ

Chương 92: Hợp Thể cảnh bốn tầng, Thiên Tiên phủ đạo đồ

"Trước mặc kệ Ngọc Thanh tông, cùng Huyết Viêm Thiên Môn chi chiến tiếp tục nhiều năm như vậy, cũng nên kết thúc, Vô Tướng tông uy danh đã đứng lên, không cần thiết lại chém tận giết tuyệt, ngươi cũng hảo hảo tu luyện đi, mục tiêu của ngươi hẳn là thả trên Thiên Tiên phủ, mà không phải tranh cường háo thắng."

Ngộ Đạo lão quái mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập thâm ý.

Đông Vương Tiên nhíu mày, hắn cảm thấy dạng này không đủ, nói xong hủy diệt Huyết Viêm Thiên Môn, có thể nào bởi vì bọn hắn đầu nhập vào Ngọc Thanh tông liền kết thúc?

Cái này nếu là truyền đi, người khác chẳng phải là coi là Vô Tướng tông sợ Ngọc Thanh tông?

"Sư phụ, cẩn thận nuôi hổ gây họa!" Đông Vương Tiên nói khẽ.

Ở đây những người khác hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đều là Vô Tướng tông cao tầng, kỳ thật bọn hắn cũng nghĩ từ bỏ.

Dù sao bọn hắn là tu tiên tông môn, cũng không phải thế gian vương triều, tu sĩ trọng yếu nhất chính là canh giờ, đem canh giờ tiêu vào trên truy cầu đại đạo mới là chính đồ, một mực chém chém giết giết cũng không tốt!

Huống hồ, Vô Tướng tông cũng không phải Ma Đạo, không thích giết chóc.

Ngộ Đạo lão quái khoát tay nói: "Ý ta đã quyết, không còn tiến quân Huyết Viêm Thiên Môn!"

Nghe vậy, Đông Vương Tiên mặt lộ vẻ không vui.

Hắn vị sư phụ này cái gì cũng tốt, chính là không đủ bá khí!

Mặc dù khó chịu, Đông Vương Tiên cũng không có chống đối sư phụ, dù sao hắn là sư phụ nuôi dưỡng lớn lên.

. . .

Huyết Viêm Thiên Môn tuyên bố gia nhập Ngọc Thanh tông về sau, Vô Tướng tông liền đình chỉ tiến công, cái này khiến Huyết Viêm Thiên Môn các đệ tử thở dài một hơi.

Đồng thời, bọn hắn đối với Ngọc Thanh tông rất ngạc nhiên.

Ngọc Thanh tông rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể để Vô Tướng tông bớt giận.

Liễu Bất Diệt đi vào Ngọc Thanh tông chủ phong, Lý Khanh Tử an bài cho hắn động phủ, hắn biết rõ, chính mình tương đương với con tin, nếu như Huyết Viêm Thiên Môn làm loạn, cái thứ nhất chết chính là hắn.

Lý Khanh Tử nguyên lai tưởng rằng Vô Tướng tông sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Ngọc Thanh tông, không nghĩ tới Vô Tướng tông vậy mà ngừng, hắn lập tức thở dài một hơi.

Cứ như vậy, Ngọc Thanh tông không có gặp được phong ba.

Huyết Viêm Thiên Môn đầu nhập vào Ngọc Thanh tông về sau, Ngọc Thanh tông trở thành Đại Yến hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất tông môn, càng ngày càng nhiều tán tu, phàm nhân tìm nơi nương tựa mà tới.

Lý Khanh Tử có trên tu vi cảm giác nguy cơ, bắt đầu uỷ quyền, chính mình thì bế quan tu luyện.

Đại Yến tại trong bình tĩnh vượt qua mười năm.

Hàn Tuyệt khoảng cách Hợp Thể cảnh bốn tầng đã tới gần.

« nhân sinh của ngươi đã bước qua 400 tuổi, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất thế, hướng về thiên hạ nhân chứng minh sự cường đại của ngươi, có thể đạt được một viên trứng Khí Vận Thần Thú, ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

« hai, tiếp tục bế quan, rời xa thị phi, có thể đạt được một kiện Linh Bảo »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt xuất hiện lựa chọn, căn bản không do dự, trực tiếp lựa chọn đầu thứ hai tuyển hạng.

« ngươi lựa chọn tiếp tục bế quan, thu hoạch được một kiện Linh Bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được tuyệt phẩm Linh Bảo —— Trăn Thiên Linh Trạc »

« Trăn Thiên Linh Trạc: Tuyệt phẩm phòng ngự Linh Bảo, có thể ngăn cách thần thức, phòng ngự công kích linh hồn »

Lại là loại hình phòng ngự Linh Bảo!

Đắc ý!

Hàn Tuyệt xuất ra Trăn Thiên Linh Trạc, bắt đầu nhận chủ.

Một lát sau, hắn liền đeo lên Trăn Thiên Linh Trạc, Trăn Thiên Linh Trạc khảm nạm lấy lam, ngân, trắng, đỏ bốn màu thủy tinh, nhìn mười phần huyễn lệ.

Hàn Tuyệt cảm thấy mình đang hướng về tu tiên võng du bên trong trang phục tới gần, càng phát đẹp trai.

Chợt, hắn xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa Ngộ Đạo lão quái, Chu Tước.

Mỗi lần gián đoạn tu luyện, hắn liền sẽ nguyền rủa địch nhân, đều nhanh thành quen thuộc.

Trong mười năm này, Mộ Dung Khởi cùng Tuân Trường An tu vi cũng đang tăng nhanh như gió.

Mộ Dung Khởi thiên tư xác thực rất không tệ, Tuân Trường An sợ bị hắn siêu việt, cũng không dám còn muốn Thiến nhi, chuyên tâm tu luyện, hai sư đồ tu vi tề đầu tịnh tiến, làm ra tích cực hiệu quả.

Hắc Ngục Kê còn tại Hóa Thần cảnh tầng thứ chín, khoảng cách Dung Hư cảnh đã tới gần.

Tên này mỗi ngày nằm mơ, mộng thấy Hỗn Độn Thiên Cẩu trở về.

Nó đã không kịp chờ đợi muốn giáo huấn Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Nguyền rủa mười mấy ngày, Hàn Tuyệt vừa rồi hài lòng buông xuống Ách Vận Thư.

Hắn kiểm tra một hồi bưu kiện, bị đánh còn tại bị đánh, Hỗn Độn Thiên Cẩu vẫn như cũ là bị đánh số lần nhiều nhất gia hỏa, cũng có một chút hảo hữu thu hoạch được cơ duyên.

Đáng nhắc tới chính là, Tô Kỳ gần nhất không có cái gì động tĩnh, nếu không có đầu hắn giống vẫn còn, Hàn Tuyệt thật đúng là lo lắng hắn treo.

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy trong danh sách bạn thân có mấy cái ảnh chân dung không có, cụ thể là ai, hắn lại không nói ra được, đặc biệt chú ý ngược lại là đều còn tại.

Đây chính là tu hành, chết ở trên đường cũng rất bình thường.

Hàn Tuyệt không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá tới Hợp Thể cảnh bốn tầng.

. . .

Vô Tướng tông.

Ngộ Đạo lão quái muốn điên rồi.

Hắn đều đình chỉ đối với Huyết Viêm Thiên Môn tiến công, vì sao người kia còn nguyền rủa hắn?

Ai có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

Ngộ Đạo lão quái quyết định tự mình đi một chuyến Ngọc Thanh tông, hắn muốn đòi một câu trả lời hợp lý!

Hắn lập tức đứng dậy tìm tới các trưởng lão khác, đem chính mình muốn đi trước Ngọc Thanh tông tin tức nói cho những người khác.

Đông Vương Tiên nhận được tin tức về sau, lập tức tìm tới Ngộ Đạo lão quái, hắn cũng muốn đi theo.

Lần này là cơ hội tốt, hắn nhất định phải giết Liễu Bất Diệt!

Ngộ Đạo lão quái vốn muốn cự tuyệt, làm sao Đông Vương Tiên quấy rầy đòi hỏi, hắn đành phải bất đắc dĩ đồng ý.

. . .

Trong một đầu u ám hẻm núi .

Tô Kỳ ngồi xuống tu luyện, quanh thân quấn quanh lấy ma khí, hắn phế trừ trước đó công pháp, trùng tu Ma Chủ ma công, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Hắn cùng Ma Chủ ma công ngoài ý muốn phù hợp, ngay cả Ma Chủ đều có chút kinh ngạc.

Ma Chủ đối với Tô Kỳ tu hành rất hài lòng, nhưng lại đối với mình rất không hài lòng, gần nhất lúc tu hành hắn luôn luôn gặp phải tâm ma, khổ không thể tả.

Lần này, Ma Chủ lại gặp phải tâm ma quấy nhiễu, khí huyết hỗn loạn, để tâm hắn phiền ý loạn, không thể không đình chỉ tu luyện.

Hắn đứng dậy, nói: "Ngươi cứ đợi ở chỗ này hảo hảo tu luyện đi, nơi này có bản tọa bày ra pháp trận, không chỉ có thể đề phòng địch nhân, còn có thể tụ tập thích hợp ngươi tu luyện linh khí, bản tọa muốn rời đi."

Tô Kỳ mở mắt, nghi ngờ hỏi: "Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Ra ngoài đi dạo, đồ mấy cái tông môn giải sầu một chút."

Vứt xuống lời nói này, Ma Chủ liền hóa thành một sợi ma khí tiêu tán tại nguyên chỗ.

Tô Kỳ do dự, muốn hay không nhân cơ hội này chạy trốn?

Được rồi!

Hay là hảo hảo tu hành đi.

Sư phụ đều không có xuất thủ, nói rõ sư phụ cũng hi vọng hắn mượn cơ hội này hảo hảo bế quan, để tránh luôn luôn cần sư phụ xuất thủ.

Nghĩ tới đây, Tô Kỳ tinh thần phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

. . .

Ba năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Hợp Thể cảnh bốn tầng.

Lục Đạo linh lực tăng vọt, để tâm tình của hắn vui vẻ, hắn xuất ra Ách Vận Thư, chuẩn bị nguyền rủa một đợt Ngộ Đạo lão quái, Chu Tước trợ trợ hứng.

"Tại hạ Quý Lãnh Thiền, lần này đến đây khiêu chiến Ngọc Thanh tông, chỉ đấu pháp, bất luận sinh tử, Ngọc Thanh tông có thể có người dám cùng ta đánh một trận?"

Một đạo cao ngạo thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, nghe được Hàn Tuyệt sửng sốt.

Khiêu chiến tông môn?

Hàn Tuyệt lập tức kiểm tra đo lường tu vi của đối phương.

« Quý Lãnh Thiền: Hợp Thể cảnh tầng hai, Thiên Tiên phủ đạo đồ, tính cách tự phụ, muốn trở thành thiên hạ đệ nhất đại tu sĩ, du tẩu thiên hạ, bốn chỗ khiêu chiến, tạm chưa gặp được thua trận »

Thiên Tiên phủ đạo đồ?

Hàn Tuyệt híp mắt, đối với Thiên Tiên phủ, hắn sớm có nghe thấy, hôm nay cuối cùng gặp phải Thiên Tiên phủ đệ tử.

Hắn lập tức sử dụng mô phỏng thí luyện.

Ba hơi về sau, hắn mở mắt, nhíu mày.

Tên này. . .

"Làm sao? Thu phục Huyết Viêm Thiên Môn Ngọc Thanh tông không người dám cùng tại hạ đánh một trận? Thật là khiến tại hạ thất vọng, tại hạ ra một triệu linh thạch thượng phẩm, người nào thắng tại hạ, linh thạch về ai!"

"Một triệu linh thạch không đủ? Tại hạ ra lại một kiện Linh Bảo!"

"Không phải đâu, chẳng lẽ Ngọc Thanh tông đều là nhuyễn đản?"

"XXX các ngươi mẹ! Đều đã chết sao! Không ai đi ra lên tiếng?".