Chương 93: Thiên hạ đệ nhất đại tu sĩ, Quan Vũ

Chương 93: Thiên hạ đệ nhất đại tu sĩ, Quan Vũ

Đối mặt Quý Lãnh Thiền khiêu khích, Ngọc Thanh tông người đều rất mộng.

Loại này cùng loại phàm nhân võ lâm khiêu chiến phương thức, Ngọc Thanh tông rất ít gặp được.

Lý Khanh Tử còn đang bế quan, nghe được Quý Lãnh Thiền  lời nói, hắn không có để ý.

Trời sập xuống có Hàn trưởng lão, Tiêu trưởng lão đỉnh lấy.

Tiêu Diêu thì cảm thấy đối phương không đơn giản, không muốn mạo hiểm, muốn cho Hàn Tuyệt xuất thủ.

Hàn Tuyệt ngại phiền phức, muốn cho Tiêu Diêu đi ứng chiến, thua thì thua, chỉ cần đem Quý Lãnh Thiền đuổi đi liền tốt.

Các trưởng lão khác cảm thấy đối phương khẳng định rất mạnh, không dám ló đầu, các đệ tử càng là như vậy.

Kết quả là mới có như vậy lúng túng tràng cảnh, Hợp Thể cảnh đại tu sĩ đến đây khiêu chiến, không người ứng chiến, cũng không có người đi ra tiếp đãi.

"Trong mười hơi, như lại không có người đi ra, ta liền san bằng Ngọc Thanh tông!"

Quý Lãnh Thiền tức hổn hển kêu lên.

Giờ phút này, hắn ngay tại giữa sườn núi, nhìn xa xa Ngọc Thanh tông mười tám ngọn núi.

Hắn người mặc một bộ áo trắng, khuôn mặt anh tuấn, ngọc thụ lâm phong, xem xét liền có loại thiên kiêu khí chất.

Quý Lãnh Thiền mau tức chết rồi, Ngọc Thanh tông vậy mà không có người đi ra!

Coi như không dám khiêu chiến, ít nhất cũng phải đi ra cầu xin tha thứ mới đúng!

Quý Lãnh Thiền càng phát ra tức giận, hắn xuất ra một thanh kiếm, chuẩn bị một kiếm chém Ngọc Thanh tông mười tám ngọn núi!

"Đạo hữu lợi hại, Ngọc Thanh tông mặc cảm, cam bái hạ phong."

Hàn Tuyệt thanh âm bay vào Quý Lãnh Thiền trong tai.

Để hắn thắng đi.

Hàn Tuyệt không quan tâm thắng thua danh lợi, chỉ là hi vọng tận lực không phiền phức.

Quý Lãnh Thiền nghe chút, nhíu mày, nói: "Liền ngươi, cút ra đây, đánh với ta một trận, đến đều tới, há lại các ngươi nói một câu nhận thua liền có thể xong việc?"

"Đạo hữu làm gì lớn như vậy hỏa khí, Ngọc Thanh tông có đắc tội ngươi?"

"Trước đó không có, hiện tại đắc tội!"

"Không phải đánh?"

"Hoặc là cút ra đây, hoặc là ta san bằng các ngươi Ngọc Thanh tông!"

Quý Lãnh Thiền bá đạo quát, nói ra những lời này, trong lòng của hắn sảng khoái.

Để cho các ngươi dám lãnh đạm ta!

Quý Lãnh Thiền thế nhưng là Thiên Tiên phủ đạo đồ, lại thêm Hợp Thể cảnh tu vi, có rất ít người dám ... như vậy không nể mặt mũi.

Mấu chốt nhất là Ngọc Thanh tông ở tu chân giới bất nhập lưu, dạng này tông môn cũng dám sĩ diện?

Hôm nay, Quý Lãnh Thiền liền muốn dạy bọn họ một chút quy củ!

Hàn Tuyệt nghe xong nhíu mày, hắn cũng hỏa.

Tên này thật sự là được đà lấn tới!

"Còn chưa cút đi ra? Nhất định phải ta buộc ngươi đi ra?" Quý Lãnh Thiền tức giận quát.

Thái độ lãnh đạm nhất làm cho người nén giận.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một đạo kiếm khí bỗng nhiên từ Khổ Tu Thành Tiên sơn bắn ra, tựa như một đạo tật lôi, nhanh như kinh hồng.

Thật nhanh!

Quý Lãnh Thiền sắc mặt đại biến, vô ý thức nhấc kiếm ngăn cản.

Oanh một tiếng!

Kiếm khí từ trong dãy núi bay lượn mà qua, trực chỉ Quý Lãnh Thiền.

Quý Lãnh Thiền còn chưa tới kịp thi pháp, kiếm khí bao phủ hắn, hắn nhục thân trực tiếp bị nghiền nát, chỉ còn Nguyên Thần còn tại cầm kiếm, bá đạo Luân Hồi Kiếm Ý không có phá hủy nó Nguyên Thần, chỉ vì có một đầu Kim Long quấn lấy Quý Lãnh Thiền Nguyên Thần.

Không sai!

Kim Long!

Đầu này Kim Long như thật như ảo, nó long thân xuất hiện từng đầu vết nứt, nó kém chút ngăn không được Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Ngay tại Hàn Tuyệt chuẩn bị lại đến một chỉ lúc, Kim Long mở miệng hô: "Chờ một chút! Có chuyện hảo hảo nói! Ta thay nghiệt chướng này xin lỗi!"

Hàn Tuyệt dừng tay, nói: "Ta đã nhận thua, nhưng hắn khinh người quá đáng, còn muốn diệt tông môn ta, ta không muốn gây chuyện, nhưng tuyệt không sợ phiền phức!"

Quý Lãnh Thiền vẫn còn chưa tỉnh hồn trạng thái.

Làm sao có thể!

Vừa rồi một chiêu kia. . .

Ta thậm chí ngay cả hắn một chiêu đều không tiếp nổi. . .

Quý Lãnh Thiền đạo tâm sập.

Kim Long gặp Hàn Tuyệt không có tiếp tục xuất thủ, không khỏi thở dài một hơi, nói: "Đạo hữu, việc này đúng là Lãnh Thiền sai, ngươi như buông tha hắn, chúng ta lập tức rời đi."

« Quý Không đạo nhân đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Hàn Tuyệt lập tức xem xét Quý Không đạo nhân tin tức.

« Quý Không đạo nhân: Độ Kiếp cảnh tầng bảy, Thiên Tiên phủ mười hai đạo nhân một trong, bởi vì ngươi không có trực tiếp tru sát Quý Lãnh Thiền đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Độ Kiếp cảnh tầng bảy!

Hàn Tuyệt bị lóe mù mắt.

Tồn tại bực này đối với hắn có ấn tượng tốt, hẳn là sẽ không kết thù a?

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Hi vọng đạo hữu nói lời giữ lời, các ngươi đi thôi."

« Quý Không đạo nhân đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Kim Long trong lòng hài lòng, cảm thấy Hàn Tuyệt phẩm tính không sai, chuyện này đúng là Quý Lãnh Thiền sai, mà hắn đạo thần thông này chỉ có thể hộ Nguyên Thần, Hàn Tuyệt như muốn giết Quý Lãnh Thiền, hắn căn bản ngăn không được.

Mà lại hắn còn chưa tự báo thân phận, nói cách khác, đối phương cũng không phải là bởi vì kiêng kị thân phận của hắn mới bỏ qua.

Kim Long trầm giọng nói: "Nghiệt chướng, còn không cùng đạo hữu xin lỗi, việc này kết thúc cút trở về cho ta, trong vòng trăm năm không được xuất thế!"

Hắn thật muốn bị tức chết, hắn mới vừa rồi còn đang tu luyện, kết quả cảm nhận được Quý Lãnh Thiền gặp nguy hiểm, thông qua Kim Long, hắn đã hiểu rõ tiền căn hậu quả.

Bực này hành vi quả thực là vũ nhục Thiên Tiên phủ!

Quý Lãnh Thiền như bị sét đánh, kích động nói: "Sư phụ. . . Ta mới ra ngoài a!"

Hắn rất muốn thổ huyết, hắn mới ra ngoài không đến năm năm, một mực tại tìm đối thủ thích hợp, quá yếu tông môn, hắn có thể khinh thường xuất thủ.

Thật vất vả quyết định tìm Ngọc Thanh tông, kết quả còn chưa tới kịp xuất thủ, kém chút liền chết.

Quý Lãnh Thiền tự bế.

Thế giới bên ngoài như vậy không hợp thói thường?

Hắn nhưng là Hợp Thể cảnh đại tu sĩ a!

Hàn Tuyệt nghe chút, biểu lộ cổ quái.

Trách không được chưa từng bại trận, nguyên lai mới bắt đầu a.

"Mau xin lỗi!"

Kim Long cả giận nói, dọa đến Quý Lãnh Thiền vội vàng run rẩy xin lỗi.

Sau đó, Kim Long lần nữa nhìn về phía Khổ Tu Thành Tiên sơn phương hướng, cười nói: "Không biết đạo hữu danh hào  có thể hay không cáo tri?"

"Quan Vũ, chữ Vân Trường."

"Quan Vân Trường? Tên rất hay."

Kim Long tán thưởng một tiếng, sau đó mang theo Quý Lãnh Thiền rời đi.

Cuộc phong ba này như vậy kết thúc.

Quý Lãnh Thiền khoảng cách Ngọc Thanh tông còn cách một đoạn, Ngọc Thanh tông các đệ tử đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì, các trưởng lão thần thức lại rõ ràng bắt được.

Trảm Thần trưởng lão quá mạnh!

Tiêu Diêu, Liễu Bất Diệt đều là kinh hãi.

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ để bọn hắn sợ hãi, bọn hắn trong đầu giả thiết một chút, đều là nhịn không được rùng mình một cái.

Đổi lại bọn họ, bọn hắn cũng ngăn không được Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Đang lúc bế quan Lý Khanh Tử cười đắc ý, Hàn trưởng lão không hổ là ta áo bông nhỏ, từ trước tới giờ không khiến ta thất vọng.

Thư thái!

Phù Tang Thụ dưới, Mộ Dung Khởi bắt đầu sùng bái Hàn Tuyệt.

Độ thiện cảm trực tiếp tiêu thăng đến 4 sao.

Hàn Tuyệt không có để ý, tiếp tục tu luyện.

Mấy ngày sau.

« Quý Lãnh Thiền đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

Xem bộ dáng là Quý Không đạo nhân giáo dục hắn một phen, để hắn có chút cảm kích Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cũng không khỏi đối với Thiên Tiên phủ có ấn tượng tốt.

Đây mới là thánh địa!

Đại khí!

Để ăn mừng chuyện này không có kết thù, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, xoát xoát nhiệm vụ hàng ngày chúc mừng.

Một bên khác.

Quan Vũ tên ở trong Thiên Tiên phủ truyền ra, Quý Lãnh Thiền thế nhưng là Thiên Tiên phủ tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, không nghĩ tới mới ra đến liền bị đánh trở về.

Quý Lãnh Thiền ở trong Thiên Tiên phủ điên cuồng nói khoác Quan Vũ, nói thẳng trong Ngọc Thanh tông cất giấu thiên hạ đệ nhất đại tu sĩ, ngay cả sư phụ hắn Quý Không đạo nhân đều rất kính nể Quan Vũ.

Quan Vũ càng mạnh, hắn bị bại liền càng không mất mặt.

Thổi thổi, hắn đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm cũng bắt đầu tăng lên, đoán chừng chính hắn cũng tin.

Hàn Tuyệt không rõ ràng tình huống, đối với Quý Không đạo nhân hảo cảm tăng lên rất nhiều, không nghĩ tới Quý Không đạo nhân còn ôm đồm hậu mãi làm việc..