Chương 97: Tiên Thần tư chất, Thanh Mãng Đại Thánh « Canh 3 »

Chương 97: Tiên Thần tư chất, Thanh Mãng Đại Thánh « Canh 3 »

Một cây cỏ cũng có thể trở thành Tiên Thiên khí vận giả?

Hiếm lạ!

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn xem xét lai lịch của nó.

« Thiên Địa Thảo: Vạn năm trước, vốn là một gốc phổ thông cỏ xanh, ngẫu nhiên gặp Tiên Thần hạ phàm, ở xung quanh ngồi xuống đốn ngộ, chịu đựng trăm năm tiên khí tiêm nhiễm, dần dần lột xác, vạn năm ở giữa thường xuyên gặp phải diệt vong tai ương, mỗi lần diệt vong trước bản năng hóa thành tro bụi, phiêu tán nhân gian, một lần nữa sinh trưởng, cỏ này có trở thành thần thảo, thậm chí Tiên Thần tư chất »

Tiên Thần tư chất?

Có chút dọa người!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái này sinh mệnh lực đủ thịnh vượng a, liều chết vạn năm.

Hàn Tuyệt nhận lấy Thiên Địa Thảo, đối với Hình Hồng Tuyền cười nói: "Cỏ này ta thu, những năm này ngươi trải qua như thế nào?"

Hình Hồng Tuyền càng cao hứng hơn, bắt đầu giảng thuật những năm này kinh lịch.

Những năm này, Hình Hồng Tuyền sống thành trong tiểu thuyết tiên hiệp nhân vật chính, cầm kiếm đi thiên nhai, gặp chuyện bất bình rút kiếm tương trợ, đấu ma tu, xông cổ mộ, truy sát cừu địch, giết vào Yêu Vực các loại.

Nghe được Hàn Tuyệt đều muốn ra ngoài xông xáo.

Chờ chút!

Hàn Tuyệt cảnh giác.

Bà nương này nhất định là Thiên Đạo an bài, mê hoặc hắn ra ngoài.

Phía trước hơn 400 năm kinh lịch là thành công, quay đầu đi qua, bao nhiêu cường địch bởi vì không rõ ràng thực lực của hắn mà hóa thành bạch cốt, nói đến, cừu gia của hắn tính thiếu, cũng liền như vậy mấy vị.

Nhìn xem Chu Phàm, Dương Thiên Đông, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Tô Kỳ. . .

Mỗi lần xem xét bưu kiện, đều có thể nhìn thấy bọn hắn tại bị đánh.

Trước đó Lý Khanh Tử cũng là như thế, chỉ cần ra ngoài, nhất định gặp trắc trở không ngừng, hiện tại ngày ngày đợi tại Ngọc Thanh tông bên trong, ngược lại là không có thụ thương.

"Sau khi rời khỏi đây mới biết được Đại Yến có bao nhiêu nhỏ, liền lấy Tây Uyên châu tới nói, Ngọc Thanh tông phóng tới Tây Uyên châu bên trong, ngay cả nhị lưu tông môn cũng không tính là, Ngọc Thanh tông có thể có hôm nay thanh danh, toàn bộ nhờ phu quân đỉnh lấy, gần nhất gây nên tu chân giới rung chuyển Thiên Hạ Bách Đại Tu Sĩ bảng, ta cảm thấy phu quân hẳn là đăng đỉnh đứng đầu bảng!"

Hình Hồng Tuyền càng nói càng hưng phấn, Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến kiếp trước tại thành thị cấp một xông xáo sau về nhà những người kia.

Còn có Thiên Hạ Bách Đại Tu Sĩ bảng là thứ đồ gì?

Dung tục!

Hàn Tuyệt đối với tên không coi trọng, chỉ nhìn trúng lợi.

Đợi Hình Hồng Tuyền nói xong, Hàn Tuyệt từ bên trong nhẫn trữ vật xuất ra một chút tăng trưởng tuổi thọ đan dược, nói: "Những này cho ngươi, tư chất ngươi bình thường, ta sợ ngươi đã chết quá sớm."

Hình Hồng Tuyền trợn trắng mắt, nói: "Phu quân liền biết giễu cợt ta."

"Ta không có, ta chăm chú."

"Yên tâm đi, ta đã sớm dùng qua, còn có thiên tài địa bảo, tuổi thọ của ta dài lắm."

"Vậy là tốt rồi."

"Nói lên tuổi thọ đến, trước ngươi tại Ngọc U phong đại đệ tử Liễu Tam Tâm tại mấy chục năm trước liền về cõi tiên, Ngọc Thanh tông tăng thọ dược vật quá ít, nếu là hắn sớm ngày rời đi Đại Yến, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Hình Hồng Tuyền cảm khái nói, nghe được Hàn Tuyệt ngẩn người.

Hắn liền luôn cảm thấy trong danh sách bạn thân thiếu chút người, lại nghĩ không ra.

Nhấc lên Liễu Tam Tâm, Hàn Tuyệt còn nhớ rõ vị đại sư huynh này nói muốn chiếu cố hắn.

Còn chưa tới kịp phiền phức hắn, hắn liền không có.

Hàn Tuyệt chân thành nói: "Hảo hảo tu luyện đi, cũng đừng trở thành vị kế tiếp Liễu sư huynh."

"Ta có thể không nỡ rời đi nhân thế, ta còn muốn bồi tiếp phu quân."

Sau đó, Hàn Tuyệt để Hình Hồng Tuyền xuất ra Thiên Chi Khôi Lỗi, hắn muốn đổi mới Thiên Chi Khôi Lỗi linh lực.

Bỏ ra mấy ngày thời gian, Thiên Chi Khôi Lỗi bị hắn tràn ngập Lục Đạo linh lực, để Hình Hồng Tuyền thu nhập bên trong nhẫn trữ vật.

Có Thiên Chi Khôi Lỗi tại, Hàn Tuyệt cũng có thể yên tâm nàng ra ngoài xông xáo.

Hàn Tuyệt vốn cho rằng cứ như vậy kết thúc, không nghĩ tới Hình Hồng Tuyền lại dây dưa hắn một tháng.

Ai

Hình Hồng Tuyền rời đi về sau, Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Địa Thảo, đem Thiên Địa Thảo trồng trọt ở trong động phủ.

Bụi cỏ này quá nhỏ, nếu là trồng ở Phù Tang Thụ dưới, nói không chừng ngày nào liền bị giẫm chết.

Trồng tốt về sau, Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng.

Gần nhất tâm tình không tệ, không bằng nguyền rủa Chu Tước, Mạc U Linh trợ hứng một đợt.

. . .

Trong một chỗ địa quật, từng cây treo tại bầu trời bên trên địa thứ dữ tợn đáng sợ, còn chảy xuống nước.

Trong đó một cây treo ngược địa thứ buộc lên một cây gân máu, phần dưới buộc hai người, rõ ràng là Chu Phàm, Mạc Phục Cừu, hai người tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, trên thân tràn đầy vết máu, tại hai người phía dưới là một ngụm nồi lớn, trong nồi sôi trào đục ngầu chất béo.

Đưa mắt nhìn lại, trong địa quật tất cả đều là yêu quái, nhiều vô số kể, phần lớn đều đang đánh chợp mắt.

Chu Phàm cắn răng nghiến lợi nhìn qua phương hướng, nơi đó ngồi một tôn hoá hình cự yêu, cho dù ngồi, cũng có cao năm trượng, nhục thân cường tráng, mặc vảy rắn biến thành trọng giáp, mọc ra xấu xí, dữ tợn đầu rắn.

Tại xà yêu bên cạnh đứng đấy một bóng người, chính là Hàn Tuyệt đại đồ đệ, Dương Thiên Đông.

"Ta nhổ vào! Yêu ma chó săn!"

Chu Phàm mắng, tâm tình cực độ khó chịu.

Mạc Phục Cừu giận dữ nói: "Cũng không trách hắn, muốn trách cũng là trách chúng ta chính mình vận khí không tốt, không cẩn thận xâm nhập Thanh Mãng Đại Thánh địa bàn, ngươi lại lỗ mãng, giết người ta rồi tuần tra yêu quái Tiểu Toản Phong."

Chu Phàm nghe chút, càng khí, mắng: "Tên kia quá phách lối, một ngụm một câu phàm nhân, còn muốn chúng ta quỳ cầu xin tha thứ, có thể chịu?"

Mạc Phục Cừu cười khổ, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Một bên khác.

Thanh Mãng Đại Thánh cười to nói: "Đông Nhi, ngươi nói, xử trí như thế nào hai người này, là nấu, hay là luyện chế thành đan dược?"

Dương Thiên Đông nhíu mày, bất đắc dĩ nói: "Nghĩa phụ, nhất định phải giết bọn hắn sao?"

"Bọn hắn giết bản vương yêu tốt, phải chết, Đông Nhi, ngươi muốn kế thừa bản vương quyền lực, liền phải cùng Nhân tộc chặt đứt quan hệ, nhân yêu thế bất lưỡng lập, đây là thiên địa quy tắc, không có khả năng đung đưa không ngừng."

Nghe được Thanh Mãng Đại Thánh  lời nói, Dương Thiên Đông thầm mắng, ngươi cho rằng lão tử muốn làm yêu?

Dương Thiên Đông nghe được Chu Phàm chửi mình  lời nói, càng phát lòng chua xót.

Năm đó, hắn cùng Chu Phàm bị Thoa Y Thánh Giáo bắt, cùng một chỗ phản kháng, cùng một chỗ bị đánh, tình thâm nghĩa trọng, bây giờ vì mạng sống, để hắn nhìn xem Chu Phàm hai người bị tươi sống nấu chết, hắn như thế nào đối mặt Ngọc Thanh tông, như thế nào đối mặt Hàn Tuyệt?

Ngày khác, lão tử thành Yêu Thánh, nhất định phải đem bọn ngươi những này Yêu Vương toàn bộ giết hết!

Dương Thiên Đông tức giận đến lòng buồn bực.

Sở dĩ rời đi Đại Yến, cũng là bởi vì Điển Túc Yêu Vương độc chưởng Yêu tộc, hắn không cách nào cầm quyền, cho nên mới nghĩ đến đến mặt khác Yêu tộc chi địa xông xáo.

Một đường chinh chiến, thật vất vả nắm giữ một chi yêu quân, kết quả gặp được Thanh Mãng Đại Thánh.

Thanh Mãng Đại Thánh nắm giữ mấy triệu yêu binh, ở thiên hạ Yêu tộc bên trong uy vọng cực cao, Dương Thiên Đông đối mặt hắn, ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

Thanh Mãng Đại Thánh cảm thấy hắn huyết mạch tư chất không tệ, liền thu hắn làm nghĩa tử, vì mạng sống, hắn chỉ có thể sống tạm  chờ đợi lấy đào mệnh hoặc là phản sát cơ hội, đằng sau liền gặp được Chu Phàm hai người bị bắt.

Dạng này duyên phận để Dương Thiên Đông rất khó chịu.

"Bằng không tìm sư phụ hỗ trợ?"

Dương Thiên Đông trong đầu toát ra một ý nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh bị hắn bác bỏ.

Quyết không thể phiền phức sư phụ!

Đúng lúc này.

Một con ưng yêu bay tới, cao giọng hô: "Đại vương, một tên tự xưng Vô Tướng tông Đông Vương Tiên tu sĩ ở bên ngoài kêu gào, muốn giết sạch chúng ta, cho hắn sư phụ báo thù! Hắn quá mạnh! Chúng tiểu nhân ngăn không được a!"

Thanh Mãng Đại Thánh nghe chút, sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Vô Tướng tông? Vừa vặn, bản vương cùng Ngộ Đạo lão quái có thù!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, khủng bố yêu khí bộc phát, cả kinh cả tòa địa quật đều đang run rẩy.

"Đông Nhi, ngươi cứ đợi ở chỗ này, trông giữ tốt bọn hắn, bản vương khi trở về, hi vọng bọn họ đã vào nồi!"

Thanh Mãng Đại Thánh hóa thành một trận yêu khí màu xanh, hư không tiêu thất.

Dương Thiên Đông một lần nữa nhìn về phía Chu Phàm hai người, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Muốn hay không nhân cơ hội này cứu bọn họ?.