Chương 101: Khủng bố Đại Thánh, hảo hữu trọng thương

Chương 101: Khủng bố Đại Thánh, hảo hữu trọng thương

Liền cái này?

Nghe được Hắc Ngục Kê phun ra hai chữ này, Chu Phàm kém chút nổ.

Hắn cảm giác đến lớn lao vũ nhục!

Một con gà dám trào phúng hắn?

Hắn mới vừa rồi là sợ đắc tội Hàn Tuyệt, cho nên không hề sử dụng toàn lực, nếu thật là toàn lực một quyền, không nỡ đánh bạo xú kê này?

Chu Phàm bỗng nhiên nhấc chân, đầu gối tụ tập bành trướng linh lực, thế không thể đỡ đụng vào Hắc Ngục Kê.

Hắc Ngục Kê bị hắn một đầu gối đỉnh thượng thiên đi, Chu Phàm đi theo thả người vọt lên, một người một gà xông đến trên bầu trời, tiếp tục chiến đấu.

Chu Phàm không giống như là tu tiên giả, càng giống là phàm gian võ giả, nhưng hắn quyền cước thế đại lực trầm, một chiêu một thức chấn động đến bầu trời xuất hiện mắt trần có thể thấy khí lưu ba động.

Hắc Ngục Kê một mực tại bị động phòng thủ, cùng đống cát một dạng, nhưng người sáng suốt rõ ràng nhìn ra được Chu Phàm đối với nó cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương.

Dùng Hàn Tuyệt lời nói tới nói, đây chính là cạo gió.

Mạc Phục Cừu nhịn không được hỏi: "Hàn huynh, con gà này là chủng loại gì?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Gà bình thường, là ta từ Ngọc Thanh tông nông phu trong tay chộp tới, nuôi dưỡng mấy trăm năm."

Mạc Phục Cừu trong lòng chấn kinh.

Tuyên Sư Sư cũng kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Một con phàm kê có thể nuôi dưỡng thành Dung Hư cảnh?

Làm sao có thể!

Con gà này tất nhiên có siêu phàm huyết mạch cùng ghê gớm cơ duyên, chỉ là vừa tốt bị Hàn Tuyệt nhặt được.

Tư chất tại trong tu hành quá trọng yếu, quyết định mức độ cao~ thấp.

Tuân Trường An thấy lắc đầu, xú kê này quá cẩn thận.

Hắc Ngục Kê sở dĩ một mực phòng thủ, cũng không phải là cố ý trêu đùa Chu Phàm.

Mà là muốn làm rõ Chu Phàm năng lực.

Hàn Tuyệt trước kia đã nói với hắn, có ít người có được so cảnh giới cường đại hơn thực lực, còn có một số người ưa thích giả heo ăn thịt hổ.

Hắc Ngục Kê nhìn trách trách hô hô, trong lòng rất nhẵn mịn.

Nó nhìn không thấu Tuyên Sư Sư tu vi, nhưng Tuyên Sư Sư có thể bồi tiếp Chu Phàm, nói rõ Chu Phàm đều có chỗ bất phàm chỗ.

Nhưng mà.

Đấu một hồi, Hắc Ngục Kê thăm dò rõ ràng sự thật.

Tiểu tử này là thật yếu!

Hắc Ngục Kê cười to nói: "Kê gia không diễn, tiểu tử, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thất bại thống khổ sao?"

Chu Phàm kinh hãi, vô ý thức lui lại.

Hắc Ngục Kê hai cánh chấn động, toàn thân lông gà bắn ra vô số kiếm khí, giống như mưa to như trút nước quét sạch mà đi.

Kiếm khí tốc độ, nhanh như kinh hồng!

Chu Phàm căn bản không kịp phản ứng, sắc mặt hắn trắng bệch.

Hắn lần nữa cảm nhận được khí tức tử vong.

Quá quen thuộc!

Dù sao hắn chết qua!

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ cường đại linh lực bao phủ hắn, trợ hắn triệt tiêu Hắc Ngục Kê kiếm khí.

Oanh

Hắc Ngục Kê kiếm khí trực tiếp tiêu tán, Chu Phàm trừng to mắt, quanh thân linh lực để hắn cảm thấy không gì sánh được mênh mông.

Nguồn linh lực này khí tức cũng làm cho hắn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Cũng không phải là Tuyên Sư Sư linh lực, mà là Hàn Tuyệt!

"Dừng ở đây đi!"

Hàn Tuyệt mở miệng nói, đem trận chiến này vẽ xuống dấu chấm tròn.

Chu Phàm cả người đều choáng váng.

Mạc Phục Cừu hướng Hàn Tuyệt bái tạ về sau, liền tranh thủ Chu Phàm lôi đi.

Tuyên Sư Sư cũng không có nhiều lời, đi theo hai người rời đi.

Hắc Ngục Kê trở lại Hàn Tuyệt trước mặt, đắc ý nói: "Chủ nhân, thực lực của ta thế nào? Không cho ngài lão nhân gia mất mặt đi!"

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Vừa rồi vị nữ tử kia chính là Hợp Thể cảnh chín tầng tu vi, nàng cùng Chu Phàm quan hệ không ít, nếu là ngươi bị thương Chu Phàm, ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được nàng sao?"

Lời vừa nói ra, Hắc Ngục Kê dọa đến toàn thân lắc một cái.

WOW

Trách không được Kê gia nhìn không thấu tu vi của nàng, nguyên lai là Hợp Thể cảnh chín tầng đại tu sĩ!

Hắc Ngục Kê đắc ý không còn sót lại chút gì, thay vào đó là nồng đậm nghĩ mà sợ.

Hàn Tuyệt lắc đầu, không còn dạy bảo Hắc Ngục Kê tu luyện, mà là trở lại trong động phủ của mình.

Không đến ba ngày, Chu Phàm cùng Mạc Phục Cừu trở về tin tức truyền khắp toàn bộ Ngọc Thanh tông.

Nhớ năm đó, hai người này đã từng là Đại Yến uy phong lẫm lẫm nhân vật thiên kiêu, lại thêm bội phản Ngọc Thanh tông, rơi vào Ma Đạo kinh lịch, khiến cho bọn hắn càng có sắc thái truyền kỳ.

Hai người đều đã là Nguyên Anh cảnh tồn tại, bọn hắn cùng thế hệ sư huynh đệ phần lớn còn tại Kim Đan cảnh.

Mạc Phục Cừu biết được Mạc Trúc vô sự, cũng đột phá tới Nguyên Anh cảnh lúc, cả người đều sợ ngây người.

Hắn ở bên ngoài liều sống liều chết cũng mới Nguyên Anh cảnh, Mạc Trúc đợi tại Ngọc Thanh tông, mỗi ngày bế quan, vậy mà tu vi không kém gì hắn. . .

Cái này. . .

Mạc Phục Cừu hoài nghi nhân sinh.

Chu Phàm từ khi bị Hắc Ngục Kê đánh bại về sau, đã tự bế, trốn ở trong khách sạn, chân không bước ra khỏi nhà, chỉ có thể do Mạc Phục Cừu bốn chỗ bái phỏng bằng hữu cũ.

Một tháng sau.

Mạc Phục Cừu, Tuyên Sư Sư lần nữa tới bái phỏng Hàn Tuyệt.

Chu Phàm không đến.

Trong động phủ, Mạc Phục Cừu hướng Hàn Tuyệt nói lời cảm tạ, nếu không có hắn ngăn cản Mạc Trúc, Mạc Trúc một người ra ngoài xông xáo, nói không chừng chết sớm.

Mạc gia cừu địch nhiều lắm!

"Chu Phàm còn tốt chứ?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hắn rất đồng tình Chu Phàm, nhưng cũng không có cách, ai bảo tên này nhất định phải khiêu chiến hắn.

Mạc Phục Cừu lắc đầu cười khổ nói: "Còn trốn ở trong khách sạn, bất quá không có việc gì, hắn từng chịu đựng đả kích không ít, có thể tự mình điều chỉnh tâm tính, Hàn huynh, ngươi bây giờ là cảnh giới gì? Dung Hư cảnh?"

Tuyên Sư Sư ngồi ở một bên, cười không nói.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Không kém bao nhiêu đâu."

Mạc Phục Cừu dáng tươi cười càng thêm đắng chát.

Bọn hắn liều sống liều chết mới Nguyên Anh cảnh tu vi, mà Hàn Tuyệt. . .

Mạc Phục Cừu cũng không phải người già mồm, lập tức điều chỉnh tâm tính, nói: "Chúng ta trước đó gặp đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông, hắn hiện tại đã triệt để hóa yêu, bái Thanh Mãng Đại Thánh làm nghĩa phụ, trước đó nếu không có hắn xuất thủ cứu giúp, chúng ta sớm đã bị Thanh Mãng Đại Thánh ăn."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt kiếm mi trong nháy mắt nhăn lại tới.

Cái quỷ gì?

Lại bái nghĩa phụ?

Tiểu tử này kiếp trước họ Lã?

Hàn Tuyệt thật bó tay rồi.

Trước đó Điển Túc Yêu Vương đã đình chỉ nháo sự, Dương Thiên Đông còn tới chỗ chạy, chạy liền chạy đi, kết quả lại bái một vị Yêu Vương làm nghĩa phụ.

"Ở trên đường trở về, chúng ta nghe nghe Dương Thiên Đông, Hỗn Độn Đại Thánh cấu kết mặt khác Yêu Vương vây quét Thanh Mãng Đại Thánh, bị Thanh Mãng Đại Thánh giết đến không chừa mảnh giáp, Thanh Mãng Đại Thánh nổi giận, hạ lệnh truy sát Dương Thiên Đông, việc này huyên náo xôn xao." Mạc Phục Cừu tiếp tục nói.

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức điều ra quan hệ nhân mạch xem xét bưu kiện, hệ thống màn ánh sáng chỉ có hắn có thể trông thấy.

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải yêu thú tập kích » x10421

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải yêu thú tập kích » x6982

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải Yêu Vương tập kích, bản thân bị trọng thương, ngã vào Cửu U đại trạch, sống chết không rõ »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải Yêu Vương tập kích, bản thân bị trọng thương, ngẫu nhiên gặp Thượng Cổ trận pháp truyền tống, chạy thoát »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải Yêu Vương tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thượng Quan Cầu Kiếm gặp phải Yêu Vương tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải đồng môn tập kích » x4

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Ngự Yêu Ma Tông khí vận suy giảm, tông môn linh khí bắt đầu tán loạn »

. . .

Hàn Tuyệt thấy sửng sốt, thật nhiều trọng thương!

Xem ra Hỗn Độn Đại Thánh chính là Hỗn Độn Thiên Cẩu, không nghĩ tới cẩu đản cùng nghiệt đồ pha trộn đứng lên, cùng một chỗ bị đánh.

Tuyên Sư Sư bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia Thanh Mãng Đại Thánh lúc nào cũng có thể bước vào Độ Kiếp cảnh, tu vi sâu không lường được, lúc trước ta cứu hai người này, thiếu chút nữa cũng bị đả thương."

Hợp Thể cảnh chín tầng đều đánh không lại Thanh Mãng Đại Thánh?

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

Dương Thiên Đông là thế nào từ trong tay Thanh Mãng Đại Thánh chạy ra?

Xem ra tình hình chiến đấu rất kịch liệt, còn có mặt khác đại năng tồn tại, kềm chế Thanh Mãng Đại Thánh.

Hẳn là trong đó liền có Hoàng Tôn Thiên, Thượng Quan Cầu Kiếm?

Hoàng Tôn Thiên, Cửu Long tông tông chủ, Dung Hư cảnh một tầng.

Thượng Quan Cầu Kiếm, Chân Võ giáo Chấp Kiếm trưởng lão, Dung Hư cảnh chín tầng.

Hai người này cũng hẳn là không phải là đối thủ của Thanh Mãng Đại Thánh mới đúng..