Chương 103: Tô Kỳ suy đoán, trưởng thành sau Thiên Địa Thảo

Chương 103: Tô Kỳ suy đoán, trưởng thành sau Thiên Địa Thảo

Ngự Yêu Ma Tông vậy mà không có.

Hàn Tuyệt nhìn thấy tin tức này, thổn thức không thôi.

Tô Kỳ hẳn là giống như Dương Thiên Đông nhận nghĩa phụ, Ma Chủ lại giúp hắn tàn sát Ngự Yêu Ma Tông!

Có lẽ Ma Chủ bản thân liền thị sát, chỉ là nhiều Tô Kỳ một cái lấy cớ.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Thường Nguyệt Nhi, Cửu Đỉnh chân nhân cũng gặp tập kích, xem ra gần nhất hải ngoại cũng không yên ổn.

"May mắn ta không có ra ngoài, vô luận cảnh giới cao bao nhiêu, cũng dễ dàng bị đánh."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó lấy ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thanh Mãng Đại Thánh, Chu Tước, Mạc U Linh.

Một người bảy ngày, ai cũng không thiên vị.

. . .

Bắc Châu.

Ngày xưa như mặt trời ban trưa Ngự Yêu Ma Tông gặp phải thần bí ma tu tàn sát, toàn tông diệt vong, việc này dẫn tới toàn bộ Bắc Châu chấn động, các tu sĩ lòng người bàng hoàng.

Ngự Yêu Ma Tông tông môn đã hóa thành phế tích, giờ phút này, tại trong phế tích có một người ngay tại dạo bước.

Rõ ràng là Tô Kỳ.

Tại Ma Chủ sau khi rời đi, Tô Kỳ một mực bế quan tu luyện, đột phá tới Nguyên Anh cảnh về sau, hắn mới thoát ra hẻm núi, trở lại Ngự Yêu Ma Tông.

Nhưng mà, trở lại Ngự Yêu Ma Tông về sau, ngày xưa nhìn hắn không thuận mắt những đệ tử kia lại bắt đầu nhằm vào hắn, không thể nhịn được nữa, Tô Kỳ liền giết những đệ tử kia, tông môn trưởng lão giận dữ, đem hắn giam giữ tại Ngự Yêu Ma Tông trong địa lao, mỗi ngày nghiêm hình tra tấn.

Mấy tháng trước, địa lao kịch liệt rung động, trông coi địa lao các đệ tử nhao nhao rời đi, cũng không trở về nữa.

Trong khoảng thời gian này, Tô Kỳ một mực tại chữa thương, nghỉ ngơi dưỡng sức, cho đến hôm nay, phá vỡ Ngự Yêu Ma Tông thêm tại trên người hắn cấm chế, từ Ngự Yêu Ma Tông bên trong trốn tới.

Vừa ra tới, Tô Kỳ liền bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh.

Mấy tháng đi qua, Ngự Yêu Ma Tông thi thể không người thanh lý, tất cả đều hư thối, hôi thối, huyết khí tràn ngập ở giữa phiến thiên địa này  khiến cho Tô Kỳ muốn buồn nôn.

"Chuyện gì xảy ra? Chết hết?"

Tô Kỳ bị hù dọa, mê mang liếc nhìn chung quanh.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Chẳng lẽ là sư phụ xuất thủ?

Có thể sư phụ vì sao không đem ta từ trong địa lao cứu ra?

Chờ chút!

Ngự Yêu Ma Tông hủy diệt, ta chẳng lẽ có thể trở về, mà đường về cũng chính là một trận khảo nghiệm!

Trách không được sư phụ không hiện thân.

Tô Kỳ nghĩ thông suốt về sau, lập tức rộng rãi.

Hắn tiếp tục tại Ngự Yêu Ma Tông sơn môn trong phế tích du đãng, muốn nhìn một chút có hay không người sống.

Nếu là có, hắn khẳng định phải bổ đao.

Hắn thật là hận thấu Ngự Yêu Ma Tông.

Từ khi gia nhập Ngự Yêu Ma Tông, hắn còn không có gây sự, liền bị các loại nhằm vào, trải qua hết sức thống khổ, bây giờ rốt cục giải thoát.

Nghĩ được như vậy, gay mũi hôi thối để Tô Kỳ như nghe hương thơm.

Thời gian một nén nhang sau.

Tô Kỳ gặp được một vị lão nhân, thân hình hắn còng xuống, áo bào dơ dáy bẩn thỉu, trên mặt cũng là vết máu loang lổ, hắn quỳ gối Ngự Yêu Ma Tông trước sơn môn, hai mắt vô thần.

Vừa nhìn thấy hắn, Tô Kỳ lập tức tinh thần tỉnh táo.

Ngự Yêu Ma Tông người?

Rất tốt!

Tô Kỳ tay phải đặt ở sau thắt lưng, trong lòng bàn tay hiện ra ma khí, sâm nhiên kinh dị.

Hắn đi hướng lão nhân.

Lão nhân giương mắt nhìn về phía hắn, môi khô khốc chậm rãi mở ra, phun ra thanh âm khàn khàn: "Ngươi. . . Ngự Yêu Ma Tông đệ tử?"

Tô Kỳ hỏi: "Các hạ là?"

Lão nhân giận dữ nói: "Đã từng ta cũng là Ngự Yêu Ma Tông đệ tử, bị sư phụ khu trục xuất sư cửa, thật vất vả thành tựu Độ Kiếp, muốn tại trước khi phi thăng trở lại thăm một chút, không nghĩ tới toàn tông hủy diệt, ta bới mấy ngày mấy đêm, cũng không có tìm tới sư phụ thi hài."

Độ Kiếp cảnh!

Tô Kỳ dọa đến vội vàng bóp tán trong lòng bàn tay ma khí.

Kém chút chịu chết!

. . .

Hàn Tuyệt biết được Ngự Yêu Ma Tông toàn tông hủy diệt tin tức về sau, không đến hai tháng, Hình Hồng Tuyền trở về.

Vừa trở về, nàng liền tìm tới Hàn Tuyệt.

Lần này, nàng không có bảo bối có thể đưa cho Hàn Tuyệt.

"Bên ngoài loạn, không biết từ nơi nào xuất hiện một vị tên là Thanh Mãng Đại Thánh yêu ma, tàn sát Nhân tộc, tàn nhẫn đến cực điểm, hắn giống như đang đuổi giết phản bội hắn nghĩa tử, phu quân, Thanh Mãng Đại Thánh có thể hay không giết tới chúng ta Đại Yến đến? Nghe nói Vô Tướng tông tông chủ Ngộ Đạo lão quái chính là chết ở trong tay Thanh Mãng Đại Thánh, Vô Tướng tông vây quét hắn, không công mà lui, còn tử thương thảm trọng."

Hình Hồng Tuyền rầu rĩ nói, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Hàn Tuyệt nhíu mày, lại là Thanh Mãng Đại Thánh!

Ngay cả Vô Tướng tông đều không làm gì được, vậy xác thực hung tàn.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Xem đi, nếu là tập kích Ngọc Thanh tông, ta đánh không lại hắn, ta sẽ dẫn lấy ngươi chạy."

Hình Hồng Tuyền nghe chút, trong lòng nhất thời đắc ý.

Nàng đây coi như là đã đi vào Hàn Tuyệt tâm lý?

"Đúng rồi, khi ta tới phát hiện phụ cận nhiều một chỗ động phủ, là của ai?" Hình Hồng Tuyền giả bộ tùy ý hỏi.

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, nói: "Hi Tuyền tiên tử, ta mời nàng tới, thuận tiện nàng tu luyện."

"Phu quân rất để ý nàng?"

"Ừm, dù sao nàng từng là sư phụ của ta."

"Chỉ là tình thầy trò?"

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, ngươi muốn dạy ta làm việc?"

"Không dám không dám. . . Phu quân cao hứng liền tốt."

Hình Hồng Tuyền ủy khuất, lại sợ gây Hàn Tuyệt không cao hứng.

Hàn Tuyệt nghiêm mặt nói: "Nam nhi tại thế, tam thê tứ thiếp rất bình thường, ngươi xem một chút trong tông môn những trưởng lão kia, ai không phải mấy vị đạo lữ, ta về sau cũng sẽ có mặt khác đạo lữ, nhưng nếu là để cho ta quyết định trước cưới ai, ta trước mắt sẽ chọn ngươi."

Hình Hồng Tuyền nghe chút, lập tức kinh hỉ, ôm Hàn Tuyệt cánh tay, hừ hừ nói: "Ta liền biết phu quân sẽ không quên ta tốt!"

Hàn Tuyệt cười cười, không có nhận tốt.

Tu tiên thế giới tốt.

Nếu là tại hiện đại, đó chính là Tu La Tràng!

Sau đó, Hình Hồng Tuyền bắt đầu không thành thật.

"Phu quân. . . Ta muốn. . ."

"Suy nghĩ gì? Không hảo hảo tu luyện?"

"Đây cũng là tu hành một loại nha, đến nha, lần này ngươi nhưng phải đầu nhập điểm, thô bạo điểm. . ."

"Hừ, nghĩ hay lắm, ngươi ngồi xuống trước!"

. . .

Một tháng sau, Hình Hồng Tuyền rời đi.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện, trải qua Hình Hồng Tuyền cái này nhấc lên, hắn đối với Thanh Mãng Đại Thánh càng thêm kiêng kị.

Không được!

Đến sớm ngày đột phá tới Hợp Thể cảnh tám tầng!

Cùng lúc đó.

Thanh Mãng Đại Thánh uy phong đã thổi tới Đại Yến cảnh nội, các tông đều rất sợ hãi, trước đó Vô Tướng tông theo bọn hắn nghĩ đã là không thể chiến thắng quái vật khổng lồ, không nghĩ tới bây giờ lại toát ra một vị có thể một mình đánh tan Vô Tướng tông đại yêu, bọn hắn làm sao có thể không hoảng?

Cơ hồ tất cả tông môn đều phái người chạy tới Ngọc Thanh tông, cùng Lý Khanh Tử liên hệ, đều hi vọng đạt được Ngọc Thanh tông che chở.

Thanh Mãng Đại Thánh nếu thật là giết tiến đến, Đại Yến cũng liền Ngọc Thanh tông có lẽ có sức chống cự.

Lý Khanh Tử biết được tin tức, lập tức điều động đệ tử hạch tâm rời đi Đại Yến, tiến về những châu khác tìm hiểu Thanh Mãng Đại Thánh tin tức.

Ba năm qua đi.

Hàn Tuyệt phát hiện một kiện không hợp thói thường sự tình.

Cừu Thảo, ân, Thiên Địa Thảo tựa hồ là muội tử.

Thiên Địa Thảo linh trí một mực tại tăng trưởng, Hàn Tuyệt đang tu luyện lúc chợt nghe nó truyền đến thanh âm, rất yếu ớt, giống như là thiếu nữ.

Cái này rất kỳ quái.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi tại sao lại nói chuyện?"

Hắn nhưng không có giao qua Thiên Địa Thảo.

"Trí nhớ của ta đang thức tỉnh, ta giống như trước kia sống qua. . ." Thiên Địa Thảo cẩn thận từng li từng tí hồi đáp.

Có ký ức?

Hàn Tuyệt lập tức cảnh giác lên, tên này không phải là Tiên Thần ngụy trang a?

Hắn dùng thần thức cảm thụ Thiên Địa Thảo khí tức, cũng không mạnh, hắn một cước vẫn có thể nhẹ nhõm giẫm chết.

"Ngươi là chủ nhân của ta sao?" Thiên Địa Thảo hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Không, ta là ba ba của ngươi.".