Chương 104: Vị thứ hai chủ nhân, Yêu Thánh sinh ra

Chương 104: Vị thứ hai chủ nhân, Yêu Thánh sinh ra

"Ba ba? Không, ngươi là chủ nhân của ta. . ."

Thiên Địa Thảo ngẩn người, nói theo.

Nó lâm vào trong suy tư.

"Ta trong trí nhớ từng có qua một vị chủ nhân. . . Nàng rời đi, mà ta bị yêu quái ăn hết, trước khi chết tập thể, quay về thiên địa. . ."

"Ngươi là của ta vị thứ hai chủ nhân. . . Ngươi sẽ vứt bỏ ta sao?"

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức đoán được Thiên Địa Thảo vị thứ nhất chủ nhân chính là vị kia Tiên Thần.

Tiên Thần như thế nào để ý phàm thảo?

Hàn Tuyệt cười nói: "Sẽ không, từ nay về sau, ta vô luận đi chỗ nào, đều sẽ mang lên ngươi."

Có thể cho Thiên Địa Thảo làm bồn hoa!

"Chủ nhân thật tốt." Thiên Địa Thảo cảm kích nói.

« Thiên Địa Thảo đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Nghe được thanh âm của nó, Hàn Tuyệt cảm thấy Cừu Thảo cái tên này không thích hợp nó.

Thôi  chờ nó lớn lên, để nó chính mình lấy tên.

Hàn Tuyệt cùng Thiên Địa Thảo hàn huyên vài câu, liền tiếp theo tu luyện.

. . .

Trên đỉnh núi, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu, Tuyên Sư Sư đứng tại vách đá, thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, phía trước trên vùng bình nguyên bò lổm ngổm đếm không hết yêu quái, lớn nhất giống như sơn nhạc, hình ảnh rung động.

Chu Phàm cau mày nói: "Thanh Mãng Đại Thánh yêu binh tăng trưởng đến vì sao nhanh như vậy?"

Mạc Phục Cừu cũng thấy tê cả da đầu.

Rời đi Đại Yến về sau, vô luận bọn hắn đi đến chỗ nào, cũng dễ dàng gặp được Thanh Mãng Đại Thánh yêu binh, phảng phất thiên hạ yêu quái đều đã tìm nơi nương tựa Thanh Mãng Đại Thánh dưới trướng.

"Trước đó Yêu tộc một mực bị Nhân tộc áp chế, hiện nay Yêu Vương cũng không dám quy mô xâm lấn Nhân tộc, đừng nhìn yêu quái ăn thịt người, trên thực tế tu sĩ giết yêu quái càng nhiều, Thanh Mãng Đại Thánh xuất hiện để Yêu tộc thấy được hi vọng, tự nhiên trông chừng mà đi." Tuyên Sư Sư bình tĩnh nói.

Nàng tiếp tục nói: "Đạt tới Độ Kiếp cảnh, liền có thể phi thăng, cho nên thế gian Độ Kiếp cảnh cường giả rất ít, về phần Đại Thừa tu sĩ, đó càng là ít càng thêm ít."

Chu Phàm nghi hoặc hỏi: "Độ kiếp liền có thể phi thăng, vì sao còn có Đại Thừa?"

Mạc Phục Cừu cũng cảm thấy kỳ quái.

"Đại đa số tu sĩ, yêu quái tu luyện tới Dung Hư cảnh đã rất khó khăn, đạt tới Hợp Thể cảnh, muốn nâng cao một bước, càng là đến liều cơ duyên, may mắn đạt tới Độ Kiếp cảnh, gần như không có khả năng lại đề thăng, cho nên đại đa số Độ Kiếp cảnh cường giả đều sẽ lựa chọn trực tiếp phi thăng, nhưng Thiên Địa Kiếp luôn có một chút người có đại khí vận, thiên kiêu, cho dù đạt tới Độ Kiếp cảnh, vẫn có thể tại thế gian tiếp tục tu luyện."

"Ta có một vị sư tỷ, chính là đương thời Ma Quân, nàng đã là Đại Thừa cảnh tu sĩ, vẫn còn tại tiến bộ, không có lựa chọn phi thăng."

Tuyên Sư Sư giải thích nói, giọng nói của nàng tràn ngập cảm khái.

Nàng rất hâm mộ sư tỷ của mình, bây giờ nàng tu vi khó mà tiến bộ, Độ Kiếp cảnh nhìn như chỉ thiếu chút nữa, trên thực tế xa không thể chạm.

Nàng giận dữ nói: "Thanh Mãng Đại Thánh nếu là đột phá tới Độ Kiếp cảnh, tại trong Yêu tộc xem như thứ nhất Yêu Vương, không thẹn cho Đại Thánh tên, gia hỏa này dã tâm bừng bừng, phụ cận Thập Châu Cửu Triều Nhân tộc muốn nghênh đón đại tai nạn."

Chu Phàm cau mày nói: "Vậy chúng ta đi hải ngoại?"

Hắn cũng không muốn lại đối mặt Thanh Mãng Đại Thánh.

Lúc trước hắn Bá Thể gánh không được Thanh Mãng Đại Thánh cái đuôi co lại.

"Ừm, hải ngoại ngược lại là một tốt chỗ đi, Thanh Mãng Đại Thánh cũng không dám đi hải ngoại nháo sự." Tuyên Sư Sư gật đầu nói.

Mạc Phục Cừu rầu rĩ nói: "Ngọc Thanh tông có thể hay không xảy ra chuyện?"

Chu Phàm bất đắc dĩ nói: "Liên quan tới Thanh Mãng Đại Thánh sự tình, chúng ta đã sớm nói cho chưởng giáo, chúng ta đã hết sức."

Hắn đối với Ngọc Thanh tông cũng là rất có tình cảm, nhưng lớn hơn nữa tình cảm cũng so ra kém tự thân chết sống.

Ba người tiếp tục xem trong chốc lát, sau đó cấp tốc rời đi.

Thanh Mãng Đại Thánh Yêu tộc thế lực giống như một cái đại thủ, bắt đầu che khuất bầu trời, các châu tu sĩ không khỏi là thấp thỏm lo âu.

. . .

Bảy năm sau.

Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thanh Mãng Đại Thánh.

Vẫn là bảy ngày quá trình, nguyền rủa xong, Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Địa Thảo.

Thiên Địa Thảo thoạt nhìn không có dài cao bao nhiêu, nhưng đã bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng linh khí.

Hàn Tuyệt đang do dự, muốn hay không truyền cho nó công pháp.

Truyền đi, nếu nó có Tiên Thần tư chất, về sau nói không chừng có thể trở thành ta một đại chiến lực!

Hàn Tuyệt làm bộ sờ Thiên Địa Thảo, kì thực hướng bên trong đánh vào Lục Đạo ấn ký, vạn nhất Thiên Địa Thảo về sau phản bội hắn đâu?

Huống hồ, Thiên Địa Thảo trước đó gặp phải Tiên Thần nói không chừng cũng lưu lại thủ đoạn nào đó.

Hàn Tuyệt trong nhẫn chứa đồ còn nhiều công pháp, bao quát Ngọc Thanh tông Ngọc Thanh Quyết.

Cuối cùng, hắn lựa chọn đem Ngọc Thanh Quyết truyền thụ cho Thiên Địa Thảo.

Thiên Địa Thảo đã thức tỉnh ký ức, có thể miệng nói tiếng người, được cho tinh quái, học tập Ngọc Thanh Quyết cũng không khó.

Ngọc Thanh tông thế nhưng là Ngọc Thanh tông trấn tông công pháp, trải qua Cửu Đỉnh chân nhân bù đắp, bây giờ đã có thể tu luyện tới Dung Hư cảnh.

Thiên Địa Thảo thật cao hứng, cây cỏ lay động, rất vui.

Hàn Tuyệt truyền thụ xong, điều ra quan hệ nhân mạch xem xét bưu kiện.

Hỗn Độn Thiên Cẩu, Dương Thiên Đông, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu các loại còn tại gặp phải yêu thú tập kích, liền ngay cả Đại Yến bên ngoài Thanh Nhàn chân nhân, Hoàng Cực Hạo, Hoàng Tôn Thiên, Thượng Quan Cầu Kiếm mấy người cũng tại gặp phải yêu thú tập kích.

Cho dù chỉ là nhìn bưu kiện, Hàn Tuyệt cũng có thể cảm nhận được Yêu tộc cường thế, ngay tại toàn diện tiến công phụ cận các châu Nhân tộc.

Thanh Mãng Đại Thánh uy vọng so Hàn Tuyệt trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

"Cũng không biết cái thằng kia có đột phá hay không đến Độ Kiếp cảnh?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, chợt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu toàn lực nguyền rủa.

. . .

Một mảnh bát ngát hồ lớn phía trên, mây đen trùng điệp, lôi đình xen lẫn, đinh tai nhức óc, giống như diệt thế giáng lâm.

Một đầu dài mấy trăm trượng thanh lân đại mãng tại vạn quân lôi đình bên trong điên cuồng vặn vẹo, nhấc lên trận trận cuồng phong, mặt hồ nhấc lên sóng biển ngập trời.

Vô số lôi điện rơi vào thanh lân đại mãng trên thân, không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngay cả vảy rắn đều không có rơi xuống một mảnh.

Chính là Thanh Mãng Đại Thánh!

Hắn ngay tại độ kiếp!

Thiên lôi bỗng nhiên biến hóa, lôi điện màu trắng biến thành màu tím.

Thanh Mãng Đại Thánh con ngươi co rụt lại, thầm mắng: "Thiên kiếp thăng giai! Đáng chết lực lượng nguyền rủa!"

Lần này độ kiếp, hắn đã tiếp tục gần một tháng, mấy ngày trước đây, cái kia cổ quái mà thần bí nguyền rủa lực lần nữa đánh tới, càng phát mãnh liệt.

Bây giờ lại dẫn đến thiên kiếp của hắn mạnh lên, để hắn tức giận đến cực điểm.

Đáng chết bọn chuột nhắt!

Đến cùng là ai?

Thanh Mãng Đại Thánh cực hận người kia, vậy mà tại phía sau một mực nguyền rủa hắn, đơn giản hèn mọn!

Giận thì giận, Thanh Mãng Đại Thánh tiếp tục độ kiếp.

Một cây mộc trượng màu vàng bay lên mà ra, lơ lửng tại Thanh Mãng Đại Thánh đỉnh đầu, hấp thu ngàn vạn lôi điện, trợ giúp Thanh Mãng Đại Thánh độ kiếp.

Thanh Mãng Đại Thánh thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Vẫn là phải vận dụng bảo vật này. . ."

Thừa dịp mộc trượng màu vàng tại tiếp nhận thiên kiếp chi lực, Thanh Mãng Đại Thánh bỗng nhiên hóa thành nhân hình, bắt đầu suy tính cỗ lực lượng nguyền rủa kia.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào suy tính, chính là không tính được tới đối phương.

Thanh Mãng Đại Thánh càng thêm phẫn nộ, thề một khi phát hiện đối phương, nhất định đem nó chém thành muôn mảnh.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Trọn vẹn một tháng trôi qua.

Thanh Mãng Đại Thánh độ kiếp thành công, chính thức bước vào Độ Kiếp cảnh, đáng sợ yêu khí tàn phá bừa bãi giữa thiên địa, rung chuyển dãy núi, đại địa cùng mảnh kia bao la hồ lớn.

"Từ nay về sau, bản vương chính là chân chính Yêu Thánh!"

Thanh Mãng Đại Thánh càn rỡ cười to nói, từng cổ yêu khí một quấn quanh quanh người hắn, tựa như mấy chục đầu Hắc Long chiếm cứ, bá khí đến cực điểm.

Hắn mắt rắn lạnh lùng, nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Nghiệt tử, bản thánh tất sát ngươi, bản thánh muốn để ngươi nếm thử thế gian này thống khổ nhất tra tấn, muốn để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Hắn chỉ tự nhiên là nghĩa tử của hắn Dương Thiên Đông!.