Chương 106: Vượt qua Thái Ất, lại đi ba bước!

Chương 106: Vượt qua Thái Ất, lại đi ba bước!

Do dự thật lâu, Hàn Tuyệt quyết định đem Thiên Đạo linh thạch dung nhập Hồng Mông Phán Định Kiếm bên trong.

Thanh Mãng Đại Thánh lúc nào cũng có thể đột kích, hắn đến tăng cường lực sát thương, tốt nhất miểu sát Thanh Mãng Đại Thánh.

Nếu không có Thanh Mãng Đại Thánh, Hàn Tuyệt có lẽ sẽ đem Thiên Đạo linh thạch giữ lại.

Có thể ở vào cẩn thận, hắn quyết định hay là trước dùng.

Hắn như vậy nguyền rủa, Thanh Mãng Đại Thánh hay là đột phá thành công, mà lại cùng người không việc gì một dạng khắp nơi gây sóng gió, nói rõ Thanh Mãng Đại Thánh rất mạnh!

Hàn Tuyệt không dám khinh thường!

Hắn lập tức xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm, đem Thiên Đạo linh thạch đặt ở trên lưỡi kiếm, Lục Đạo linh lực rót vào trong hai cái, ý đồ đưa chúng nó dung hợp lại cùng nhau.

Hồng Mông Phán Định Kiếm thuộc về hắn xen lẫn pháp bảo, lúc trước hắn thử qua, Hồng Mông Phán Định Kiếm cũng không thể thi triển ra viễn siêu hắn chỗ cảnh giới lực lượng.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng khác biệt, còn tưởng rằng cùng Hồng Hoang trong thần thoại Đông Hoàng Thái Nhất một dạng, cầm trong tay Hỗn Độn Chung, đại sát tứ phương.

Có thể nghĩ lại, Đông Hoàng Thái Nhất khi xuất hiện trên đời tu vi đã là đương thời nhất lưu.

Cũng đúng, phàm nhân nếu để cho pháp bảo phát huy ra Tiên Thần lực lượng, không được bị ép khô?

« Hồng Mông Phán Định Kiếm không cách nào bị Thiên Đạo linh thạch thăng cấp, xin mời đổi một kiện pháp bảo »

Hàn Tuyệt hơi nhướng mày.

Cái này không hợp thói thường.

Xem ra cùng trong tiểu thuyết viết một dạng, Hồng Mông cao hơn tại Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, bằng không trước giữ lại?

Cho Ách Vận Thư dùng, luôn cảm thấy có chút lãng phí, tăng lên một cảnh giới liền có thể rủa chết Thanh Mãng Đại Thánh?

Đột phá tới Độ Kiếp cảnh về sau, nói không chừng còn có thể có càng mạnh pháp bảo.

Muốn miểu sát Thanh Mãng Đại Thánh, liền phải nghĩ biện pháp khác.

Lại đốn ngộ một chút Kiếm Đạo?

Cũng không biết Kiếm Đạo Trường Hà bên trong, người kia phải chăng còn tại chờ đợi lấy.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu toàn lực nguyền rủa Thanh Mãng Đại Thánh.

Có thể kéo thêm một hồi, là một hồi.

Mấy ngày sau.

Thất khiếu chảy máu hắn buông xuống Ách Vận Thư, lau khô máu trên mặt, lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Lại tốn mấy ngày thời gian, đem thương thế chữa cho tốt về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu đốn ngộ Kiếm Đạo.

Hắn đốn ngộ là Tam Thanh Tru Thế, muốn nhìn một chút có thể hay không đem Tam Thanh Tru Thế đốn ngộ đến càng mạnh.

. . .

Đại Yến biên cảnh.

Dương Thiên Đông dừng ở dưới một cây đại thụ, vội vàng tọa hạ, vận công chữa thương, hắn máu me khắp người, mười phần chật vật.

Từ khi cùng Hỗn Độn Thiên Cẩu tập kích Thanh Mãng Đại Thánh sau khi thất bại, hắn vẫn bị đuổi giết, những năm này, trốn đông trốn tây, có thể nói là sống không bằng chết.

"Nghiệt chướng, ngươi tiếp tục trốn, vô luận ngươi chạy trốn tới chỗ nào, bản thánh đều sẽ bắt được ngươi, đến lúc đó đưa ngươi rút gân lột da, để cho ngươi thể nghiệm một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Thanh Mãng Đại Thánh âm lãnh mà tràn ngập sát ý tiếng cười tại Dương Thiên Đông vang lên bên tai.

Dương Thiên Đông cũng không có bị giật mình, hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe được.

Hiển nhiên, Thanh Mãng Đại Thánh vận dụng bí pháp nào đó, chỉ có thể truyền âm, cũng không thể trực tiếp giết tới Dương Thiên Đông tới trước mặt, nếu không Dương Thiên Đông sớm đã bị bắt.

"Đáng giận. . ."

Dương Thiên Đông cắn chặt răng, hắn là thật sợ.

Trong những năm này, hắn một mực ở vào trạng thái trọng thương, vô luận chạy trốn tới chỗ nào, đều vô dụng, còn liên lụy không ít tu tiên tông môn, Yêu Vương.

Thật vất vả trở lại Đại Yến, hắn rất do dự, không biết có nên hay không về Ngọc Thanh tông.

Thanh Mãng Đại Thánh quá mạnh, mạnh đến để hắn cảm thấy sẽ không có người có thể chiến thắng Thanh Mãng Đại Thánh.

Nếu là không trở về Ngọc Thanh tông, vậy hắn thật liền không có chỗ đi.

Bằng không đi trước tìm Điển Túc Yêu Vương?

Thế nhưng là Thanh Mãng Đại Thánh thủ hạ có không ít có thể so với Điển Túc Yêu Vương cường hoành Yêu Vương, Điển Túc Yêu Vương cũng không thể nào là Thanh Mãng Đại Thánh đối thủ.

Dương Thiên Đông một bên chữa thương, một bên xoắn xuýt.

Sau nửa canh giờ, hắn lần nữa khởi hành.

Hắn vừa rời đi không bao lâu, mấy chục cái điểu yêu bay tới, hướng phía hắn rời đi phương hướng tiếp tục đuổi đuổi.

. . .

Thiên hạ thương khung bỗng nhiên lại nổi lên dị tượng, hào quang màu tím che khuất bầu trời, ngay cả đại địa đều bị chiếu thành màu tím.

Khi người trong thiên hạ kinh dị lúc, Hàn Tuyệt ý thức đã tiến vào Kiếm Đạo Trường Hà bên trong.

Giờ phút này, hắn đang cùng một bóng người trầm mặc tương đối.

"Lại là ngươi!"

Bóng người giận không kềm được nói.

Hàn Tuyệt càng là im lặng, tên này có mao bệnh, cả ngày lẫn đêm thủ tại chỗ này?

Hắn cố nén hỏa khí, cười nói: "Tiền bối, ta gặp phải sinh tử đại địch, có thể hay không để cho ta tiến thêm một bước? Liền một bước!"

Bóng người tức giận nói: "Ngươi cũng đã ngộ được Thái Ất thần thông cùng kiếm ý, thế gian còn có ai là ngươi đánh không lại? Trừ phi ngươi cùng đối phương chênh lệch cảnh giới quá lớn!"

Hàn Tuyệt giận dữ nói: "Vốn định sau khi phi thăng bái phỏng tiền bối, cảm tạ tiền bối trước đó nhắc nhở, bây giờ có thể muốn chết tại trên con đường tu hành  đáng tiếc."

Bóng người trầm mặc.

Một lát sau.

Bóng người chậm rãi mở miệng nói: "Vậy ngươi liền đi lên phía trước đi!"

Nói đi, thân hình hắn tránh ra, Hàn Tuyệt ý thức đi theo tiến lên.

Lại hướng phía trước, Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp lực, giống như lưng đeo cự nhạc, kém chút để không thở nổi.

Xem ra vị tiền bối này không có lừa hắn, phàm nhân là không thể lĩnh ngộ siêu việt Thái Ất lực lượng!

Hàn Tuyệt cắn răng kiên trì.

Một bước!

Hai bước!

Ba bước!

Hàn Tuyệt ý thức bắt đầu choáng váng, hắn vội vàng hô: "Tiền bối cứu ta!"

Thoại âm rơi xuống, một bàn tay từ phía sau duỗi đến, đè lại bờ vai của hắn, đem hắn hướng đằng sau kéo một phát, ngay sau đó, hắn liền cảm thấy trời đất quay cuồng, ý thức từ trong Kiếm Đạo Trường Hà rơi xuống xuống.

"Tiểu bối, nếu có lần sau nữa, ta cũng sẽ không lại cứu ngươi!"

Bóng người tiếng hừ lạnh truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

Hàn Tuyệt ý thức đi theo trở lại trong nhục thân, hắn cấp tốc vận công, ổn định Nguyên Thần.

Trước mắt hắn xuất hiện một hàng chữ.

« ngươi Kiếm Đạo thần thông —— Tam Thanh Tru Thế đạt được tăng lên »

Một lát sau.

Hàn Tuyệt trạng thái tinh thần khôi phục, hắn trực tiếp mở ra mô phỏng thí luyện, cùng Tuyên Sư Sư đối chiến.

Lúc trước hắn cùng Tuyên Sư Sư mô phỏng thí luyện qua, hệ thống một mực copy có hồ sơ của nàng.

Một hơi đằng sau, Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn thở dài ra một hơi.

Mặc dù đồng dạng là miểu sát, nhưng hắn có thể cảm nhận được Tam Thanh Tru Thế tăng cường.

Vẻn vẹn chỉ là nhiều đi về phía trước ba bước, Tam Thanh Tru Thế kiếm ảnh có thể đạt tới đến trăm vạn đạo, tất cả đều là đến từ Kiếm Đạo Trường Hà bên trong danh kiếm, mấy triệu kiếm ảnh tập trung điểm giết Tuyên Sư Sư, ngay cả người mang hồn, trực tiếp chôn vùi!

Bất quá một chiêu này đối với linh lực tiêu hao có thể nói là to lớn, bình thường không có khả năng tuỳ tiện thi triển.

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, đối với miểu sát Thanh Mãng Đại Thánh, hắn càng có niềm tin.

Thiên Địa Thảo run lẩy bẩy, nhìn thấy hắn cười về sau, nhịn không được mở miệng nói: "Chủ nhân, ngài vừa rồi khí tức thật là khủng khiếp. . . Để cho ta nghĩ đến vị chủ nhân trước."

Hàn Tuyệt nhíu mày, nói cách khác ta hiện tại đã có thể so với Tiên Thần?

Hắn chỉ là như vậy đắc ý một chút, làm sao có thể so ra mà vượt Tiên Thần, Thiên Địa Thảo quá yếu, căn bản là không có cách phán đoán trước đó vị kia Tiên Thần chủ nhân cường đại.

"Cái gì vị chủ nhân trước, ngươi cũng chỉ có ta vị này!" Hàn Tuyệt khẽ nói.

"A. . . Ác ác."

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý Thiên Địa Thảo, đứng dậy rời đi.

Trên bầu trời dị tượng đã bắt đầu rút đi.

Tuân Trường An nhìn thấy Hàn Tuyệt đi ra, cảm thán nói: "Sư phụ, trời sinh dị tượng, đã không phải là lần thứ nhất, lần này cũng không biết là bực nào yêu nghiệt xuất thế."

Hắn không cảm giác được Tiên Thiên động phủ bên trong phát sinh hết thảy, cho nên không có hướng Hàn Tuyệt trên thân nghĩ.

Hàn Tuyệt một mặt mỉm cười, trong lòng thầm mắng, ngươi mới là yêu nghiệt.

Hắn không có nói tiếp, mà là nhìn về phía phương xa.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, ngoài mấy chục dặm, trong một mảnh núi rừng có một tên nam tử yêu dị đang tĩnh tọa dưỡng thương.

Chính là Dương Thiên Đông!

Dương Thiên Đông một bên vận công, một bên nhìn lên thiên khung, lẩm bẩm nói: "Lại một vị kỳ tài ngút trời hoành không xuất thế, ai, nếu có thể giúp ta giết Thanh Mãng Đại Thánh thật là tốt biết bao?"

Vừa dứt lời, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến: "Đều đến gia môn a, vẫn chưa trở lại, hẳn là ngươi thật muốn cho Thanh Mãng Đại Thánh làm con trai?"

Nghe được câu này, Dương Thiên Đông không hiểu muốn khóc, hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Sư phụ quả nhiên vẫn là để ý hắn!

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình không phải người, có lỗi với Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt trước kia liền nói với hắn, đừng đi ra ngoài, hắn không nghe, hiện tại ngược lại tốt, bị Thanh Mãng Đại Thánh truy sát đến không chỗ có thể đi, mới nghĩ đến muốn trở về.

"Sư. . . Phụ. . ."

"Đừng khóc, đến dưới núi đập năm năm đầu, mỗi ngày niệm một ngàn lần ngươi sai!"

A.