Chương 107: Đại Thánh đột kích! « Canh 3 »

Chương 107: Đại Thánh đột kích! « Canh 3 »

Dương Thiên Đông đi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn chân núi, tại trước tấm bia đá quỳ xuống, bắt đầu dập đầu.

"Sư phụ, đồ nhi biết sai rồi."

"Sư phụ, đồ nhi biết sai rồi."

"Sư phụ, đồ nhi biết sai rồi."

. . .

Hắn một lần một lần nhớ tới, cái trán không ngừng đụng vào bùn đất.

Trên núi.

Hắc Ngục Kê từ Phù Tang Thụ bên trên nhảy xuống, hưng phấn nói: "Bán yêu trở về rồi?"

Bán yêu?

Tuân Trường An lập tức hứng thú, hẳn là chính là trong truyền thuyết đại sư huynh?

Hàn Tuyệt quay người đi trở về Tiên Thiên động phủ, Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An thì xuống núi.

Trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong, Hàn Tuyệt lập tức bắt đầu kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông bên trong yêu quái.

Hắn không có phát hiện Thanh Mãng Đại Thánh, nhưng là kiểm tra đo lường đến Thanh Mãng Đại Thánh yêu binh, mấy con điểu yêu.

Hắn không có đi bắt lấy những điểu yêu kia, mà là bỏ mặc bọn chúng mật báo  chờ đợi Thanh Mãng Đại Thánh đánh tới.

Sau đó một đoạn thời gian, Ngọc Thanh tông đệ tử liên tiếp về tông, Mộ Dung Khởi cũng quay về rồi, hắn đi vào Phù Tang Thụ dưới, bắt đầu đi theo Tuân Trường An tu luyện, không còn ra ngoài.

Dương Thiên Đông đối với Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi tu vi rất ít giật mình.

Đồ tôn đều nhanh đột phá tới Nguyên Anh cảnh?

Còn có Hắc Ngục Kê!

Vậy mà đã là Dung Hư cảnh tu vi!

Dương Thiên Đông không khỏi nhớ Hỗn Độn Thiên Cẩu, Hỗn Độn Thiên Cẩu trước đó không lâu mới đột phá Hóa Thần, còn muốn giáo huấn Hắc Ngục Kê, xem ra là đừng đùa.

Hàn Tuyệt ở trong động phủ nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, biết được Hỗn Độn Thiên Cẩu mới Hóa Thần tu vi, không khỏi im lặng.

Các ngươi làm sao dám đó a!

Một Nguyên Anh, một Hóa Thần liền dám mưu đồ tập sát Thanh Mãng Đại Thánh?

Trách không được Thanh Mãng Đại Thánh như vậy khí, bị sâu kiến tạo phản, quả thực là lớn lao vũ nhục.

May bọn hắn gặp được Hoàng Tôn Thiên bọn người, nếu không chết sớm.

Sau mấy tháng.

Lý Khanh Tử đến đây bái phỏng.

Khi hắn nhìn thấy dưới núi Dương Thiên Đông còn tại dập đầu lúc, thần sắc cổ quái.

Tiến vào Tiên Thiên động phủ, hắn bước nhanh đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, gấp giọng nói: "Hàn trưởng lão, đại sự không ổn, Thanh Mãng Đại Thánh đã mang theo yêu quân giết vào Đại Yến, căn cứ chúng ta yêu sủng dò xét, mục tiêu của bọn hắn rất có thể là chúng ta, nguyên lai Thanh Mãng Đại Thánh truy sát bán yêu là của ngươi đồ đệ. . ."

Dương Thiên Đông là hắn đề cử cho Hàn Tuyệt, Dương Thiên Đông còn từng giúp Ngọc Thanh tông cùng Điển Túc Yêu Vương thành lập hữu hảo quan hệ, cũng coi như từng có đại công, cho nên hắn hiện tại cũng không có khả năng để Hàn Tuyệt đem Dương Thiên Đông khu trục xuất sư cửa.

"Tới thì tới đi, các đệ tử đều trở về sao? Bí điện đâu?" Hàn Tuyệt hoàn toàn thất vọng.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Nếu là không có thể miểu sát Thanh Mãng Đại Thánh, vậy liệu rằng để Thanh Mãng Đại Thánh đào tẩu, đến lúc đó hậu hoạn vô tận a!

"Tất cả đều trở về, bí điện đã bị phong ấn, mặt khác truyền thuyết cửa vào ta đã để người phá hủy, sau này chỉ có thể từ Ngọc Thanh tông tiến." Lý Khanh Tử hồi đáp.

Hàn Tuyệt gật đầu, Lý Khanh Tử hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao.

Lý Khanh Tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiếp xuống liền đợi đến?"

Lần này tình huống cùng dĩ vãng khác biệt, Thanh Mãng Đại Thánh đã luân hãm mấy châu tu chân giới, hắn là thật hư hỏa.

Nạn này có thể nói là vạn năm khó gặp yêu tai!

Chỉ dựa vào Hàn Tuyệt một người, thật có thể ngăn trở?

"Ừm." Hàn Tuyệt lên tiếng.

Lý Khanh Tử thấy vậy, chỉ có thể kiềm chế lại trong lòng khủng hoảng, bất an, sau đó rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Hàn Tuyệt hít sâu một hơi.

Thiên Địa Thảo đã bị hắn chứa ở một chi bình bạch ngọc bên trong, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Hàn Tuyệt mặc dù tự tin, nhưng thói quen nghĩ đến xấu nhất khả năng.

Nếu là đánh không lại, thật chỉ có thể chạy!

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thanh Mãng Đại Thánh, lần này hắn không có toàn lực nguyền rủa, để phòng tùy thời cần chiến đấu.

Làm làm đối phương tâm tính liền tốt!

. . .

Đại Yến Bắc Bộ, băng thiên tuyết địa.

Vô số yêu quái tụ tập tại đầy trời tuyết lớn bên trong, có một tôn khôi ngô bá khí trăm trượng thân ảnh đứng tại trên mặt tuyết, nắm trong tay lấy một thanh mộc trượng màu vàng.

Chính là Thanh Mãng Đại Thánh!

Người mặc vảy rắn trọng giáp Thanh Mãng Đại Thánh nhìn xuống dưới chân Điển Túc Yêu Vương, cười gằn nói: "Có phục hay không?"

Hóa thành nhân hình Điển Túc Yêu Vương giờ phút này lộ ra không gì sánh được chật vật, máu me khắp người, đầu bị Thanh Mãng Đại Thánh giẫm lên, không thể động đậy.

Không chỉ có là hắn, bọn thủ hạ của hắn cũng bị yêu quái khác hàng phục  đồng dạng bị giẫm tại trên mặt tuyết, từng cái sợ hãi, tuyệt vọng nhìn qua hắn.

Đám yêu quái đều hiểu, nếu là Điển Túc Yêu Vương không đầu hàng, bọn hắn có thể sẽ hộ tống Điển Túc Yêu Vương cùng một chỗ bị tru sát.

Quá mạnh!

Hồi tưởng lại vừa rồi tràng cảnh, đám yêu quái nhịn không được run.

Trong lòng bọn họ, Điển Túc Yêu Vương thế nhưng là vô địch tồn tại, đối mặt Thanh Mãng Đại Thánh vậy mà không hề có lực hoàn thủ!

"Đáng giận. . ."

Điển Túc Yêu Vương nghiến răng nghiến lợi, biệt khuất đến cực điểm.

Lúc này.

Thanh Mãng Đại Thánh bỗng nhiên nhíu mày, cả người đều táo bạo đứng lên.

"Tên đáng chết, lại nguyền rủa bản thánh!"

Thanh Mãng Đại Thánh giận mắng, tiếng như hồng chung.

Nguyền rủa?

Điển Túc Yêu Vương nghe chút, không khỏi nghĩ đến kinh nghiệm của mình.

Xem ra gia hỏa này cũng bị Tiên Thần để mắt tới!

Thôi

Trước cúi đầu, dù sao hắn sống không được bao lâu!

Điển Túc Yêu Vương trầm giọng nói: "Ta nguyện ý thần phục!"

Thanh Mãng Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, đem chân phải dịch chuyển khỏi, đồng thời ra hiệu thủ hạ buông ra Điển Túc Yêu Vương thủ hạ.

"Ngươi biết Dương Thiên Đông sao?" Thanh Mãng Đại Thánh hỏi, tay phải vung lên, tuyết bay tụ tập, ngưng kết thành một chiếc gương, trong kính phản chiếu ra Dương Thiên Đông khuôn mặt.

Điển Túc Yêu Vương vừa đứng lên, tập trung nhìn vào, không khỏi sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Đây không phải nghĩa tử của ta sao? Hẳn là hắn đắc tội ngài?"

Nghĩa tử?

Thanh Mãng Đại Thánh mắt rắn lập tức lạnh lẽo.

Oanh

Thanh Mãng Đại Thánh một trượng đánh nổ Điển Túc Yêu Vương đầu, máu vẩy một chỗ, dọa đến tất cả yêu quái toàn thân lắc một cái.

Điển Túc Yêu Vương Nguyên Thần từ trong nhục thân bay ra, hoảng sợ kêu lên: "Thanh Mãng Đại Thánh! Ngươi muốn làm gì! Ta đều đã nguyện ý thần phục! Dương Thiên Đông đắc tội ngươi, cũng không phải ta sai khiến!"

Thanh Mãng Đại Thánh khẽ nói: "Hắn cũng bái là bản thánh làm nghĩa phụ, còn tổ chức Yêu Vương tạo phản!"

Điển Túc Yêu Vương sửng sốt.

Tạo phản?

Ti

"Bản thánh không diệt ngươi Nguyên Thần, từ nay về sau, ngươi cùng Dương Thiên Đông lại không liên quan  chờ bản thánh bắt lấy Dương Thiên Đông, ngươi dám nói một câu, bản thánh nhất định để ngươi không cách nào siêu sinh!"

Thanh Mãng Đại Thánh diện mục dữ tợn lạnh giọng nói, trong lòng của hắn lửa giận lần nữa nhóm lửa.

Cẩu vật!

Lại còn nhận mặt khác Yêu Vương làm nghĩa phụ!

Thanh Mãng Đại Thánh cảm thấy mình bị vũ nhục!

Không thể nhịn!

. . .

Khổ Tu Thành Tiên sơn, trước tấm bia đá.

Dương Thiên Đông còn tại dập đầu.

Ầm ầm ——

Tiếng sấm để tinh thần hoảng hốt Dương Thiên Đông bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cuồn cuộn mây đen cuốn tới, đó là yêu khí dẫn tới mây đen!

Hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên hoảng sợ, quay đầu nhìn về phía chân trời, thiên địa cuối yêu khí nuốt hết sông núi, giống như vực sâu đột kích, kinh dị khủng bố.

Thanh Mãng Đại Thánh đến rồi!

Không chỉ có là Dương Thiên Đông bị hù dọa, Ngọc Thanh tông tất cả mọi người dọa đến nhao nhao đi ra động phủ của mình, lầu các.

"Các trưởng lão lập tức mang theo tất cả đỉnh núi đệ tử tiến về riêng phần mình hộ tông đại trận, lập tức mở ra trận pháp!"

Quan U Cương thanh âm vang vọng toàn tông, tất cả mọi người có thể nghe ra hắn trong giọng nói ngưng trọng.

Các đệ tử hướng phía từng cái phương hướng bay đi, tiếng nghị luận không dứt lọt vào tai.

"Thanh Mãng Đại Thánh tới?"

"Xong, chúng ta có thể chịu nổi sao?"

"Nghe nói những châu khác đã luân hãm!"

"Đáng chết, chưởng giáo vì sao không mang theo chúng ta trốn a, hiện tại chúng ta hoàn toàn là cá trong chậu!"

"Trốn? Ngươi hướng chỗ nào trốn? Đại Yến xung quanh vương triều, châu đã bị yêu quái hoành hành tàn phá bừa bãi, làm sao trốn đều vô dụng, còn không bằng tập trung lại, chí ít có sức chống cự!"

. . .

Thanh Mãng Đại Thánh sự tình sớm tại mấy năm trước liền đã truyền ra, các đệ tử cực sợ, nhưng cũng may người đông thế mạnh, không đến mức loạn trận cước.

"Nghiệt tử! Bản thánh còn tưởng rằng ngươi sẽ chạy trốn tới đâu đây, không nghĩ tới chạy trốn tới loại môn phái nhỏ này đến, hôm nay bản thánh liền đem chi này môn phái nhỏ người ăn hết! Nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào trốn!"

Một đạo băng lãnh tiếng cười quanh quẩn ở trong thiên địa, Dương Thiên Đông bị dọa đến sắc mặt trắng bệch..