Chương 108: Tru Yêu Thánh! « cầu đặt trước lần đầu, nguyệt phiếu »

Chương 108: Tru Yêu Thánh! « cầu đặt trước lần đầu, nguyệt phiếu »

Nghe được Thanh Mãng Đại Thánh  lời nói, Ngọc Thanh tông bên trong lên tới chưởng giáo, xuống đến đệ tử ngoại môn, đều bị hù dọa.

Yêu này lại muốn ăn hết bọn hắn toàn bộ người!

Tiên Thiên động phủ bên trong, Hàn Tuyệt cũng nghe đến Thanh Mãng Đại Thánh.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Phách lối như vậy!

Tựa hồ cũng không có thụ Ách Vận Thư nguyền rủa ảnh hưởng. . .

Chẳng lẽ rất mạnh?

Hàn Tuyệt lập tức dùng mô phỏng thí luyện tìm kiếm Thanh Mãng Đại Thánh.

Nhưng mà, trong trăm dặm cũng không có Thanh Mãng Đại Thánh, tên này còn chưa tới, liền bắt đầu trang bức.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ, lúc này đem Dương Thiên Đông chuyển nhập Khổ Tu Thành Tiên sơn, tránh cho bị Thanh Mãng Đại Thánh nắm lấy, lấy ra uy hiếp hắn.

Đương nhiên, nếu thật là như thế, Hàn Tuyệt cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Dù sao hắn đã cho Dương Thiên Đông đánh vào Lục Đạo ấn ký, chết cũng không có việc gì, kiếp sau lại nối tiếp sư đồ duyên phận!

Hàn Tuyệt chậm rãi đứng dậy, một thân Linh Bảo mơ hồ lóng lánh quang mang.

Thiên Địa Thảo run lẩy bẩy, mở miệng nói: "Chủ nhân, ngài muốn đi đâu đây? Đừng bỏ lại ta à!"

Hàn Tuyệt cũng không quay đầu lại, nói: "Ta rất nhanh liền trở về."

Hắn đi ra Tiên Thiên động phủ, Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An, Dương Thiên Đông, Mộ Dung Khởi tại Phù Tang Thụ bên dưới lo lắng chờ đợi.

Thanh Mãng Đại Thánh khủng bố yêu khí đã bao phủ Ngọc Thanh tông, không chỉ là hắn yêu khí, còn có yêu quái khác yêu khí, yêu khí hội tụ vào một chỗ, giống như sóng biển từ bốn phương tám hướng mãnh liệt đánh tới, phảng phất muốn đem Ngọc Thanh tông bao phủ.

Tiêu Diêu, Quan U Cương, Liễu Bất Diệt, Lý Khanh Tử, Hi Tuyền tiên tử bọn người lơ lửng ở trên không trung, từ bọn hắn thị giác nhìn lại, thiên địa bát phương đều là yêu khí biến thành mây đen, kiềm chế khủng bố.

Tất cả trưởng lão trên trán đều đang bốc lên mồ hôi lạnh.

"Thanh Mãng Đại Thánh rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Hắn nói nghiệt tử là ai?"

"Chịu không được a, Trảm Thần trưởng lão đâu?"

"Tiêu trưởng lão, Liễu trưởng lão, các ngươi có thể địch nổi Thanh Mãng Đại Thánh sao?"

"Thanh Mãng Đại Thánh yêu quân đến cùng có bao nhiêu yêu quái?"

"Hộ tông đại trận đều đã mở ra sao?"

. . .

Làm trưởng lão bọn họ trong lòng kinh run rẩy lúc, các đệ tử càng thêm sợ hãi.

Hình Hồng Tuyền từ trong động phủ đi ra, đi vào Hàn Tuyệt bên cạnh, khẩn trương hỏi: "Phu quân, ngươi muốn làm thế nào?"

Nàng thường xuyên nghe Hàn Tuyệt nói qua, nếu là gặp được không thể địch lại địch nhân, hắn liền sẽ chạy trốn.

Hình Hồng Tuyền không bài xích Hàn Tuyệt chạy trốn, chỉ sợ Hàn Tuyệt vứt xuống nàng, một mình chạy trốn.

"Chờ một chút." Hàn Tuyệt nhìn phương xa, nói khẽ.

Nhìn thấy hắn bình tĩnh như thế, Hình Hồng Tuyền, Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi không khỏi an tâm.

Dương Thiên Đông khó có thể tin nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hẳn là sư phụ đã cường đại đến có thể không sợ Thanh Mãng Đại Thánh?

Hắn hiểu rõ Hàn Tuyệt, nếu là không có vạn phần nắm chắc, tuyệt không có khả năng thong dong như vậy.

Thật tình không biết, Hàn Tuyệt ngay tại điên cuồng dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường Ngọc Thanh tông.

Làm sao còn không xuất hiện?

Hàn Tuyệt có loại đang chơi võng du cảm giác, không ngừng điểm đổi mới, đổi mới BOSS.

Một lát sau.

« Thanh Mãng Đại Thánh: Độ Kiếp cảnh một tầng, Yêu tộc tân tấn Yêu Thánh »

Hàn Tuyệt lập tức tiến hành mô phỏng thí luyện.

Hai hơi đằng sau.

Hàn Tuyệt nhíu mày, lần nữa nhắm mắt.

Một hơi đằng sau, hắn mở to mắt, thở dài một hơi.

Còn tốt còn tốt!

May mắn hắn đem Tam Thanh Tru Thế tăng lên một chút, nếu không thật đúng là không thể phá mộc trượng màu vàng kia phòng.

Hàn Tuyệt tay phải mở ra, duy trì cầm kiếm tư thế, sở dĩ không có lấy ra Hồng Mông Phán Định Kiếm, là hắn muốn giết Thanh Mãng Đại Thánh một trở tay không kịp!

Hắn cất bước đi đến vách đá, nhìn ra xa thiên địa cuối cùng.

Thanh Mãng Đại Thánh chính hướng phía Khổ Tu Thành Tiên sơn nhanh chóng bay tới, cũng không phải là hắn đoán được Khổ Tu Thành Tiên sơn trên có kình địch, mà là nhằm vào lấy Dương Thiên Đông mà đến!

Dương Thiên Đông rõ ràng đã cảm nhận được Thanh Mãng Đại Thánh sát ý, hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, sợ hãi cực kỳ.

Hàn Tuyệt không có để ý hắn, tiếp tục nhìn về phía chân trời.

Rất nhanh, Thanh Mãng Đại Thánh thân ảnh xuất hiện, cái kia trăm trượng yêu thân đạp trên yêu khí mây đen đi tới, trên vai khiêng mộc trượng màu vàng, giống như đến từ Hồng Hoang, toàn thân tản ra bá đạo mà sát khí đáng sợ.

Tại phía sau hắn, cuồn cuộn không ngừng yêu vân bên trong là nhiều vô số kể yêu quái, một cái so một cái dữ tợn, nhìn về phía Ngọc Thanh tông ánh mắt, phảng phất tại nhìn một tòa đổ đầy thức ăn cõi yên vui.

"Hay là tu sĩ khí tức mỹ vị!"

"Hôm nay cũng đừng đoạt a, ta đều muốn chết đói!"

"Các ngươi chỉ có biết ăn thôi, người cũng không chỉ là có thể ăn, nhất là nữ nhân!"

"Người quá ít, căn bản không đủ chúng ta phân!"

"Nghe Yêu Thánh hiệu lệnh, chúng ta không lấy được chạy!"

. . .

Thanh Mãng Đại Thánh đã nhìn thấy Dương Thiên Đông, hắn mặt lộ nụ cười dữ tợn.

"Lần này không trốn rồi?"

Thanh Mãng Đại Thánh tiếng cười vang lên lần nữa, nghe được Ngọc Thanh tông tất cả mọi người khẩn trương cực kỳ.

Dương Thiên Đông không dám cùng chi đối mặt, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt ánh mắt yên tĩnh.

Hắn tại ước lượng lấy khi nào xuất thủ.

Gần chút nữa, hắn muốn giết Thanh Mãng Đại Thánh một trở tay không kịp!

Thanh Mãng Đại Thánh chú ý tới Hàn Tuyệt, một thân Linh Bảo, tu vi quá kém.

Hắn lại liếc nhìn Hắc Ngục Kê, con gà này tu vi không sai, ngược lại là có thể thu phục.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn rơi trên Phù Tang Thụ.

Ồ

Cây này!

Thanh Mãng Đại Thánh phảng phất nghĩ đến cái gì, trừng lớn mắt rắn.

"Làm sao có thể! Bực này Thần Thụ như thế nào ở đây?"

Thanh Mãng Đại Thánh kinh hãi, chợt, trong lòng của hắn hiện ra mãnh liệt tham lam.

Cây này hắn muốn!

Thần thức của hắn đã quét ngang Ngọc Thanh tông, mạnh nhất cũng mới Dung Hư cảnh chín tầng, ngay cả hắn một trượng đều gánh không được!

Thanh Mãng Đại Thánh chú ý tới trận địa sẵn sàng đón quân địch Ngọc Thanh tông tu sĩ, làm càn cười nói: "Để cho các ngươi cảm thụ một chút bản thánh lực lượng!"

Hắn bỗng nhiên thả người vọt lên, cuồng bạo đến cực điểm uy áp từ trên trời giáng xuống, Ngọc Thanh tông mười tám ngọn núi, chủ phong cùng phụ cận dãy núi đều tại run rẩy.

Thanh Mãng Đại Thánh đáp xuống, mục tiêu trực chỉ Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Ngọc Thanh tông tất cả tu sĩ đều khẩn trương cực kỳ, bọn họ cũng đều biết trong Khổ Tu Thành Tiên sơn cất giấu ai.

Nếu là ngay cả vị kia cũng đỡ không nổi, bọn hắn thật chỉ có thể chờ đợi chết!

Lý Khanh Tử trong tay áo hai tay nắm chặt, cái trán tràn ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hi Tuyền tiên tử nhíu chặt đôi mi thanh tú, thân thể run nhè nhẹ.

Tất cả trưởng lão đều khẩn trương tới cực điểm, bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất chờ mong Trảm Thần trưởng lão, nhưng lần này tình huống cùng dĩ vãng khác biệt.

Phụ cận các châu đều đã luân hãm, dạng này kiếp nạn có thể nói là trước đó chưa từng có, chí ít bọn hắn nhận biết trong lịch sử không có!

Thời gian trôi qua rất chậm, hình ảnh giống như nhấn xuống chậm thả khóa, tất cả mọi người chăm chú nhìn Thanh Mãng Đại Thánh, bọn hắn đã nghe không được thanh âm.

Thiên địa nghẹn ngào!

Tại bọn hắn nhìn soi mói, đếm không hết kiếm ảnh bỗng nhiên từ Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trong bắn ra, lít nha lít nhít, giống như cá diếc sang sông, phóng lên tận trời, thế không thể đỡ!

Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, ánh kiếm màu đen lập loè thiên địa!

Thanh Mãng Đại Thánh trực tiếp bị kiếm ảnh dòng lũ bao phủ!

Tam Thanh Tru Thế!

Hàn Tuyệt xuất thủ!

Đứng tại bên vách núi hắn còn duy trì vung vẩy Hồng Mông Phán Định Kiếm tư thế, kiếm chỉ thương khung, Kim Thiền Huyền Thần Y bay phất phới, Thổ Hoàng Ngự Linh Cân điên cuồng chập chờn!

Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi, Dương Thiên Đông, Hình Hồng Tuyền tất cả đều trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn qua Hàn Tuyệt bóng lưng.

Hàn Tuyệt bóng lưng giống như Tiên Thần, là như vậy vĩ ngạn, như vậy làm cho người kính sợ!

"Ta muốn làm như thế."

Hàn Tuyệt nói khẽ, ánh mắt bình tĩnh, mặt không biểu tình.

Hình Hồng Tuyền nghe được lúc trước không có đạt được trả lời, Hàn Tuyệt lời nói mặc dù nhẹ, lại tràn ngập lực lượng, trọng kích trong lòng của nàng.

Khắc khổ khắc sâu trong lòng!.