Chương 109: Tại thế Tiên Nhân, thế gian mạnh nhất « cầu đặt trước lần đầu, nguyệt phiếu »

Chương 109: Tại thế Tiên Nhân, thế gian mạnh nhất « cầu đặt trước lần đầu, nguyệt phiếu »

Oanh

Tam Thanh Tru Thế vừa ra, trong khoảnh khắc, mấy chục vạn kiếm ảnh cùng nhau phóng lên tận trời, trực tiếp đem từ trên trời giáng xuống Thanh Mãng Đại Thánh nghiền sát!

Không sai!

Nghiền sát!

Ngay cả yêu mang hồn, hình thần câu diệt, liền chuyển thế cơ hội đều không có!

Kiếm ảnh nhấc lên cuồng phong quét sạch thiên địa bát phương, giống như Tiên Thần phất tay, nhấc lên thế gian sóng gió.

Hàn Tuyệt tay phải nắm Hồng Mông Phán Định Kiếm, lưỡi kiếm nhất chuyển, một cỗ càng cường đại hơn kiếm khí từ Khổ Tu Thành Tiên sơn phóng lên tận trời, xuyên thủng mây xanh.

Kiếm khí hóa hải, che khuất bầu trời!

Tất cả mọi người, yêu quái cũng không khỏi trừng to mắt, hé miệng.

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Khó có thể tin!

Kiếm khí uông dương bên trong ngưng tụ ra từng thanh từng thanh kiếm ảnh, những kiếm này bộ dáng các thức không đồng nhất, có như quân tử, khí chất nho nhã, có như quân vương, bễ nghễ thiên địa, có như Thánh Nhân, lưỡi kiếm rộng lớn, đại khí bàng bạc.

Trong chớp mắt, kiếm ảnh số lượng tăng trưởng đến mấy triệu chi cự, còn tại điên cuồng tăng trưởng!

Tất cả mọi người cùng yêu quái chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, lần nữa định nhãn, đầy trời đều là kiếm ảnh, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết.

Tiêu Diêu, Liễu Bất Diệt, Quan U Cương các loại trưởng lão đồng dạng bị chấn động đến.

Nhất là Tiêu Diêu, dù cho là mù lòa, nhưng thần thức có thể bắt được đây hết thảy.

Hắn toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Loại thần thông này. . ."

Hắn không khỏi nghĩ lên năm ngàn năm trước, Linh Tiêu tông bị Tiên Thần chi lực đồ diệt tràng cảnh.

"Thanh Mãng Đại Thánh yêu khí. . ."

Tĩnh Tư chân nhân toàn thân run rẩy, thấp giọng tự nói.

Hết rồi!

Thanh Mãng Đại Thánh yêu khí không còn sót lại chút gì!

Tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần mà đến, Thanh Mãng Đại Thánh liền chết?

Các trưởng lão đều nghĩ qua Hàn Tuyệt khả năng thắng, nhưng không nghĩ tới thắng được như thế triệt để!

Cảnh tượng trước mắt nói cho bọn hắn, Thanh Mãng Đại Thánh bị Hàn Tuyệt một kích diệt sát!

Thực lực thế này chênh lệch đến bao lớn?

Trảm Thần trưởng lão rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cùng lúc đó!

Tam Thanh Tru Thế mấy triệu kiếm ảnh hướng phía phương hướng khác nhau bắn giết mà đi, kiếm khí uông dương không ngừng ngưng tụ ra kiếm ảnh, tiếp tục bắn giết!

Nơi xa ngắm nhìn đám yêu quái lúc này mới kịp phản ứng.

Oanh

Tất cả yêu quái dọa đến xoay người bỏ chạy!

"Yêu Thánh chết!"

"Chúng ta Yêu Thánh chết!"

"Mau trốn a!"

"Làm sao có thể! Ngọc Thanh tông cất giấu thần thánh phương nào?"

"Thanh Mãng Đại Thánh làm sao có thể đã chết nhanh như vậy? Hoang đường a!"

Đám yêu quái tốc độ chỗ nào hơn được Hàn Tuyệt kiếm ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt, Ngọc Thanh tông từng cái phương hướng chân trời bắn ra huyết hoa, giống như pháo hoa nở rộ, tráng quan vô biên.

Giờ này ngày này, một màn này, Ngọc Thanh tông đương thời tất cả tu sĩ đều đem quên không được!

Bởi vì một ngày này, bọn hắn chính mắt thấy Tiên Thần chi lực!

Sức một mình, trấn áp vô số yêu binh, Yêu Vương!

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ:

« ngươi lần thứ nhất tru sát Độ Kiếp cảnh tồn tại, thu hoạch được một khối Thiên Đạo linh thạch »

Lại là Thiên Đạo linh thạch!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn nâng lên tay trái, cách không nhiếp một cái, một cây mộc trượng màu vàng rơi vào trong tay hắn.

Chính là Thanh Mãng Đại Thánh pháp bảo!

Thanh Mãng Đại Thánh toàn thân trên dưới, chỉ còn lại bảo vật này, Tam Thanh Tru Thế vậy mà không cách nào hoàn toàn phá hủy bảo vật này, có thể thấy được bảo vật này cường đại.

Mộc trượng màu vàng này bị oanh ra từng đầu vết nứt, còn tràn ngập khói cháy.

Hàn Tuyệt vô ý thức đem thần thức dò vào trong mộc trượng màu vàng, một giây sau, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt, vội vàng thu hồi thần thức.

Sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng.

Trong mộc trượng màu vàng này vậy mà cất giấu một sợi phân hồn, đó là một tên nam tử yêu dị, co quắp tại mộc trượng màu vàng trong không gian giới tử.

"Đây là cái gì?"

Hàn Tuyệt kinh ngạc, hắn lập tức đem mộc trượng màu vàng ném vào Tiểu Càn Khôn Yêu Đái bên trong.

Đạo tàn hồn kia còn chưa đủ lấy tổn thương đến Hàn Tuyệt, nhưng Hàn Tuyệt sợ bừng tỉnh hắn, vạn nhất tên này có đại bối cảnh đâu?

Hàn Tuyệt một lần nữa nhìn về phía thiên địa các phương, đám yêu quái quân lính tan rã, ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tam Thanh Tru Thế đã tru sát mấy chục vạn yêu quái.

Hàn Tuyệt quay người, nhìn thấy Hình Hồng Tuyền, Hắc Ngục Kê bọn người vẫn còn trong ngốc trệ.

Nhất là Dương Thiên Đông, cả người đều choáng váng.

Hắn rõ ràng nhất Thanh Mãng Đại Thánh mạnh bao nhiêu!

Trong lòng của hắn chân chính được xưng tụng vô địch tồn tại, chính là Thanh Mãng Đại Thánh!

Vị này mang cho Dương Thiên Đông vô tận tuyệt vọng, sợ hãi Yêu Thánh bị sư phụ của hắn miểu sát!

Ngàn vạn cảm xúc hội tụ tại Dương Thiên Đông trong lòng, cuối cùng hóa thành vô tận áy náy.

Nguyên lai người mạnh nhất một mực tại bên cạnh hắn, mà hắn lại khắp thiên hạ truy tìm hư vô mờ mịt quyền lực. . .

Dương Thiên Đông cười khổ, thậm chí không dám nhìn tới Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đi hướng động phủ.

"Chủ nhân quá mạnh! Vô địch thiên hạ a!"

Hắc Ngục Kê hưng phấn hỏng, đây cũng không phải là lần thứ nhất, nhìn như vô địch cường giả đi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn trước, trực tiếp bị Hàn Tuyệt miểu sát!

Quả nhiên!

Chủ nhân nói đúng, dốc lòng tu luyện mới là chính đạo!

Đem hết thảy thời gian tiêu vào trên việc tu luyện, mới có thể hơn xa địch nhân!

Hình Hồng Tuyền nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt đều tại tỏa ánh sáng, không hổ là nàng ngay từ đầu liền nhìn trúng nam nhân.

Không có người so với nàng càng kiêu ngạo hơn!

Nàng coi trọng Hàn Tuyệt lúc, Hàn Tuyệt vẫn chỉ là phàm nhân, nàng là trước hết nhất cho là Hàn Tuyệt không giống bình thường người.

Tuy là bắt đầu tại nhan trị. . .

Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi cũng đối Hàn Tuyệt sùng bái đến cực điểm.

Nhất là Mộ Dung Khởi, Hàn Tuyệt đối với hắn mà nói, vẫn còn có chút xa lạ, hắn vẫn luôn rất ngạc nhiên sư tổ tu vi.

Hôm nay, hắn thấy được!

Hàn Tuyệt đi ngang qua Dương Thiên Đông bên cạnh lúc, vứt xuống một câu: "Còn không mau đi chân núi quỳ, từ nay về sau, nếu không có đồng ý của ta, ngươi còn dám đi ra ngoài, ngươi ta sư đồ ân đoạn nghĩa tuyệt, sống chết của ngươi, ta không còn nhúng tay."

Dương Thiên Đông hít sâu một hơi, nắm chặt song quyền.

Hắn quay người hướng Hàn Tuyệt quỳ xuống, trùng điệp dập đầu ba cái, đằng sau lại xuống núi.

. . .

Từng đầu yêu quái từ sông núi phía trên bay lượn mà qua, trong đó một yêu rõ ràng là Điển Túc Yêu Vương!

Tuy chỉ còn lại Nguyên Thần, Điển Túc Yêu Vương vẫn còn có chút thủ đoạn, hắn một bên chạy trốn, một bên tru sát những cái kia tu vi yếu nhỏ yêu quái.

Hắn đang trả thù Thanh Mãng Đại Thánh!

"Nguyên lai vị kia Tiên Nhân giấu ở Ngọc Thanh tông. . . Trách không được đi Ngọc Thanh tông về sau, nguyền rủa liền biến mất. . . Xem ra Thanh Mãng Đại Thánh cảm nhận được nguyền rủa là vị kia Tiên Nhân cảnh cáo, đáng tiếc gia hỏa này khăng khăng tàn phá bừa bãi, rơi vào kết quả thân tử đạo tiêu. . ."

Điển Túc Yêu Vương âm thầm nghĩ tới.

Hắn làm càn, từ nay về sau tuyệt không mạo phạm Ngọc Thanh tông, cũng tuyệt không ở trong Đại Yến giết người!

Nếu là có cơ hội, hắn còn muốn bái phỏng Ngọc Thanh tông!

Cho vị kia Tiên Nhân làm thú cưỡi cũng không có vấn đề gì!

Thậm chí là cơ duyên!

Một bên khác.

Ngọc Thanh tông toàn tông trên dưới đều ở vào trạng thái cực độ hưng phấn, hiểu chuyện Lý Khanh Tử lập tức an bài các trưởng lão xử lý hậu sự, cũng nghiêm lệnh không nỡ đánh quấy Khổ Tu Thành Tiên sơn thanh tĩnh!

Trận chiến ngày hôm nay, Trảm Thần trưởng lão lại lần nữa leo lên Ngọc Thanh tông tu sĩ thần trong lòng đàn.

Tiên Thiên động phủ bên trong.

Hàn Tuyệt ngồi tại trên giường, thưởng thức mộc trượng màu vàng.

Hắn đang suy nghĩ xử trí như thế nào mộc này trượng.

Hắn như muốn phá hủy, lại sợ kinh động bên trong tàn hồn.

Không được!

Không có khả năng giữ lại!

Hay là trực tiếp diệt đi!

Vạn nhất tàn hồn này còn có chân thân, có lẽ sẽ dựa vào tàn hồn đến.

Hàn Tuyệt lập tức thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem bên trong tàn hồn hút ra tới.

Đúng lúc này, tàn hồn bỗng nhiên mở mắt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Một đạo thanh âm băng lãnh vang lên, cả kinh Hàn Tuyệt nheo mắt.

« Tuyệt Diễn đạo nhân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận độ là 5 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt một hàng chữ, dọa đến trực tiếp diệt nó tàn hồn.

5 sao cừu hận độ gần như không thể hóa giải, còn giữ tàn hồn làm gì?.