Chương 110: Tuyệt Diễn đạo nhân, Ngọc Thanh Thánh Tông « Canh 3, cầu đặt trước lần đầu »

Chương 110: Tuyệt Diễn đạo nhân, Ngọc Thanh Thánh Tông « Canh 3, cầu đặt trước lần đầu »

Tru diệt Tuyệt Diễn đạo nhân tàn hồn về sau, Hàn Tuyệt lập tức điều ra quan hệ nhân mạch.

Rất nhanh, hắn tìm đến Tuyệt Diễn đạo nhân ảnh chân dung.

« Tuyệt Diễn đạo nhân: Tán Tiên cảnh tám tầng, bởi vì ngươi tru sát hắn lưu tại thế gian yêu sủng, phân hồn, đối với ngươi tràn ngập hận ý, đợi ngươi phi thăng, tất nhiên sẽ tìm ngươi phiền phức, trước mắt cừu hận độ là 6 sao »

Tán Tiên cảnh tám tầng?

Đợi ta phi thăng?

Hàn Tuyệt đầu tiên là giật mình kêu lên, sau lại là thở dài một hơi.

Liền cái này?

Lão tử một mực chờ có giết ngươi tu vi lại phi thăng, đến lúc đó ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Hàn Tuyệt âm thầm đắc ý nghĩ đến.

Như vậy cũng tốt, thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương, Hàn Tuyệt cũng không cần quá nhiều não bổ.

Hàn Tuyệt linh cơ khẽ động, xuất ra Ách Vận Thư, cùng hai khối Thiên Đạo linh thạch.

Địch nhân cường đại quá nhiều, nhất định phải dùng điểm phi thường quy thủ đoạn, phân tán bọn hắn đối ta lực chú ý!

Hàn Tuyệt có quyết đoán về sau, lúc này đem hai khối Thiên Đạo linh thạch dung nhập Ách Vận Thư bên trong.

Đại khái đi qua hai canh giờ.

Ách Vận Thư thăng cấp thành công.

« Ách Vận Thư tấn cấp làm cực phẩm Thái Ất Linh Bảo »

Từ tuyệt phẩm Linh Bảo đến cực phẩm Thái Ất Linh Bảo, đây là thăng lên hai cái giai cấp hiệu quả.

Nói cách khác, tuyệt phẩm Linh Bảo đằng sau theo thứ tự là Thái Ất Linh Bảo, cực phẩm Thái Ất Linh Bảo!

Hàn Tuyệt lúc này bắt đầu nguyền rủa Tuyệt Diễn đạo nhân, thử một chút hiệu quả.

Ách Vận Thư vốn là chẳng lành pháp bảo, Hàn Tuyệt cũng không dám dùng quá sức, sợ đem chính mình ép khô.

. . .

Thanh Mãng Đại Thánh vẫn lạc!

Tin tức này cấp tốc truyền khắp Đại Yến, lại truyền hướng xung quanh các châu, vương triều tu chân giới.

Đại Yến tu chân giới chính ma hai đạo không khỏi là đối với Ngọc Thanh tông sinh ra kính sợ.

Trước đó khả năng chỉ là e ngại, bây giờ ngay cả Ma Đạo đều đối với Ngọc Thanh tông có kính ý!

Không ai bì nổi Thanh Mãng Đại Thánh gãy tại Ngọc Thanh tông, Ngọc Thanh tông rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nương tựa theo Hàn Tuyệt xuất thủ, Ngọc Thanh tông trực tiếp đặt vững Đại Yến thánh địa tên tuổi.

Tin tức truyền đến những châu khác  đồng dạng gây nên xôn xao.

Theo Thanh Mãng Đại Thánh tập kích, các châu tu chân tông môn trốn thì trốn, bế quan thì bế quan, đều là đầy rẫy đìu hiu.

Tây Uyên châu, Chân Võ giáo.

Tây Uyên châu cũng tao ngộ Thanh Mãng Đại Thánh tàn phá bừa bãi, nhưng Chân Võ giáo may mắn đào thoát, chủ yếu là Thanh Mãng Đại Thánh còn chưa tới kịp đối phó bọn hắn, liền bị Dương Thiên Đông hấp dẫn lực chú ý.

Chân Võ giáo các cao tầng tụ tập tại một mảnh trong đại điện, tất cả mọi người nghe nói Thanh Mãng Đại Thánh vẫn lạc tin tức về sau, đều là kinh ngạc, rung động.

Thượng Quan Cầu Kiếm cười khổ nói: "Tốt một cái Ngọc Thanh tông, tốt một vị Trảm Thần trưởng lão!"

Hoàng Cực Hạo đứng sau lưng Thượng Quan Cầu Kiếm, thần sắc phức tạp, thân phận của hắn là đệ tử hạch tâm.

Đám người nhao nhao nhìn về phía hắn, trong đó một vị trưởng lão hỏi: "Chấp giáo trưởng lão, trước ngươi đi qua Đại Yến Ngọc Thanh tông, Ngọc Thanh tông thật có lợi hại như vậy?"

Nghe vậy, Thượng Quan Cầu Kiếm cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn đi khiêu chiến Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão, kết quả bị đối phương một kiếm đánh bại, ta không có ý tứ nói lên đoạn chuyện cũ này, bây giờ xem ra, tru sát Thanh Mãng Đại Thánh người chính là vị kia Trảm Thần trưởng lão."

Ngay cả Thanh Mãng Đại Thánh đều bị tru sát, Thượng Quan Cầu Kiếm trong lòng bỗng nhiên thoải mái nhiều.

Tại phía xa Ngọc Thanh tông Hàn Tuyệt thu đến hắn độ thiện cảm tăng lên nhắc nhở, cảm thấy không hiểu thấu.

Thượng Quan Cầu Kiếm cái eo thẳng tắp, phảng phất bại trong tay Hàn Tuyệt là một kiện cỡ nào quang vinh sự tình.

"Từ nay về sau, Ngọc Thanh tông liền sẽ là Đại Yến tu chân giới thánh địa, thậm chí là Thập Châu Cửu Triều thánh địa, Chân Võ giáo không được đắc tội, thậm chí đến trước tiên đi kết giao, ta nguyện để cho ta đồ nhi lập tức chạy tới Ngọc Thanh tông, đại biểu Chân Võ giáo, đại biểu Tây Uyên châu cảm tạ Ngọc Thanh tông!"

"Chúng ta còn phải chuẩn bị một món lễ lớn!"

Thượng Quan Cầu Kiếm trầm giọng nói, nói năng có khí phách.

Một tên trưởng lão cau mày nói: "Chân Võ giáo cũng tổn thất nặng nề, lúc này đi nịnh bợ Ngọc Thanh tông, trong giáo đệ tử như thế nào nhìn?"

Thượng Quan Cầu Kiếm trừng mắt liếc hắn một cái, quát: "Tỉnh! Ngươi đang suy nghĩ gì? Về công, Ngọc Thanh tông cứu được người trong thiên hạ, chúng ta không được bái tạ? Về tư, sau này, Ngọc Thanh tông nhất định là thiên hạ tu sĩ ngưỡng vọng thánh địa, chúng ta nếu là chậm một bước, liền sẽ có những tông môn khác đi trước  chờ Ngọc Thanh tông lớn mạnh, nhất định có tông môn cẩu cầm nhân thế, hướng những tông môn khác tạo áp lực, càng sớm đi, càng đến lợi!"

Hắn lời nói này để các trưởng lão không khỏi trầm tư.

. . .

Cửu Long tông.

Hoàng Tôn Thiên nghe xong đệ tử báo cáo, liền phất tay để đệ tử lui ra.

Trong phòng chỉ còn lại có hắn một người, hắn lộ ra vẻ kính nể.

"Tiền bối chính là tiền bối, ngay cả Thanh Mãng Đại Thánh đều không phải là đối thủ của nó, bằng không ta đem Cửu Long tông đưa cho Ngọc Thanh tông được?"

Hoàng Tôn Thiên tự lẩm bẩm, ánh mắt của hắn lấp lóe, cũng không phải là đang nói giỡn.

Hắn là thật có ý nghĩ này!

Từ khi gặp phải Thanh Mãng Đại Thánh quét sạch chi họa, Cửu Long tông nội bộ có thể nói là chia năm xẻ bảy, rất nhiều người đều sợ Thanh Mãng Đại Thánh, thậm chí còn chạy trốn không ít người.

Đối với dạng này tông môn, hắn thật sự là tâm lực tiều tụy.

Mặt khác, Thanh Mãng Đại Thánh cái chết cũng làm hắn ý thức được, chỉ có cùng tiền bối một dạng, dốc lòng khổ tu, mới là tu hành chính đạo!

Tu sĩ vốn là nên vì trường sinh mà tu hành, cái gọi là tông môn, chỉ là vì truyền thừa, khi tông môn là vì quyền lực mà sinh, cùng thế gian bang phái lại có gì khác nhau?

Hoàng Tôn Thiên không muốn lại bị quyền lực ràng buộc, hắn muốn bắt chước Hàn Tuyệt!

. . .

Thay nhau nguyền rủa xong Tuyệt Diễn đạo nhân, Chu Tước, Mạc U Linh tất cả sau bảy ngày, Hàn Tuyệt hài lòng buông xuống Ách Vận Thư.

Thiên Địa Thảo tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài làm cái gì vậy?"

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Lĩnh hội thiên địa đại đạo, quyển sách này không có chữ, cũng không có bất luận cái gì huyền cơ, chính là bởi vì nó không có gì cả, mới có thể để cho dòng suy nghĩ của ta chạy không."

Thiên Địa Thảo cái hiểu cái không.

Hàn Tuyệt phất tay, đưa nó từ trong bình bạch ngọc dời ra, cắm nhập trong đất bùn.

Hàn Tuyệt nhắm mắt tu luyện.

Tru sát Thanh Mãng Đại Thánh cũng không có để hắn rất cao hứng, trên con đường tu hành dù sao cũng phải giết mấy vị địch nhân, lúc này mới hợp lý.

Hắn hi vọng việc này tạo thành ảnh hưởng mau chóng biến mất, để tránh phiền phức không ngừng.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn một mực đợi ở trong Tiên Thiên động phủ, tuyệt không ra ngoài.

Tại Lý Khanh Tử an bài xuống, cũng không có người dám đến đây quấy rầy.

Ngọc Thanh tông trở nên náo nhiệt, theo Thanh Mãng Đại Thánh chết tại Ngọc Thanh tông tin tức truyền ra, chính ma hai đạo đều là đến đây cảm tạ Ngọc Thanh tông vì Nhân tộc trừ bỏ đại địch, thậm chí còn có những châu khác tông môn.

Hoàng Cực Hạo tới, muốn bái thăm Hàn Tuyệt, nhưng bị ngăn lại, cuối cùng do Ngọc Thanh tông trưởng lão tiếp đãi.

Thời gian tám năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt khoảng cách Hợp Thể cảnh chín tầng càng phát tiếp cận.

Một ngày này.

Lý Khanh Tử đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Lần nữa gặp mặt Hàn Tuyệt, Lý Khanh Tử biểu hiện được rất câu thúc.

"Hàn trưởng lão, gần nhất các trưởng lão đề nghị đem Ngọc Thanh tông đổi tên là Ngọc Thanh Thánh Tông, Đại Yến vương triều hoàng đế cũng tới bái phỏng, nguyện lấy Ngọc Thanh Thánh Tông để tin phụng, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Khanh Tử hỏi.

Hàn Tuyệt mở mắt, nói: "Các ngươi cảm thấy có thể thực hiện liền tốt."

Ngọc Thanh Thánh Tông cái tên này nghe liền rất cao đại thượng, rất có thánh địa khí phái, như vậy cũng tốt, khả năng hấp dẫn càng nhiều tu sĩ gia nhập.

"Mặt khác, ta đã truyền tin cho tổ sư gia, để hắn trở về, tổ sư gia cũng đã đáp ứng, không cần mấy năm, hắn liền sẽ trở về, một lần nữa đảm nhiệm vị trí chưởng giáo, ta không muốn chết sớm, quyết định dốc lòng tu luyện, vì chính mình lại tranh tranh mệnh số."

Lý Khanh Tử giận dữ nói, nói đến đây, hắn có chút xấu hổ.

Hàn Tuyệt nhìn thấu hắn tâm tư, nói: "Chờ vị trí chưởng giáo giao tiếp, ngươi liền đem đến Khổ Tu Thành Tiên sơn tới tu luyện đi, về phần động phủ, chính ngươi mở.".