Chương 111: Hợp Thể cảnh chín tầng, Ma Quân tới chơi « Canh 4, cầu đặt trước lần đầu »

Chương 111: Hợp Thể cảnh chín tầng, Ma Quân tới chơi « Canh 4, cầu đặt trước lần đầu »

Hàn Tuyệt mặc dù tại Ngọc Thanh tông chờ đợi mấy trăm năm, nhưng người quen cũng không nhiều, thậm chí có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Khanh Tử chính là một trong số đó, nếu không có Lý Khanh Tử an bài, Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí cũng sẽ không như vậy dồi dào, đương nhiên, Lý Khanh Tử cũng từ Hàn Tuyệt nơi này đạt được Ngọc Thanh tông mạnh lên lực lượng cùng bảo hộ.

Hàn Tuyệt cũng hi vọng hắn có thể tại trên con đường tu hành nhiều đi một đoạn.

Đạt được Hàn Tuyệt đồng ý, Lý Khanh Tử cực kỳ cao hứng, lại hỏi vài câu liền rời đi.

Ngọc Thanh tông đổi tên là Ngọc Thanh Thánh Tông chính là đại sự, đến lúc đó toàn tông thiết yến, các trưởng lão hi vọng Hàn Tuyệt có thể vì các đệ tử giảng đạo, nhưng bị hắn từ chối nhã nhặn.

Hàn Tuyệt không muốn xuất đầu lộ diện.

Hiện tại rất tốt, mặc dù Trảm Thần trưởng lão danh khí lớn, nhưng các đệ tử cũng không biết dung mạo của hắn, lúc không có chuyện gì làm, hắn còn có thể đi nội thành thành trì đi dạo một vòng.

Lý Khanh Tử sau khi rời đi, Hàn Tuyệt nghĩ đến đi theo Cửu Đỉnh chân nhân rời đi Thường Nguyệt Nhi.

Vị này một mực ưa thích chính mình sư tỷ tiến về hải ngoại về sau, đại đa số thời gian đều tại tự mình tu luyện, rất ít tham dự trong tông môn mâu thuẫn.

Hàn Tuyệt giao cho nàng Thiên Chi Khôi Lỗi cũng vẫn không dùng tới, cho dù gặp nạn, nàng cũng có thể dựa vào chính mình bình an vượt qua.

Có Thiên Chi Khôi Lỗi chú ý nàng, Hàn Tuyệt ngẫu nhiên cũng sẽ tìm hiểu một chút tình huống của nàng.

Hàn Tuyệt lợi dụng Thiên Chi Khôi Lỗi truyền âm cho Thường Nguyệt Nhi, để Thường Nguyệt Nhi đi theo Cửu Đỉnh chân nhân cùng nhau trở về.

Thường Nguyệt Nhi nghe được thanh âm của hắn, hưng phấn hỏng.

Giờ phút này, nàng ngay tại trong động phủ ôm Thiên Chi Khôi Lỗi, cùng sinh con một dạng.

"Sư đệ, Ngọc Thanh tông tình huống như thế nào? Ngươi tu hành tình huống như thế nào? Nguyên lai ngươi có thể thông qua khôi lỗi nói chuyện với ta a, ban đầu mấy năm, ta kêu gọi ngươi, ngươi làm sao không trả lời?" Thường Nguyệt Nhi cười hỏi.

Thiên Chi Khôi Lỗi hồi đáp: "Linh lực sử dụng hết liền không thể bảo hộ ngươi, cứ như vậy đi."

"Chờ một chút!"

Mặc cho Thường Nguyệt Nhi như thế nào kêu gọi, Hàn Tuyệt chính là không còn đáp lại.

Thường Nguyệt Nhi bĩu môi, khẽ nói: "Sư đệ thối, quan tâm ta còn không chịu nói, lãnh đạm như vậy cũng tốt, đoán chừng Hình Hồng Tuyền, Mạc Trúc cũng thường xuyên vấp phải trắc trở."

"Chờ ta trở về, sư đệ, ngươi đừng hòng trốn cách lòng bàn tay của ta, hắc hắc!"

Thường Nguyệt Nhi nghĩ đến diệu dụng, cười đến càng thêm xán lạn.

Một lát sau.

Ngoài động truyền đến một đạo thanh âm đầy truyền cảm:

"Sư muội, gần nhất Xích Long tiên đảo có đại năng giảng đạo, ta có nhập đảo thư mời, ngươi muốn đi sao, ta có thể dẫn ngươi đi."

Nghe vậy, Thường Nguyệt Nhi thu liễm dáng tươi cười, lãnh đạm nói: "Đa tạ sư huynh hảo ý, ta đã không đi, gần nhất tu hành có chỗ lĩnh ngộ, ta phải hảo hảo lĩnh hội."

Ngữ khí của nàng cùng vừa rồi tưởng như hai người.

"Tốt a, lần sau lại đến bái phỏng sư muội, nếu là ở Xích Long tiên đảo gặp được tốt bảo bối, ta sẽ dẫn đến tặng cho sư muội."

"Không cần phiền phức sư huynh."

"Chỗ đó, ha ha ha, sư huynh đi trước, ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Thường Nguyệt Nhi thầm mắng đối phương không biết tốt xấu, không hảo hảo tu luyện, luôn luôn đến dây dưa ta.

Chờ ngươi lần sau trở về, ta đã trở về tìm ta tuấn tú tiểu sư đệ!

. . .

Một chỗ u ám hang động, năm bóng người ngồi vây chung một chỗ, một người trong đó rõ ràng là Tuyên Tình Quân.

Một tên lão giả mặc hắc bào mở miệng nói: "Thanh Mãng Đại Thánh chết rồi, chết tại Đại Yến một chi tên là Ngọc Thanh tông tông môn, việc này, các ngươi như thế nào nhìn?"

Tuyên Tình Quân mặt không đổi sắc, tựa hồ không biết Ngọc Thanh tông.

"Thanh Mãng Đại Thánh chính là sư phụ ta yêu sủng, để hắn tàn sát Thập Châu Cửu Triều Nhân tộc cũng là chúng ta mưu kế, thù này nhất định phải báo, mặt khác Thập Châu Cửu Triều Nhân tộc dù chết thương vô số, nhưng Nhân tộc còn chưa triệt để tan rã, chúng ta đến thay biện pháp." Một đạo hắc ảnh trầm giọng nói, không phân rõ hắn đến cùng là người hay quỷ.

Bên cạnh một tên khôi ngô hòa thượng cười lạnh một tiếng, hắn trên đầu trọc trải rộng vết sẹo, giống như bò đầy con rết, dữ tợn đáng sợ.

Hắn khẽ nói: "Thanh Mãng Đại Thánh quá mức cuồng vọng, ỷ vào Tuyệt Diễn đạo nhân pháp bảo, thật đúng là cho là mình vô địch thiên hạ, chết cũng tốt, chỉ dựa vào Yêu tộc vẫn chưa được, muốn đánh tan Nhân tộc tu chân giới, hay là phải dựa vào Nhân tộc, ta đề nghị đến đỡ Nhân tộc ma tu, thúc đẩy Nhân tộc nội đấu."

Một tên nữ tử tóc trắng gật đầu, nàng người mặc hồng y, màu da tái nhợt, càng giống nữ quỷ, nàng lộ ra rét lạnh dáng tươi cười, nói: "Đồng ý."

Lão giả mặc hắc bào nhìn về phía Tuyên Tình Quân, hỏi: "Ma Quân, ngươi như thế nào nhìn?"

Tuyên Tình Quân gật đầu nói: "Ta không có ý kiến, ta trước đó đi qua Âm gian, Ma tộc chờ đến hơi không kiên nhẫn."

Nghe vậy, lão giả mặc hắc bào, nữ tử tóc trắng, bóng đen, vết sẹo hòa thượng đều là nhíu mày.

"Ngọc Thanh tông sự tình giao cho ta, kế hoạch khác giao cho các ngươi." Tuyên Tình Quân tiếp tục nói.

Lão nhân mặc hắc bào đáp: "Ừm, Ngọc Thanh tông vị tu sĩ thần bí kia nội tình đến thăm dò rõ ràng, nếu là bất lợi cho kế hoạch của chúng ta, Ma Quân tận lực xuất thủ đem nó tru sát."

Tuyên Tình Quân mặt không thay đổi gật đầu.

. . .

Tu chân không tuế nguyệt, thế gian mười năm một thế nói.

Lại là năm năm đi qua, Thanh Mãng Đại Thánh tạo thành giết chóc ảnh hưởng triệt để hạ màn kết thúc.

Ngọc Thanh tông đổi tên là Ngọc Thanh Thánh Tông, trở thành Đại Yến tu chân giới công nhận thánh địa tu hành, càng ngày càng nhiều tu sĩ gia nhập, thậm chí còn có không ít đại tu sĩ đến từ những châu khác.

Đổi tên đằng sau, Ngọc Thanh Thánh Tông càng phát ra cường thịnh.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Hợp Thể cảnh chín tầng!

Hắn khó được kích động, chỉ vì Độ Kiếp cảnh đang ở trước mắt.

Để ăn mừng, hắn xuất ra Ách Vận Thư, theo thói quen chúc mừng.

Chu Tước, Mạc U Linh, Tuyệt Diễn đạo nhân, một cái không thể thiếu!

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải yêu thú tập kích » x28211

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải ma tu tập kích » x3779

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải ma tu tập kích » x3644

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc »

« kẻ thù của ngươi Mạc U Linh bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm bị hao tổn, gặp phải tâm ma, đạo hạnh giảm nhiều »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải Yêu Vương tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Yêu Vương thảm tao đi ngang qua đại tu sĩ tru sát »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền thu hoạch được cơ duyên, tiến vào động thiên phúc địa »

. . .

Hàn Tuyệt vui vẻ.

Mạc U Linh đạo hạnh giảm nhiều, diệu quá thay diệu quá thay!

Đáng tiếc, Chu Tước cùng Tuyệt Diễn đạo nhân còn chưa xảy ra chuyện.

Hàn Tuyệt chú ý tới Hình Hồng Tuyền động thái, mười mấy năm trước, Hàn Tuyệt liền đem Hình Hồng Tuyền làm thành đạo lữ của mình, Hình Hồng Tuyền độ thiện cảm đã đạt tới 6 sao, cùng hắn càng có tính thực chất quan hệ, có thể trực tiếp làm thành đạo lữ.

Về phần Mạc Trúc, Hàn Tuyệt còn chưa thiết lập thành đạo lữ.

Hình Hồng Tuyền thường xuyên cho hắn hiến vật quý, Mạc Trúc ngẫu nhiên sẽ còn cho hắn thêm phiền phức, tại Hàn Tuyệt trong lòng, tự nhiên Hình Hồng Tuyền hơi trọng yếu hơn.

"Bà nương này khẳng định là bị ta Tiên Đế hậu duệ khí vận lây nhiễm, vận khí là thật đỉnh."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, đồng thời bắt đầu chờ mong Hình Hồng Tuyền sẽ cho hắn mang đến bảo bối gì.

Phi

Ý tưởng này tựa hồ có chút không đứng đắn.

. . .

Nửa tháng sau, Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, theo thói quen kiểm tra đo lường Ngọc Thanh Thánh Tông bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất.

« Tuyên Tình Quân: Đại Thừa cảnh tám tầng, đứng hàng Ma Quân »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Nàng tại sao trở lại?

Mà lại không phải phàm thân!

Đại Thừa cảnh tám tầng thật chướng mắt!

Hàn Tuyệt khẩn trương lên, lúc này đem thần thức quét ra đi, tìm kiếm Tuyên Tình Quân.

Nữ ma đầu này tại nội thành trong khách sạn nghỉ ngơi.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định đứng dậy tiến đến.

Tránh là không tránh khỏi!

Bất quá đi đến cửa hang, hắn hay là dừng bước lại.

Tới trước một chút mô phỏng thí luyện, nhìn xem đánh thắng được hay không Tuyên Tình Quân..