Chương 112: Độ Kiếp cảnh, phi thăng « Canh [5] cầu đặt trước lần đầu »

Chương 112: Độ Kiếp cảnh, phi thăng « Canh [5] cầu đặt trước lần đầu »

Nội môn thành trì, trong khách sạn.

Hàn Tuyệt gặp được Tuyên Tình Quân, nữ ma đầu này dung nhan hay là cùng lúc trước một dạng, không tính xinh đẹp, nhưng cũng không xấu, tổng kết chính là bình thường.

Mặc dù đã Hợp Thể cảnh chín tầng, Hàn Tuyệt đối mặt Tuyên Tình Quân hay là rất khẩn trương, một thân Linh Bảo tùy thời thôi động.

Chuyện cho tới bây giờ, giấu diếm khẳng định là không gạt được, dù sao Tuyên Sư Sư cũng hiểu biết hắn là Trảm Thần trưởng lão, nói không chừng cùng Tuyên Tình Quân đã thông qua khí.

"Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão chính là ngươi? Ngươi giết Thanh Mãng Đại Thánh?"

Tuyên Tình Quân bưng chén rượu, một bên hỏi thăm, một bên lay động.

Nàng ánh mắt yên tĩnh, để cho người ta nhìn không thấu nội tâm của nàng ý nghĩ.

Hàn Tuyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lòng của hắn hoảng đến một nhóm, dù sao hắn không hiểu rõ Tuyên Tình Quân tính tình cùng ý đồ.

Trọng yếu nhất chính là tại mô phỏng trong thí luyện, hắn không địch lại Tuyên Tình Quân!

Bà nương này chiến đấu tưởng như hai người, quá kinh khủng!

Trách không được có Ma Quân tên!

"Ta còn thực sự là coi thường, ngươi có thể tru sát Thanh Mãng Đại Thánh, có phải hay không đã đạt tới Độ Kiếp?" Tuyên Tình Quân hỏi.

Nàng nhìn không thấu Hàn Tuyệt tu vi, tại hệ thống che giấu dưới, Hàn Tuyệt bên ngoài tu vi một mực là Trúc Cơ cảnh chín tầng.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Vừa đạt tới Hợp Thể cảnh chín tầng."

Tuyên Tình Quân rốt cục lộ ra dáng tươi cười, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không nghĩ tới ngươi là vạn năm khó gặp kỳ tài ngút trời, rất tốt, càng thích hợp làm đạo lữ của ta."

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi.

Tuyên Tình Quân tay phải vung lên, trên bàn xuất hiện ba bình đan dược.

"Đây đều là thích hợp Độ Kiếp cảnh tu luyện đan dược, ngươi cầm đi đi." Tuyên Tình Quân khẽ cười nói.

Hàn Tuyệt cũng không khách khí, nhận lấy ba bình đan dược, hỏi: "Ngươi đến Ngọc Thanh tông là vì ta?"

Tuyên Tình Quân nói: "Là Phải cũng không phải, ta là vì Thanh Mãng Đại Thánh sự tình mà đến, yêu này có đại bối cảnh, ta là tới báo thù cho hắn, sau này, người khác hỏi, ngươi không có khả năng thừa nhận là ngươi giết Thanh Mãng Đại Thánh, hung phạm đã bị ta giết, hiểu chưa?"

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tuyệt Diễn đạo nhân tại thế gian còn có nhân mạch?

Có thể sai sử Đại Thừa cảnh Ma Quân tự mình xuất thủ, này quả không đơn giản.

Tựa hồ xem thấu Hàn Tuyệt lo lắng, Tuyên Tình Quân bình tĩnh nói: "Chỉ cần ngươi thề thốt phủ nhận liền tốt, ta sẽ ngăn lại những tên kia, ngươi cố gắng tu luyện cho tốt, không cần phải lo lắng."

Hàn Tuyệt gật đầu.

Bầu không khí đi theo yên lặng.

Tuyên Tình Quân cười híp mắt nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt cảm thấy xấu hổ, ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Một lát sau.

Hàn Tuyệt chịu không được, xuất ra mộc trượng màu vàng, nói: "Đây là Thanh Mãng Đại Thánh pháp bảo, cho ngươi đi, bảo vật này không đơn giản."

Giữ lại cũng là tang vật, dễ dàng rước lấy phiền phức.

Tuyên Tình Quân nhíu mày, cười nói: "Bảo vật này xác thực bất phàm, vừa vặn ta lấy về, để những tên kia tin tưởng hung phạm đã chết."

Nói đi, nàng đem mộc trượng màu vàng thu nhập bên trong nhẫn trữ vật, đứng dậy theo.

"Thiên địa sắp kịch biến, ngươi lại cố gắng tu luyện cho tốt, ngươi là của ta đạo lữ, mặc dù hủy thiên diệt địa, ta cũng có thể bảo đảm ngươi chu toàn."

Tuyên Tình Quân đi đến trước cửa sổ, chuẩn bị rời đi.

Hàn Tuyệt liền vội vàng hỏi: "Ta có thể hay không biết người muốn vì Thanh Mãng Đại Thánh báo thù danh hào?"

Tuyên Tình Quân dừng bước lại, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn hắn, nói: "La Cầu Ma."

Nàng đi theo biến mất tại bệ cửa sổ trước.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, phát hiện nàng đã không tại Ngọc Thanh tông trong vòng phương viên trăm dặm.

Trượt đến thật nhanh!

Hàn Tuyệt đứng dậy rời đi.

Trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong, hắn trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa La Cầu Ma.

. . .

Ba năm sau.

Hàn Tuyệt đem tu vi tăng lên tới Hợp Thể cảnh chín tầng đại viên mãn, chuẩn bị đột phá tới Độ Kiếp cảnh.

Căn cứ Lục Đạo Luân Hồi Công ghi chép, Độ Kiếp cảnh thiên kiếp tiếp tục thời gian là Hợp Thể cảnh mấy lần, uy lực cũng là mấy lần.

Hắn có chút do dự, Độ Kiếp cảnh thiên kiếp khẳng định khủng bố, nếu là lại đi Vạn Yêu giới, không chừng sẽ hủy Vạn Yêu giới.

Hàn Tuyệt đứng dậy, đi ra động phủ.

Hắc Ngục Kê, Dương Thiên Đông, Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi còn tại tu luyện.

Từ khi Hàn Tuyệt đánh với Thanh Mãng Đại Thánh một trận kết thúc, bốn gia hỏa này liền kiên định khổ tu suy nghĩ, tuyệt không lại đi ra xông xáo.

Hàn Tuyệt không cùng bọn hắn nói chuyện, trực tiếp xuống núi.

Hắn tìm tới ở vào giữa sườn núi một chỗ động phủ, bên trong ở Lý Khanh Tử.

Cửu Đỉnh chân nhân còn chưa trở về, nhưng Lý Khanh Tử mấy năm trước liền đã chuyển tới.

Nghe được Hàn Tuyệt thanh âm, Lý Khanh Tử lập tức mở ra động phủ đại môn, xin mời Hàn Tuyệt đi vào.

"Chưởng giáo, phụ cận có chỗ nào thích hợp độ kiếp sao? Tốt nhất trong vòng phương viên trăm dặm không có người quấy rầy." Hàn Tuyệt đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lý Khanh Tử nghe chút, nhãn tình sáng lên.

Độ kiếp?

Đây là muốn đại đột phá a!

Lý Khanh Tử trầm ngâm nói: "Ngọc Thanh Thánh Tông phía đông có một mảnh bình nguyên, bởi vì quanh năm mưa dầm liên miên, sinh trưởng không ít độc trùng yêu thú, tu sĩ rất ít tiến về, nhưng tại bên trong độ kiếp, ta dẫn ngươi đi đi."

Hàn Tuyệt gật đầu, hai người cấp tốc rời đi Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Phù Tang Thụ dưới.

Mộ Dung Khởi kinh ngạc hỏi: "Sư tổ cùng chưởng giáo làm sao đi ra?"

Trên nhánh cây Hắc Ngục Kê khẽ nói: "Khẳng định là muốn đột phá, chủ nhân tại cảnh giới cao tốc độ đột phá đều so với các ngươi tại cảnh giới thấp nhanh, các ngươi tốt ý tứ sao?"

Mộ Dung Khởi bĩu môi.

"Ngươi đây? Cảm giác ngươi cũng không có cái gì đột phá." Dương Thiên Đông tức giận nói.

Hắc Ngục Kê kêu gào nói: "Kê gia so với ngươi còn mạnh hơn!"

"Thì tính sao?"

"Kê gia chính là so với ngươi còn mạnh hơn!"

Ngươi

Dương Thiên Đông muốn chọc giận chết rồi, chỉ có thể thở phì phò quay người tu luyện, đưa lưng về phía Hắc Ngục Kê, không nhìn tới nó đắc ý bộ dáng.

Sư phụ thủ hạ một gà một chó, đều quá cần ăn đòn!

. . .

Nửa ngày sau.

Hàn Tuyệt cùng Lý Khanh Tử đi vào một mảnh mưa dầm liên miên bình nguyên.

"Ngươi đi về trước đi, ta độ kiếp cần thời gian." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Lý Khanh Tử do dự, hỏi: "Không cần ta vì ngươi thủ hộ?"

"Có thể quấy rầy ta độ kiếp địch nhân, ngươi có thể đỡ nổi?"

"Nói có lý. . . Cáo từ!"

Lý Khanh Tử sau khi rời đi, Hàn Tuyệt tiếp tục bay về phía trước đi.

Mưa dầm liên miên, chân trời sương lớn bàng bạc, trông không đến cuối cùng, trên vùng bình nguyên thưa thớt cây cối bò đầy các loại độc trùng, ngẫu nhiên có thể trông thấy một chút chưa hoá hình yêu thú ở trên đồng cỏ chạy.

Cũng không lâu lắm, Hàn Tuyệt tuyển định một chỗ, ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, bắt đầu vận công, chuẩn bị độ kiếp.

Sau ba canh giờ.

Thiên kiếp đến!

Lấy Hàn Tuyệt trên người Linh Bảo cùng thực lực bản thân, chết ở trong thiên kiếp gần như không có khả năng, trừ phi có người thừa cơ đánh lén hắn.

Mặc dù Đại Yến không có người mạnh hơn hắn, nhưng hắn cuối cùng sẽ lo lắng.

Căn cứ hắn nhìn qua một chút tu tiên kinh lịch, nội dung cốt truyện mới có thể sẽ từ nhân vật chính độ kiếp bị quấy rầy bắt đầu.

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt độ kiếp thành công, thành công bước vào Độ Kiếp cảnh, đồng thời hắn hiểu được chính mình không phải nhân vật chính, Chu Phàm người như vậy mới là.

« ngươi thành công đột phá tới Độ Kiếp cảnh, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, chuẩn bị phi thăng, Tam Giới đều có thể đi, có thể đạt được một kiện Linh Bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, tiếp tục tu luyện, bắn vọt Đại Thừa cảnh, có thể đạt được một kiện Linh Bảo, một lần thần thông truyền thừa »

Hả

Độ Kiếp cảnh liền có thể phi thăng?

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến Chu Tước, Tuyệt Diễn đạo nhân.

Hai cái này bức còn ở trên trời ngồi xổm hắn đâu, hắn há có thể phi thăng?.