Chương 113: 100. 000 tuổi thọ mệnh, Thiên Địa Chi Tử « canh thứ sáu, cầu đặt trước lần đầu »

Chương 113: 100. 000 tuổi thọ mệnh, Thiên Địa Chi Tử « canh thứ sáu, cầu đặt trước lần đầu »

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tiếp tục tu luyện, tạm thời không phi thăng.

« ngươi lựa chọn tiếp tục tu luyện, bắn vọt Đại Thừa cảnh, thu hoạch được một kiện Linh Bảo, một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thái Ất Linh Bảo —— Tử Kim Nhuyễn Nội Giáp »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Tụ Trung Càn Khôn »

« Tử Kim Nhuyễn Nội Giáp: Thái Ất cấp bát phẩm Linh Bảo phòng ngự, co duỗi tự nhiên, lực phòng ngự cực mạnh »

« Tụ Trung Càn Khôn: Ống tay áo là thiên địa, thu nạp thiên địa âm dương vạn vật »

Linh Bảo phòng ngự!

Hay là Thái Ất cấp!

Rất được tâm ta!

Hàn Tuyệt đắc ý nghĩ đến, chỉ là lực phòng ngự này cực mạnh, không tốt nắm.

Bất quá không có việc gì, mô phỏng thí luyện đã đã copy Tuyên Tình Quân tu vi, có thể cầm nàng thử một chút!

Hàn Tuyệt không có truyền thừa thần thông, mà là củng cố tu vi.

Đạt tới Độ Kiếp cảnh về sau, linh lực của hắn có thể nói là tăng vọt, viễn siêu trước đó không chỉ gấp mười lần!

Tại củng cố tu vi trong quá trình, Hàn Tuyệt trong đầu hiện lên không ít ký ức.

Phi thăng chi pháp!

Lấy tự thân khí vận, dẫn động Thiên Đạo, Thiên Đạo giúp đỡ siêu thoát thế gian, phi thăng đến thượng giới!

Hàn Tuyệt không chỉ có thể đi thượng giới, còn có thể đi Âm giới, cùng với khác vị diện.

Hẳn là cùng hắn trước đó lựa chọn Luân Hồi Kiếm Tiên chi lộ có quan hệ.

Vô luận là một giới nào, Hàn Tuyệt tạm thời đều không muốn đi.

Đầu gà so đuôi phượng thoải mái!

Thật vất vả đạt tới đương thời nhất lưu trình độ, kết quả nhảy đến thượng giới đi làm đá kê chân?

Hàn Tuyệt đoạn không có khả năng như vậy, dù sao hắn tuổi thọ còn rất dài!

Nghĩ đến tuổi thọ, Hàn Tuyệt điều ra bảng thuộc tính của mình xem xét:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Nhân tộc ( Thuế Phàm giai đoạn ) »

« tu vi: Độ Kiếp cảnh một tầng »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, Thất Trọng Huyễn Bộ, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm ( tuyệt thế ) Cửu Long Trừ Ma Ấn, Đại Thiên Lôi Bạo, Phong Thần Thuật, Hoàn Tướng Thuật »

« thần thông: Lục Đạo Hấp Hồn, Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm, Pháp Thiên Tượng Địa, Cân Đẩu Vân, Vạn Kiếm Thần Tông, Như Lai Chú, Lục Đạo Tuyệt Ấn, Huyền Hoàng Kiếm Khí, Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ, Tụ Trung Càn Khôn »

« pháp khí: Kim Thiền Huyền Thần Y ( thất phẩm Linh Bảo ) Tiểu Càn Khôn Yêu Đái, Kỳ Lân Kiếm, Phược Yêu Thằng, Phần Sát Chung ( lục phẩm Linh Bảo ) Cửu Tinh Đạp Linh Ngoa ( ngũ phẩm Linh Bảo ) Hàn Quân Lưu Ly Quan ( tứ phẩm Linh Bảo ) Ách Vận Thư ( cực phẩm Thái Ất Linh Bảo ) Thổ Hoàng Ngự Linh Cân ( tam phẩm Linh Bảo ) Hộ Tâm Thiên Tiên Liên ( tam phẩm Linh Bảo ) Tĩnh Tâm Bồ Đoàn ( Thái Ất cấp lục phẩm Linh Bảo ) Trăn Thiên Linh Trạc ( tuyệt phẩm Linh Bảo ) Tử Kim Nhuyễn Nội Giáp ( Thái Ất cấp bát phẩm Linh Bảo ) »

« tự sáng tạo thần thông: Tam Thanh Tru Thế ( Thái Ất cấp ) »

« xen lẫn pháp bảo: Hồng Mông Phán Định Kiếm »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên. . . »

. . .

109,000 tuổi thọ mệnh!

Hàn Tuyệt nghiêm trọng hoài nghi đây là Lục Đạo Luân Hồi Công công lao, hắn nhưng không có nghe nói qua tu sĩ có thể sống 100. 000 năm.

Hắn mới Độ Kiếp cảnh  chờ hắn đột phá tới Đại Thừa cảnh, tuổi thọ đến tăng trưởng được nhiều không hợp thói thường?

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, bắt đầu chuyên tâm củng cố tu vi.

Sau bảy ngày.

Hàn Tuyệt tu vi triệt để ổn định, trở thành hàng thật giá thật Độ Kiếp cảnh đại tu sĩ!

Đưa mắt nhìn lại, bình nguyên bị thiên lôi đánh cho bãi cỏ cháy đen, khắp nơi đều là mấp mô, mưa dầm cũng không còn dưới, thiên kiếp không chỉ có cải biến hình dạng mặt đất, còn cải biến nơi này khí hậu.

Hàn Tuyệt bắt đầu trở về.

Không có bay bao lâu, trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

. . .

Tiên Thiên khí vận giả!

Hàn Tuyệt không khỏi hiếu kỳ, hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không có gặp được Tiên Thiên khí vận giả, quả thực hiếm lạ.

Hắn lập tức lựa chọn xem xét.

« Phương Lương: Luyện Khí cảnh ba tầng, Thiên Địa Chi Tử, tuân theo thiên địa khí vận mà sinh, thụ thiên địa khí vận che chở, bởi vì khí vận quá mức khổng lồ, nhục thân linh hồn không cách nào gánh chịu, một khi đột phá tới Kim Đan cảnh, thiên địa khí vận sẽ hiển hiện, từ đây nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ »

Thiên Địa Chi Tử?

Cái quỷ gì!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn hoài nghi mình nhìn lầm.

Hắn nhìn kỹ lại, vững tin chính mình không có nhìn lầm.

Đây là Long Ngạo Thiên loại hình tiểu thuyết nhân vật chính sao?

Hàn Tuyệt lập tức dùng thần thức tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn liền bắt được Phương Lương.

Phương Lương trốn ở trong một rừng cây, chính thăm dò nhìn qua Hàn Tuyệt phương hướng.

Hàn Tuyệt lách mình đi vào Phương Lương trước mặt, dọa đến Phương Lương vội vàng lui lại.

Kẻ này nhìn mới 17~18 tuổi, khuôn mặt còn mang theo ngây thơ.

"Vãn bối vô ý quấy rầy, như mạo phạm tiền bối độ kiếp, vãn bối xin lỗi!"

Phương Lương dọa đến vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hàn Tuyệt im lặng.

Đây chính là Thiên Địa Chi Tử?

Cũng nhuyễn đản đi!

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Tu vi ngươi yếu như vậy, tại sao lại đến chỗ này?"

Phương Lương sợ hãi nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối chính là một kẻ tán tu, muốn bái nhập Ngọc Thanh Thánh Tông, vừa lúc đi ngang qua nơi đây."

Hàn Tuyệt nhìn thật sâu hắn một chút, ném ra một khối Trảm Thần lệnh bài, rơi vào trước mặt hắn.

"Gặp lại tức là duyên, nhập Ngọc Thanh Thánh Tông lúc, nhưng cầm ra lệnh này."

Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này liền biến mất ở nguyên địa.

Tuy là Thiên Địa Chi Tử, Hàn Tuyệt cũng không có quá coi trọng.

Chờ Phương Lương hoành hành thiên hạ, Hàn Tuyệt nói không chừng đã thành tiên.

Phương Lương nhặt lên Trảm Thần lệnh bài, thấy rõ ràng trên lệnh bài hai chữ, sắc mặt đại biến, lẩm bẩm nói: "Hẳn là hắn chính là phiên chợ các tu sĩ trong miệng Ngọc Thanh Thánh Tông Trảm Thần trưởng lão?"

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ:

« Phương Lương đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Người tại không quan trọng lúc, đạt được cường giả vô duyên vô cớ đề điểm, luôn luôn dễ dàng sinh ra sùng bái.

Trở lại Khổ Tu Thành Tiên sơn, Hàn Tuyệt không nhìn Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An bọn người, giống như một trận gió trở lại trong động phủ.

Hắn ngồi tại trên giường, không nói hai lời, trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa.

Bực này đại sự nhất định phải chúc mừng!

Thiên Địa Thảo kích động nói: "Chủ nhân, ngài rốt cục trở về!"

Hàn Tuyệt rời đi lâu như vậy, nó lo lắng cho mình bị ném bỏ.

"Gần nhất tu hành như thế nào?" Hàn Tuyệt hỏi.

Bụi cỏ này đã đạt tới Luyện Khí cảnh tám tầng tu vi, thiên phú có chút mạnh.

Thiên Địa Thảo hồi đáp: "Đang tu luyện thời điểm, ta cuối cùng sẽ hiển hiện một chút trên tu hành ký ức, tựa như là một bộ công pháp."

Hàn Tuyệt không có ngạc nhiên, dù sao Thiên Địa Thảo từng đi theo Tiên Thần ngộ đạo.

"Nếu là có chỗ không đúng, tùy thời nói với ta."

"Được rồi, chủ nhân!"

. . .

Hàn Tuyệt đột phá tới Độ Kiếp cảnh tin tức cũng không có truyền ra, Lý Khanh Tử cũng không có khắp nơi tuyên dương việc này, cả ngày bế quan tu luyện.

Mấy ngày về sau, Phương Lương đi vào Ngọc Thanh Thánh Tông, bởi vì Trảm Thần lệnh, hắn trực tiếp đặc biệt trở thành đệ tử nội môn.

Phương Lương tìm hiểu Trảm Thần trưởng lão nơi ở, cũng hỏi thăm Trảm Thần trưởng lão những đệ tử kia là như thế nào bái sư.

Rất nhanh, hắn tìm được phương pháp, đi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn chân núi trước tấm bia đá quỳ lạy.

Không chỉ là hắn, đồng thời quỳ lạy còn có hơn mười người.

Từ khi Thanh Mãng Đại Thánh sau khi chết, muốn bái sư Hàn Tuyệt đệ tử tăng vọt, thường cách một đoạn thời gian liền có đệ tử đến đây dập đầu, cái này đã trở thành Ngọc Thanh Thánh Tông đặc sắc.

Bất quá trưởng lão bọn họ đều nghiêm lệnh không được tại Khổ Tu Thành Tiên sơn phụ cận ồn ào, người nghiêm trọng sẽ bị trục xuất sư môn.

Hàn Tuyệt chú ý tới Phương Lương đến, có chút do dự muốn hay không thu..