Chương 114: Cả nhà người có đại khí vận, Tô Kỳ đường về « canh thứ bảy, cầu đặt trước lần đầu »

Chương 114: Cả nhà người có đại khí vận, Tô Kỳ đường về « canh thứ bảy, cầu đặt trước lần đầu »

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, trước mặc kệ Phương Lương.

Thiên Địa Chi Tử nhìn lợi hại, nếu là cùng Dương Thiên Đông, Hỗn Độn Thiên Cẩu một dạng tính tình, ngược lại sẽ cho hắn gây càng nhiều phiền phức, vậy liền được không bù mất.

Hàn Tuyệt trước mắt cũng không cần ỷ vào người khác lực lượng.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt lần nữa nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Năm tháng dằng dặc.

Từ Tuyên Tình Quân sau khi rời đi, muốn vì Thanh Mãng Đại Thánh báo thù La Cầu Ma cũng một mực chưa từng xuất hiện, xem ra Tuyên Tình Quân đã bãi bình hết thảy.

Theo Ngọc Thanh Thánh Tông càng ngày càng mạnh, Hàn Tuyệt cũng không còn gặp được cần tự mình ra tay phiền phức, hắn có thể chuyên tâm khổ tu.

Năm năm như bạch mã qua khe hở, đi qua rất nhanh.

Khổ Tu Thành Tiên sơn dưới, quỳ lạy đệ tử đã đổi một nhóm, Phương Lương còn tại.

Hàn Tuyệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị này Thiên Địa Chi Tử còn có như vậy kiên nhẫn.

Hắn đứng dậy đi ra động phủ, tìm tới Tuân Trường An, nói: "Ngươi còn muốn thu đồ đệ sao?"

Lời vừa nói ra, Dương Thiên Đông, Hắc Ngục Kê, Mộ Dung Khởi không khỏi mở mắt.

Tuân Trường An do dự nói: "Sư phụ muốn ta thu?"

Dạy bảo Mộ Dung Khởi, đã để hắn rất lo nghĩ, bởi vì Mộ Dung Khởi thiên phú mạnh hơn hắn, tu vi đã đuổi theo.

Về sau đồ đệ so sư phụ lợi hại, truyền đi, hắn còn có mặt mũi?

Nếu là lại thu một đồ, còn phải chậm trễ thời gian tu hành.

"Sư phụ, nếu không ta thu?" Dương Thiên Đông cười hỏi.

Nhìn thấy Mộ Dung Khởi thiên phú mạnh như vậy, hắn đã sớm lòng ngứa ngáy.

Hàn Tuyệt trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Cho ngươi thu, sợ là muốn cho mặt khác Yêu Vương đưa đi làm cháu trai!"

Dương Thiên Đông lập tức kinh ngạc, xấu hổ cúi đầu.

"Tốt a, sư phụ, muốn ta thu ai? Dưới núi đệ tử?" Tuân Trường An bất đắc dĩ nói.

Hàn Tuyệt phất tay, trực tiếp đem dưới núi Phương Lương chuyển đi lên.

Phương Lương tu vi yếu, quỳ năm năm, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, đứng cũng đứng không dậy nổi.

Hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức kích động.

"Tiền bối, ngài nguyện ý thu ta làm đồ đệ?" Phương Lương kích động hỏi.

Mộ Dung Khởi khinh thường nói: "Bái sư? Chỉ bằng ngươi? Ngươi chỉ có thể cho ta làm sư đệ!"

Phương Lương sửng sốt.

Hàn Tuyệt đối với Tuân Trường An phân phó nói: "Ngọc Thanh Quyết có thể truyền thụ cho hắn, Kim Đan cảnh trước, không cho phép hắn xuống núi."

Nói xong, Hàn Tuyệt liền đi trở lại động phủ.

Đến tận đây, Phương Lương bái nhập Tuân Trường An môn hạ, trở thành vị thứ hai đồ tôn.

Về động phủ về sau, Hàn Tuyệt ngồi tĩnh tọa ở trên giường, hắn sờ lên cằm suy tư.

Đại đồ đệ Dương Thiên Đông, Yêu Thánh huyết mạch.

Nhị đồ đệ Tô Kỳ, Thiên Đình Tảo Bả tinh chuyển thế.

Tam đồ đệ Tuân Trường An, thượng giới Thái Cổ Linh Sâm chuyển thế.

Đại đồ tôn Mộ Dung Khởi, Thần Cung Chiến Thần chuyển thế, tôn hiệu Diệu Chân Thần Đế.

Nhị đồ tôn Phương Lương, Thiên Địa Chi Tử.

Hắc Ngục Kê, thượng giới Yêu Thánh chuyển thế, bản thể là Hắc Ngục Phượng Hoàng.

Hỗn Độn Thiên Cẩu, Khí Vận Thần Thú!

Còn có có thể thành Tiên Thần Thiên Địa Thảo.

Chậc chậc.

Cả nhà người có đại khí vận, đội hình xa hoa!

Trong lúc bất tri bất giác, Hàn Tuyệt dưới tay đã tụ tập nhiều như vậy tiềm lực.

Mạnh nhất hẳn là Mộ Dung Khởi.

"Bằng không chờ bọn hắn phát dục đứng lên, ta lại phi thăng? Hoặc là để bọn hắn phi thăng trước, về sau cho ta chỗ dựa?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn lắc đầu bật cười, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

. . .

Lại là ba năm qua đi.

Cửu Đỉnh chân nhân mang theo một nhóm đệ tử trở về, trong đó liền có Thường Nguyệt Nhi, việc này ở trong Ngọc Thanh Thánh Tông gây nên không nhỏ oanh động.

Thường Nguyệt Nhi vốn muốn đi bái phỏng Hi Tuyền tiên tử, kết quả biết được Hi Tuyền tiên tử đã dọn đi cùng Hàn Tuyệt một ngọn núi, nàng không khỏi nhíu mày.

Không thích hợp.

Nghìn tính vạn tính, lọt sư phụ. . .

Thường Nguyệt Nhi càng nghĩ càng hoảng, cẩn thận hồi tưởng, Hàn Tuyệt đối với người nào đều rất đạm mạc, duy chỉ có đối với Hi Tuyền tiên tử thường xuyên lộ khuôn mặt tươi cười.

Hẳn là Hàn Tuyệt sở dĩ cự tuyệt nàng, Mạc Trúc, Hình Hồng Tuyền, là ưa thích Hi Tuyền tiên tử?

Thường Nguyệt Nhi vội vàng tìm người tìm hiểu tình huống, về sau biết được chưởng giáo cũng dọn đến Khổ Tu Thành Tiên sơn, nàng lúc này mới thở dài một hơi.

Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi.

Sư đệ không giống như là người dễ dàng như vậy động tình.

Thường Nguyệt Nhi lập tức tiến về Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Hàn Tuyệt mở ra đại trận hộ sơn, thả Thường Nguyệt Nhi nhập động phủ.

Hắc Ngục Kê vừa nhìn thấy Thường Nguyệt Nhi, đầu gà co rụt lại, nó nhớ kỹ tuổi nhỏ lúc Thường Nguyệt Nhi mỗi lần tới đều sờ đầu của nó, thậm chí sẽ vặt nó lông gà, có thể nói là tuổi thơ bóng ma.

"Sư đệ! Đã lâu không gặp!"

Thường Nguyệt Nhi hưng phấn kêu lên, lập tức nhào về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đưa tay một chút, định trụ nàng, bất đắc dĩ nói: "Sư tỷ, ngươi còn muốn làm gì?"

Rời đi lâu như vậy, Thường Nguyệt Nhi tu vi ngược lại là tăng lên rất nhanh, đã là Kim Đan cảnh chín tầng.

Trọng yếu nhất chính là Thường Nguyệt Nhi còn có luyện phù, pháp trận, trồng trọt, luyện đan các loại thiên phú, có thể nói là phát triển toàn diện.

"Ta đây không phải nghĩ ngươi nha."

Thường Nguyệt Nhi u oán nói, trong lòng chấn kinh, sư đệ đây là thủ đoạn gì?

Vậy mà có thể làm cho nàng không cách nào động đậy!

Nếu như sư đệ lúc này đối với nàng. . .

Ai

Đáng tiếc, hắn vô tình.

Hàn Tuyệt buông nàng ra, hai người ngồi tại trên giường bắt đầu nói chuyện phiếm.

Thường Nguyệt Nhi nói lên những năm này kinh lịch, Hàn Tuyệt chăm chú nghe, thuận tiện giải hải ngoại.

Cửu Đỉnh chân nhân chỗ hải ngoại tông môn cũng không hài hòa, cũng có cừu địch, tùy hành Ngọc Thanh Thánh Tông đệ tử còn chết mấy người.

Hàn Tuyệt âm thầm may mắn, may mắn lúc trước không có đi theo Cửu Đỉnh chân nhân rời đi, nói như vậy, phiền phức không ngừng, tu vi khẳng định không bằng hiện tại cao.

Hai người hàn huyên hồi lâu.

Trước khi chia tay, Hàn Tuyệt để Thường Nguyệt Nhi đem đến ngọn núi này tới.

Thường Nguyệt Nhi mừng rỡ đáp ứng, sau đó ra ngoài lựa chọn địa điểm, mở động phủ.

Không biết có phải hay không Hàn Tuyệt suy nghĩ nhiều, Thường Nguyệt Nhi đem động phủ lựa chọn tại Hi Tuyền tiên tử, Hình Hồng Tuyền ở giữa, cùng giữa hai bên khoảng cách không kém bao nhiêu.

Hi Tuyền tiên tử, Hình Hồng Tuyền trước đó không lâu ra ngoài xông xáo, còn chưa trở về.

Thường Nguyệt Nhi trở về sự tình chỉ có thể coi là khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có đã quấy rầy Hàn Tuyệt đạo tâm.

Hàn Tuyệt cũng không có cố ý nhín chút thời gian đến cùng Thường Nguyệt Nhi bồi dưỡng tình cảm, mà là tiếp tục tu luyện.

Tình yêu đều là phù vân!

Tu vi mới là trọng yếu nhất!

Hắn chỉ có không ngừng mạnh lên, người thích hắn mới có thể càng ưa thích hắn.

Nữ nhân, vĩnh viễn không có khả năng chiếm cứ trong lòng của hắn trọng yếu nhất vị trí.

. . .

Hoàng hôn phía dưới, trong núi tiểu đạo.

Tô Kỳ rút kiếm tiến lên, thần sắc tang thương, phong trần mệt mỏi.

Hắn chính hướng phía Đại Yến tiến đến, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy đường về so lúc đến nguy hiểm hơn, gần nhất gặp phải ma tu rất nhiều, từng cái đều là hạng người cùng hung cực ác.

Tô Kỳ không khỏi dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn bên cạnh trên đỉnh núi tiến lên lão giả.

Người này đúng là hắn trước đó tại Ngự Yêu Ma Tông trong phế tích gặp phải Độ Kiếp cảnh đại tu sĩ, tên là Độ Khổ.

Ngự Yêu Ma Tông bị diệt, Độ Khổ luôn cảm thấy tiếc nuối, nếu không thể hiểu rõ tâm nguyện, ngày khác phi thăng, này kết hoặc thành tâm ma, thế là hắn một đường đi theo Tô Kỳ, muốn thu Tô Kỳ làm đồ đệ.

Tô Kỳ đã có sư phụ, sao có thể bái hắn.

Độ Khổ cũng không cưỡng bách, một đường đi theo, trợ giúp Tô Kỳ tru sát không ít ma tu.

Tô Kỳ thăm dò rõ ràng Độ Khổ tính tình, sẽ không ỷ vào tu vi cưỡng chế vãn bối, cho nên hắn cũng dám cùng Độ Khổ nói đùa, hai người hiện tại như là oan gia một dạng, thường xuyên đấu tranh, còn huyên náo chia chia hợp hợp.

"Dừng lại!"

Độ Khổ bỗng nhiên quát, dọa đến Tô Kỳ khẽ run rẩy, vội vàng dừng lại, cảnh giác nhìn về phía chung quanh, phòng bị địch tập.

Độ Khổ lách mình đi vào Tô Kỳ trước người, sắc mặt âm trầm, nói: "La Cầu Ma, ngươi nhìn chằm chằm vào đồ nhi ta, có gì ý đồ?"

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước dưới bóng cây hiện ra một đạo hắc ảnh, khó phân biệt chân dung, thân hình kinh dị, giống như lệ quỷ.

"Ngươi đồ nhi? Đây không phải Ma Chủ đồ đệ sao? Độ Khổ, ngươi như muốn hảo hảo phi thăng, liền ngoan ngoãn buông tay! Kẻ này ta muốn!".