Chương 115: Luân Hồi Chi Môn, giảm thọ hiệu quả « thứ tám càng, cầu đặt trước lần đầu »

Chương 115: Luân Hồi Chi Môn, giảm thọ hiệu quả « thứ tám càng, cầu đặt trước lần đầu »

"Ma Chủ đồ đệ?"

Độ Khổ kinh ngạc nhìn về phía Tô Kỳ, thần sắc cổ quái.

Trách không được tên này một mực không đáp ứng hắn, hắn còn buồn bực, Tô Kỳ sư phụ có thể có hắn lợi hại?

Tô Kỳ nhíu mày, trong lòng của hắn cũng rất buồn bực.

Từ khi Ma Chủ truyền cho hắn công pháp sau khi rời đi, liền không còn có xuất hiện, hắn thậm chí hoài nghi Ma Chủ chết rồi.

Tô Kỳ hít sâu một hơi, nhìn về phía La Cầu Ma, hỏi: "Ngươi vì sao tìm ta?"

La Cầu Ma trêu tức cười nói: "Ban thưởng ngươi một cọc cơ duyên, đại cơ duyên!"

Tô Kỳ ánh mắt lấp lóe, cân nhắc lợi hại.

Độ Khổ cau mày, không biết nên lựa chọn ra sao.

"Tiền bối, ngươi đi đi, đa tạ ngươi trong khoảng thời gian này đến nay chiếu cố." Tô Kỳ nhìn về phía Độ Khổ, nghiêm túc nói.

Hắn nhìn ra được, Độ Khổ rất sợ La Cầu Ma, thái độ cũng không cường ngạnh, cho nên không muốn để cho Độ Khổ khó xử.

Độ Khổ do dự.

Tô Kỳ nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nếu là thật sự muốn chấm dứt ngươi đối với Ngự Yêu Ma Tông khúc mắc, vậy ngươi liền tiến về Đại Yến, vì Ngọc Thanh tông hiệu lực một đoạn thời gian, ta xuất từ Ngọc Thanh tông, về sau mới gia nhập Ngự Yêu Ma Tông, Ngọc Thanh tông tương đương với cố hương của ta."

Độ Khổ thở dài một hơi.

Thật vất vả muốn phi thăng, hắn tự nhiên không thể vì một vị tiểu bối từ bỏ tốt đẹp tương lai.

"Ừm? Ngọc Thanh tông?" La Cầu Ma kinh ngạc nghĩ đến.

Người giết sư phụ hắn yêu sủng không phải liền là đến từ Ngọc Thanh tông?

Đây là cơ duyên xảo hợp, hay là từ nơi sâu xa tự có số trời?

Tô Kỳ nhìn về phía La Cầu Ma, nói: "Ngươi dẫn ta đi thôi."

Chẳng biết tại sao.

La Cầu Ma đối đầu Tô Kỳ ánh mắt, không hiểu tâm tư không yên.

. . .

Thường Nguyệt Nhi sau khi trở về năm thứ ba.

Hàn Tuyệt đem Lục Đạo Luân Hồi Công tầng thứ tám triệt để luyện thành, tầng tâm pháp thứ tám không gì sánh được thâm ảo, dính đến không ít liên quan tới Âm Dương chân nghĩa, những năm này, hắn một bên nạp khí tu luyện, một bên học tập tầng tâm pháp thứ tám.

Luyện thành tầng tâm pháp thứ tám về sau, một cỗ khổng lồ ký ức tràn vào Hàn Tuyệt trong đầu.

Thần thông!

Lục Đạo Luân Hồi Công một chút đặc biệt cảnh giới sẽ kèm theo thần thông, trước đó Lục Đạo Hấp Hồn, Lục Đạo ấn ký để Hàn Tuyệt hưởng thụ vô tận, hắn rất chờ mong lần này thần thông sẽ là cái gì.

Hàn Tuyệt tiến vào huyền ảo trạng thái đốn ngộ.

Thiên Địa Thảo có chút lay động.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt nắm giữ thần thông mới.

Luân Hồi Chi Môn!

Tên như ý nghĩa, cửa có thể bước vào Lục Đạo Luân Hồi, hắn có thể trực tiếp đem hồn phách ném vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong, cũng có thể mượn Luân Hồi Chi Môn bước vào Âm gian.

Thần thông này rất đỉnh a!

Hàn Tuyệt tâm tình đắc ý, có thần thông này, về sau đánh không lại còn có thể chạy trốn tới Âm gian đi.

Hắn thích nhất phòng ngự, chạy trốn tương quan thủ đoạn.

Hàn Tuyệt đi theo xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa La Cầu Ma.

Đằng sau là Tuyệt Diễn đạo nhân, Chu Tước, Mạc U Linh, từng cái tới.

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải ma tu tập kích » x10023

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu ngộ nhập Thượng Cổ cấm địa, bị chẳng lành chi lực dây dưa »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm bị ba chi tông môn truy sát, thiêu đốt tinh huyết, sinh ra tà tâm »

« hảo hữu của ngươi Hình Hồng Tuyền cảm ngộ phúc địa chân nghĩa, ngộ tính phóng đại »

« kẻ thù của ngươi Tuyệt Diễn đạo nhân bởi vì ngươi nguyền rủa, khí vận suy giảm, gặp phải tâm ma tỷ lệ tăng lên »

« hảo hữu của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, lại thêm ngươi nguyền rủa, La Cầu Ma giảm thọ ngàn năm, hiệu quả này sẽ tiếp tục kéo dài »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi tự sáng tạo thần thông, khí vận phóng đại »

. . .

A

Có chút đặc sắc!

Không còn là thuần một sắc bị đánh, nhiều một chút trò mới.

Chẳng lành chi lực là chỉ cái gì?

Tà ma?

Hàn Tuyệt không khỏi vì đại cữu tử mặc niệm.

Hình Hồng Tuyền ngộ tính đạt được tăng trưởng, xem ra nàng đi động thiên phúc địa thật không đơn giản.

Nhìn thấy Tuyệt Diễn đạo nhân, La Cầu Ma bị hắn nguyền rủa thành công, Hàn Tuyệt cao hứng muốn vỗ tay.

Chờ chút!

Tô Kỳ truyền bá vận rủi cho La Cầu Ma?

Trùng hợp như vậy?

Hai người này đụng phải?

Hàn Tuyệt lâm vào trầm tư bên trong.

Bốn cái thường ngày mục tiêu bên trong, hắn xuống tay với La Cầu Ma vô cùng tàn nhẫn nhất, hắn cũng không sợ nguyền rủa sai, bởi vì tại trong quá trình nguyền rủa, hắn không ngừng cho Ách Vận Thư quán thâu ý thức của mình.

Cùng Tuyên Tình Quân có nhân quả quan hệ La Cầu Ma!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên có một cái ý nghĩ to gan.

Có khả năng hay không, là bởi vì Ách Vận Thư nguyền rủa, La Cầu Ma mới gặp Tô Kỳ?

Nhân quả chi lực, là giữa thiên địa quỷ dị nhất, huyền ảo quy tắc chi đạo.

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, La Cầu Ma tốt nhất là xui xẻo chết, dạng này mới hoàn toàn đoạn tuyệt tìm hắn báo thù khả năng.

Mặc dù Tuyên Tình Quân lời thề son sắt cam đoan qua, có thể Hàn Tuyệt từ trước tới giờ không đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

Cừu địch tốt nhất là chết rồi, nếu không hậu hoạn vô tận!

. . .

Một tháng sau, Hàn Tuyệt đem các đệ tử gọi nhập động phủ.

Hắc Ngục Kê cũng đi theo.

Hàn Tuyệt để bọn hắn tự tìm chỗ ngồi dưới, Phương Lương kém chút dẫm lên Thiên Địa Thảo, cả kinh Thiên Địa Thảo kêu to, dọa đến Phương Lương khẽ run rẩy.

"Đây là ta nuôi tiên thảo, các ngươi cẩn thận một chút." Hàn Tuyệt cau mày nói.

Phương Lương dọa đến sắc mặt tái nhợt, sợ đắc tội Hàn Tuyệt.

Hắc Ngục Kê đi vào Thiên Địa Thảo trước, tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài lúc nào nuôi?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Quên, hôm nay gọi các ngươi đến, là vi sư muốn vì các ngươi giảng đạo, các ngươi nếu có trên tu hành nghi hoặc, đều có thể đặt câu hỏi."

Đạt tới Độ Kiếp cảnh về sau, tu vi tăng trưởng tốc độ liền chậm, hắn có thể rút ra một chút thời gian dạy bảo đệ tử.

Nghe vậy, đám người kinh hỉ, nhao nhao bái tạ Hàn Tuyệt.

Giảng đạo bắt đầu, Hàn Tuyệt đem Kiếm Đạo của mình giảng thuật cho các đệ tử nghe.

Mặc dù thuần túy kiếm tu rất ít, nhưng tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ luyện kiếm, kiếm chính là Bách Binh Chi Quân, rất phù hợp tu tiên giả khí chất.

Sau bảy ngày, Hàn Tuyệt đình chỉ giảng đạo.

Chúng đệ tử đều có sở ngộ, bao quát Hắc Ngục Kê.

Hàn Tuyệt bắt đầu vì bọn họ từng cái giải hoặc.

Tiếp tục sau mười ngày, chúng đệ tử mới đi ra khỏi động phủ.

"Sư tổ đạo hạnh thật sự là cao thâm a." Mộ Dung Khởi cảm khái nói, mặt mũi tràn đầy vẻ kính nể.

Phương Lương đi theo gật đầu.

Dương Thiên Đông nắm chặt song quyền, quyết định, về sau cũng đã không thể sinh ra muốn đi ra ngoài tạp niệm, hắn muốn đi theo Hàn Tuyệt hảo hảo tu luyện.

Nghe Hàn Tuyệt giảng đạo, thắng qua xông xáo bên ngoài trăm năm!

Tuân Trường An không nói một lời, đi đến bên vách núi, bắt đầu tu luyện Tuyệt Tình Phi Kiếm.

Trong động phủ.

Hàn Tuyệt xuất ra Tuyên Tình Quân tặng cho hắn đan dược, ăn vào sau bắt đầu thổ nạp thiên địa linh khí.

Thiên Địa Thảo bỗng nhiên mở miệng nói: "Chủ nhân, ta sau này làm kiếm tu, thế nào?"

Kiếm tu thảo?

"Có thể thực hiện, có lẽ ngươi sẽ trở thành Lục Giới đệ nhất kiếm." Hàn Tuyệt mỉm cười nói, cười đến có chút cưng chiều.

Thiên Địa Thảo nghe chút, càng thêm hưng phấn, hận không thể lập tức hoá hình.

Hàn Tuyệt dự đoán, nhiều nhất 50 năm, Thiên Địa Thảo liền có thể hoá hình, nhờ vào Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí.

Chúng đệ tử đều tại an tâm tu luyện, vui vẻ phồn vinh, cái này khiến Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Đây mới là hắn hướng tới tu tiên sinh hoạt.

Tuế nguyệt tĩnh hảo.

Nha

Trừ Hỗn Độn Thiên Cẩu còn chưa có trở lại.

Tốt nhất đừng trở về!

. . .

Dãy núi vờn quanh, trong núi trên đất bằng có một tòa khổng lồ tế đàn, Hỗn Độn Thiên Cẩu nằm nhoài trên tế đàn, bị từng đầu mọc đầy gai nhọn dây leo buộc chặt, màu bạc trắng lông tóc đều bị nhuộm đỏ mảng lớn.

Tế đàn bị các ma tu làm thành một vòng lại một vòng.

Một tên người mặc đạo bào màu đen nam tử trung niên rút ra bên hông kiếm, kiếm chỉ Hỗn Độn Thiên Cẩu, nói: "Giờ lành sắp đến, lấy thần chi huyết, gọi ma chi tâm, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Ma Đế giáng lâm sao?"

"Xin đợi Ma Đế giáng lâm!"

Tất cả ma tu trăm miệng một lời hô, trên mặt của mỗi một người đều tràn ngập vẻ cuồng nhiệt..