Chương 117: Ma Đạo Ngũ Tôn, Độ Khổ sợ hãi

Chương 117: Ma Đạo Ngũ Tôn, Độ Khổ sợ hãi

Kế Nại Hà đối với ta sinh ra cừu hận?

Hàn Tuyệt phản ứng đầu tiên chính là Hỗn Độn Thiên Cẩu bán chính mình.

Có thể nghĩ lại, không đúng, cẩu tử này nếu là dễ dàng bán hắn, đã sớm bán rẻ.

Hẳn là Kế Nại Hà đọc đến Hỗn Độn Thiên Cẩu ký ức?

Rất có thể!

Vừa vặn!

Để lão tử đến sờ sờ ngươi đáy!

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch, rất nhanh liền tìm tới Kế Nại Hà.

Tên này ảnh chân dung dáng dấp liền rất âm nhu, yêu dị, rất có Hắc Bạch Vô Thường hình tượng khí chất.

« Kế Nại Hà: Đại Thừa cảnh ba tầng, thế gian Ma Đế, nó ma đồ tế hiến ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu, đem Kế Nại Hà từ trong Ma Uyên gọi trở về, Kế Nại Hà rút ra Hỗn Độn Thiên Cẩu hồn phách, biết được ngươi tồn tại, đối với ngươi tràn ngập kiêng kị, nếu là có cơ hội, chắc chắn tru sát ngươi, trước mắt cừu hận độ là 3 sao »

Đại Thừa cảnh ba tầng?

Liền cái này?

Còn không bằng đạo lữ của hắn Tuyên Tình Quân tu vi cao.

Cái này cũng dám tự xưng Ma Đế?

Hàn Tuyệt âm thầm xem thường, chợt bắt đầu vì Hỗn Độn Thiên Cẩu lo lắng.

Cẩu tử này sẽ không chết đi!

Hàn Tuyệt coi như tìm tới Hỗn Độn Thiên Cẩu, cũng chưa chắc có thể cứu được nó.

Việc cấp bách, vẫn là cố gắng tu luyện.

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, xuất ra Ách Vận Thư, trước nguyền rủa Kế Nại Hà nửa tháng, lại tu luyện.

. . .

Trên biển mây, một đoàn mây đen nhanh như tên bắn mà vụt qua, trên mây ngồi hai bóng người, một người trong đó chính là Tô Kỳ.

Một người khác là bóng đen, thấy không rõ chân dung, giống như người bóng dáng, chính là La Cầu Ma.

"Tiền bối, chúng ta rốt cuộc muốn đi chỗ nào?" Tô Kỳ hỏi.

Từ khi theo La Cầu Ma, bọn hắn một mực lang bạt kỳ hồ, thường xuyên gặp phải thiên tai, cũng sẽ ngộ nhập Thượng Cổ cấm địa, có thể nói là khổ không thể tả.

La Cầu Ma hừ lạnh nói: "Một mực hỏi một chút hỏi, ngươi có hết hay không? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, chúng ta đi tìm Ma Đế!"

Từ khi gặp được Tô Kỳ, hắn liền không có thuận qua.

Hắn thậm chí hoài nghi Tô Kỳ là tai tinh.

"Ma Đế? Hắn cùng Ma Chủ là quan hệ như thế nào?" Tô Kỳ hiếu kỳ hỏi.

"Không có quan hệ gì, cùng thuộc Ma Đạo thôi."

"Ai mạnh hơn?"

"Khó mà so sánh, Ma Đế thuộc về càng xa xưa niên đại, thành tựu cao hơn."

"Cái gì thành tựu?"

"Hắn thống nhất qua thiên hạ Ma Đạo."

"Vậy ngài đem ta đưa cho Ma Đế, là cho Ma Đế làm thủ hạ? Đế hoàng phía dưới, khẳng định có tướng lĩnh quân tốt."

"Ngươi ngược lại là nghĩ rất minh bạch."

Hai người bắt đầu có một câu không có một câu chuyện phiếm.

Ầm ầm ——

Chân trời biển mây cuối cùng xuất hiện một mảnh lôi vân, không gì sánh được bao la, khổng lồ, sấm sét vang dội, để thiên khung bầu không khí trở nên ngột ngạt.

La Cầu Ma trong lòng trầm xuống, hỏng bét, hẳn là lại phải gặp được thiên tai?

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là mấy năm trôi qua.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 500 tuổi, nhân sinh lần nữa phóng ra một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, dẹp yên Ma Đạo, danh chấn thiên hạ, có thể đạt được một kiện Thái Ất Linh Bảo »

« hai, tiếp tục tu luyện, rời xa thế tục, không chủ động gây chuyện, có thể đạt được một kiện Thái Ất Linh Bảo »

Ban thưởng giống nhau, vậy liền tuân theo bản tâm!

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn tiếp tục tu luyện, rời xa thế tục, thu hoạch được một kiện Thái Ất Linh Bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thái Ất Linh Bảo —— Cửu Trọng Đặng Thiên Ngoa »

« Cửu Trọng Đặng Thiên Ngoa: Thái Ất cấp lục phẩm Linh Bảo, ẩn chứa Phong chi chân nghĩa, có thể một bước lên trời, đạp đến cửu trọng thiên »

Không tệ!

Có thể tăng cường chạy trốn năng lực Linh Bảo!

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Cửu Trọng Đặng Thiên Ngoa, bắt đầu nhận chủ.

Hắn quyết định đem chính mình ngay tại mặc Cửu Tinh Đạp Linh Ngoa đưa cho Hình Hồng Tuyền, Cửu Tinh Đạp Linh Ngoa chính là ngũ phẩm Linh Bảo, lớn nhỏ có thể theo chân biến hóa.

Dù sao Hình Hồng Tuyền thường xuyên ở bên ngoài, cũng cần một đôi Linh Bảo giày.

Sau nửa canh giờ.

Hàn Tuyệt mặc vào Cửu Trọng Đặng Thiên Ngoa, hắn trực tiếp nhảy ra Tiên Thiên động phủ, bắt đầu nương tựa theo Cửu Trọng Đặng Thiên Ngoa lực lượng lên trời.

Vẻn vẹn một bước, đại địa biến đến nhỏ bé.

Lại đạp một bước, Hàn Tuyệt thấy được đầy trời tinh thần.

Lại hướng lên một bước, Hàn Tuyệt bị một cỗ bích chướng vô hình ngăn lại.

Hắn cúi đầu nhìn lại, thế gian cũng không phải là cùng Địa Cầu giống nhau là tròn, mà là một mảnh không gì sánh được bát ngát đại lục, bốn bề là đếm không hết tinh thần, lóe ra yếu ớt ánh sáng.

Hàn Tuyệt đưa tay, đụng chạm đến tầng kia vô hình bích chướng.

Đây rốt cuộc là cái gì?

Xông phá tầng bích chướng này, có phải là phi thăng?

Tiên giới lại đang chỗ nào?

Hàn Tuyệt liếc nhìn mênh mông tinh thần, muốn tìm được Tiên giới, nhưng căn bản tìm không thấy.

"Đừng xem, Tiên giới cũng không phải là ở trong đó, thế gian bên ngoài tinh thần nghe nói là một quyển bức hoạ, chính là Tiên Thần pháp bảo, thế gian bị thiên quy vây khốn, đạt được thiên quy cho phép, liền có thể phi thăng, thiên quy đối với phi thăng yêu cầu thấp nhất, chính là Độ Kiếp cảnh."

Một thanh âm truyền đến, Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn đi, kẻ nói chuyện chính là Độ Khổ.

Ngọc Thanh Thánh Tông khách khanh trưởng lão!

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi vì sao không có phi thăng?"

Độ Khổ hồi đáp: "Vì hoàn nguyện, thủ hộ Ngọc Thanh Thánh Tông trăm năm về sau, ta liền sẽ phi thăng."

Hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt, ánh mắt tràn ngập thâm ý, nói: "Không nghĩ tới Ngọc Thanh Thánh Tông còn có các hạ bực này đại tu sĩ."

Có thể lại tới đây, chí ít cũng là Độ Kiếp cảnh tu vi!

Hợp Thể cảnh tu sĩ có thể lên không đến!

"Thực không dám giấu giếm, ta đến Ngọc Thanh Thánh Tông là thụ các ngươi một vị đệ tử nhờ vả, kẻ này tên là Tô Kỳ, hắn bị đại ma tu La Cầu Ma bắt lấy, La Cầu Ma chính là đương kim Ma Đạo Ngũ Tôn một trong, hắn nói Tô Kỳ còn bái qua Ma Chủ vi sư, La Cầu Ma, Ma Chủ xuất thế, thiên hạ này sợ là sẽ đại loạn, trăm năm về sau, đạo hữu muốn hay không theo ta cùng nhau phi thăng? Ngươi ta sau khi phi thăng, còn có thể chiếu ứng lẫn nhau." Độ Khổ nghiêm túc nói.

La Cầu Ma, Ma Chủ. . .

Lại thêm vừa phục sinh Ma Đế!

Ma Đạo là muốn văn hoá phục hưng?

Hàn Tuyệt từ chối nói: "Không được, hiện tại phi thăng quá sớm, thượng giới phiền phức nhất định không thể so với thế gian nhỏ, nếu không có tự vệ năng lực, ta sẽ không phi thăng."

Độ Khổ lắc đầu bật cười.

Xem ra vị đạo hữu này tuổi thọ còn rất dài.

Ai

Đây chính là thiên tư!

Hàn Tuyệt hỏi: "Ma Đạo Ngũ Tôn có cái nào năm vị?"

Độ Khổ cũng không giấu diếm, nói: "La Cầu Ma, Ma Quân, Huyết Ma lão tổ, Tham Ma La Hán, Bạch Phát Ma Cô, năm người này đều là Ma Đạo đỉnh tiêm đại năng."

"Đều là Đại Thừa?"

"Không rõ ràng, cho dù không phải, đoán chừng cũng sắp."

"Vậy chính đạo liền không có cùng bọn hắn chống lại đại năng?"

"Tự nhiên có, bất quá chính đạo đại năng phần lớn là khổ tu chi sĩ, quanh năm bế quan, tới gần phi thăng, phần lớn đều không muốn gây chuyện kết thù."

Hàn Tuyệt nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "Ta được đến tin tức, Ma Đế phục sinh, ngươi cảm thấy có thể hay không cùng Ma Đạo Ngũ Tôn tương quan?"

Lời vừa nói ra, Độ Khổ sắc mặt đại biến.

"Ma Đế phục sinh? Hỏng bét!"

"Đạo hữu, việc này đừng lại đàm luận, chúng ta hay là bế quan tu luyện đi!"

Độ Khổ vứt xuống lời nói này liền biến mất ở chỗ cũ.

Hàn Tuyệt nhíu mày, Ma Đế có dọa người như vậy?

Hắn đi theo trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong.

Vừa rồi nói chuyện với nhau chí ít chứng minh Độ Khổ không có ác ý, người này mặc dù tu vi cao thâm, nhưng rõ ràng sợ phiền phức, hẳn là sẽ không nguy hại Ngọc Thanh Thánh Tông.

Để cho an toàn, Hàn Tuyệt lại đứng dậy tiến đến thu hồi Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử Thiên Chi Khôi Lỗi, chuẩn bị đổi mới một chút khôi lỗi linh lực, đưa chúng nó tăng lên tới Độ Kiếp cảnh tu vi.

Hình Hồng Tuyền còn chưa trở về, chỉ có thể lần sau.

Một tháng sau, hai bộ Thiên Chi Khôi Lỗi thuận lợi thay đổi linh lực, Hàn Tuyệt đem hai bộ khôi lỗi trả lại cho Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi.

Hắn không cùng hai nữ nhiều trò chuyện, lập tức trở về.

Đi vào Phù Tang Thụ dưới, bọn đồ tử đồ tôn đều đang tu luyện.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Phương Lương, Phương Lương đã đạt tới Trúc Cơ cảnh ba tầng, nói thật, tư chất có chút kém, dù sao Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí không gì sánh được nồng đậm.

Mộ Dung Khởi, Tuân Trường An đã đột phá tới Nguyên Anh cảnh.

"Muốn hay không giúp đỡ tiểu tử này?" Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Phương Lương đạt tới Kim Đan cảnh về sau, khí vận liền sẽ nhất phi trùng thiên, Hàn Tuyệt có chút hiếu kỳ, sẽ như thế nào nhất phi trùng thiên..