Chương 118: Độ Kiếp cảnh ba tầng, đồ đệ cùng thần sủng gặp nhau « cầu nguyệt phiếu »

Chương 118: Độ Kiếp cảnh ba tầng, đồ đệ cùng thần sủng gặp nhau « cầu nguyệt phiếu »

"Được rồi, để hắn tay làm hàm nhai, miễn cho bành trướng."

Hàn Tuyệt lắc đầu, trực tiếp đi thẳng về Tiên Thiên động phủ.

Hắn mới vừa đi vào, Phù Tang Thụ bên trên Hắc Ngục Kê nhảy xuống, nói: "Tới tới tới, đấu đấu pháp, trừ Tiểu Lương Tử, các ngươi cùng tiến lên!"

Mộ Dung Khởi lúc này đứng dậy, đột phá tới Nguyên Anh cảnh về sau, hắn liền muốn cùng Hắc Ngục Kê thử một chút.

Hắc Ngục Kê ỷ vào tu vi cao, thường xuyên khi dễ bọn hắn, lại thêm bối phận, Mộ Dung Khởi cũng không dám oán trách.

Dương Thiên Đông đứng dậy theo, Tuân Trường An cũng không cảm thấy hứng thú.

Sau đó, Hắc Ngục Kê, Mộ Dung Khởi, Dương Thiên Đông bay tới trên đám mây bắt đầu đấu pháp.

Dạng này đấu pháp tại bây giờ Ngọc Thanh Thánh Tông đã sẽ không khiến cho ảnh hưởng quá lớn, Ngọc Thanh Thánh Tông Nguyên Anh cảnh tu sĩ càng ngày càng nhiều, Nguyên Anh cảnh đã không còn là Ngọc Thanh Thánh Tông nhất lưu trình độ.

Cửu Đỉnh chân nhân một lần nữa tiếp quản vị trí chưởng giáo về sau, đại lực chỉnh đốn Ngọc Thanh Thánh Tông, vô luận là ngoại môn, nội môn thậm chí bí điện, các đệ tử bình quân thực lực đều tại tăng lên trên diện rộng, hắn quản lý chế độ cũng rất tốt, rất rõ ràng, hắn so Lý Khanh Tử càng thích hợp làm chưởng giáo.

Bởi vì tu vi nguyên nhân, Lý Khanh Tử đối mặt rất nhiều trưởng lão đều là nịnh nọt thái độ.

Cửu Đỉnh chân nhân chính là Dung Hư cảnh chín tầng tu vi, khoảng cách Hợp Thể cảnh đã rất gần, Ngọc Thanh Thánh Tông bên trong người mạnh hơn hắn lác đác không có mấy, các trưởng lão đối mặt hắn, không dám sĩ diện.

Tại Cửu Đỉnh chân nhân cường thế chưởng quản dưới, Ngọc Thanh Thánh Tông cùng Huyết Viêm Thiên Môn chân chính bắt đầu dung hợp, trước mắt đã tiến vào cao tốc giai đoạn phát triển.

Đây hết thảy không có quan hệ gì với Hàn Tuyệt, Cửu Đỉnh chân nhân cũng không có quấy rầy Hàn Tuyệt, mỗi lần trưởng lão họp, đều không có xin mời Hàn Tuyệt, nhưng liên quan tới Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí vun trồng một mực không có đình chỉ qua, thỉnh thoảng liền sẽ đệ tử tới đổi mới trên núi thiên tài địa bảo.

Hàn Tuyệt biết được Ma Đạo rục rịch về sau, liền có cảm giác nguy cơ, tiếp xuống một đoạn thời gian, một mực không xuất quan.

Trọn vẹn mười năm trôi qua.

Hắn đem Tuyên Tình Quân hai bình đan dược toàn bộ phục dụng xong, lại thêm mười năm nạp khí, rốt cục đột phá tới Độ Kiếp cảnh ba tầng!

Hàn Tuyệt không hài lòng, tu vi tăng trưởng tốc độ có chút chậm.

Hắn đem Tuyên Tình Quân tu vi áp chế đến Đại Thừa cảnh ba tầng, vẫn không có pháp đánh bại nàng.

Nói cách khác, hắn xác suất lớn đánh không lại Ma Đế.

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, nguyền rủa Kế Nại Hà.

Những người khác có thể không nguyền rủa, Kế Nại Hà nhất định phải an bài, miễn cho tên này ngày nào đầu óc rút, bay tới chơi hắn.

Một bên nguyền rủa, Hàn Tuyệt một bên xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, La Cầu Ma giảm thọ ngàn năm, hiệu quả này sẽ tiếp tục »

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải ma tu tập kích » x8211

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x17

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân rời đi nhân gian »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền ngẫu nhiên gặp cơ duyên, đến đại năng tu sĩ chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải ma tu tập kích » x30009

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu bởi vì chẳng lành chi lực, hóa thành Chân Ma »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu tập kích, nhục thân bị xé nát, hồn phách ngươi may mắn hảo hữu Tuyên Sư Sư cứu giúp »

« hảo hữu của ngươi Tuyên Sư Sư gặp phải hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu tập kích, đạo hạnh suy giảm »

. . .

Hàn Tuyệt thấy nhíu mày.

Hắn không khỏi nhớ tới mấy chục năm trước Thanh Mãng Đại Thánh nhấc lên Yêu tộc phong trào, hiện tại là ma tu tung hoành.

Ngay cả Mạc Phục Cừu đều biến thành Chân Ma, hẳn là Ma tộc bị trời phù hộ rồi?

Chu Phàm quá thảm rồi, lại chết, lần này vẫn là bị hảo huynh đệ giết chết.

Tuyệt đối đi là khổ đại cừu thâm nhiệt huyết lộ tuyến.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Hoàng Cực Hạo, cái này bị tập kích số lần trực tiếp xoát kỷ lục mới.

Hắn nhớ kỹ Hoàng Cực Hạo cũng là Tiên Thiên khí vận giả, trời sinh kiếm tâm, tu vi tăng trưởng đến cũng rất nhanh, đều nhanh đạt tới Dung Hư cảnh.

"Ma Đạo hoành hành, càng không thể ra ngoài sóng, ta phải nhắc nhở một chút bọn hắn."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn lập tức truyền âm cho bọn đồ tử đồ tôn, để bọn hắn tuyệt đối không nên ra ngoài.

Hắn còn nói cho Lý Khanh Tử, để Lý Khanh Tử nhắc nhở một chút Cửu Đỉnh chân nhân.

Từ khi Cửu Đỉnh chân nhân trở về, tên này liền thường xuyên ra ngoài, lập chí đem Ngọc Thanh Thánh Tông chế tạo thành Thập Châu Cửu Triều tu chân giới mạnh nhất tông môn.

Hàn Tuyệt cuối cùng minh bạch Lý Khanh Tử trước đó vì sao như vậy sóng, nguyên lai là truyền thừa.

Xoát xong nhiệm vụ hàng ngày về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày có thể đánh bại Tuyên Tình Quân, nếu không luôn luôn không có cảm giác an toàn.

. . .

Trong một tòa tàn phá hoàng cung đại điện .

Một tên người mặc long bào màu đen nam tử tóc trắng ngồi tại trên long ỷ, hắn khuôn mặt anh tuấn yêu dị, bờ môi đỏ thẫm, xem xét cũng không phải là người lương thiện.

Hắn chính là Ma Đế Kế Nại Hà.

Long ỷ bên cạnh nằm sấp Hỗn Độn Thiên Cẩu, Hỗn Độn Thiên Cẩu trên cổ buộc lấy một đầu vòng sắt màu đen, khiến cho nó càng giống một con chó trông nhà hộ viện.

Hỗn Độn Thiên Cẩu chết lặng nhìn chằm chằm phía trước, phảng phất đã mất đi linh hồn.

"Rốt cục trở về, ngươi có biết trẫm năm đó hoàng triều có bao nhiêu phồn thịnh?" Kế Nại Hà tự lẩm bẩm.

Hỗn Độn Thiên Cẩu không có trả lời, nó đã thành thói quen Kế Nại Hà tự quyết định.

Dưới cái nhìn của nó, Kế Nại Hà tuyệt đối là tên điên.

Đúng lúc này.

Một trận tiếng bước chân truyền đến, chỉ gặp hai bóng người đi vào trong điện.

Hỗn Độn Thiên Cẩu vô ý thức thoáng nhìn, sau đó ngẩn người, nó nháy nháy mắt, nhìn kỹ lại, biểu lộ trở nên kinh ngạc.

Đây không phải. . .

Chủ nhân đồ đệ!

Tô Kỳ!

Đi theo La Cầu Ma Tô Kỳ cũng nhìn thấy Hỗn Độn Thiên Cẩu, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều.

Năm đó hắn trước khi đi, Hỗn Độn Thiên Cẩu hay là một đầu chó mập, chất phác đáng yêu, bây giờ nhìn rất là hung ác.

"Ma Đế bệ hạ, tại hạ là La Cầu Ma, nguyện vì Ma Đế bệ hạ hiệu lực." La Cầu Ma ôm quyền cười nói.

Kế Nại Hà mặt không thay đổi dò xét hắn, nói: "Chính là ngươi sắp xếp người triệu hoán trẫm a? Nói đi, nếu là trẫm thống nhất thiên hạ, ngươi muốn có được cái gì?"

La Cầu Ma cười nói: "Bệ hạ có thể thống nhất thiên hạ, đó chính là ta muốn nhất, ta ngày khác phi thăng, tất nhiên muốn đi gia nhập thượng giới Ma Cung, đây là Ma Cung trong mộng nhờ vả nhiệm vụ của chúng ta."

Kế Nại Hà khẽ gật đầu.

Hắn nhìn về phía Tô Kỳ, khẽ nhíu mày, hỏi: "Người này là ai?"

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn thấy Tô Kỳ, bản năng không thoải mái.

"Đây là Ma Chủ đồ đệ, đến Ma Chủ truyền thừa, Ma Chủ vội vàng tu luyện, từ chối nhã nhặn ta mời, để đệ tử của hắn đến vì ngài hiệu lực." La Cầu Ma hồi đáp.

Hắn kỳ thật cũng không nhìn trúng Tô Kỳ, nhưng Tô Kỳ thân phận trọng yếu, đại biểu Ma Chủ, có thể trợ giúp bọn hắn càng nhanh chỉnh hợp Ma Đạo.

Kế Nại Hà hỏi: "Ma Chủ không muốn vì trẫm hiệu lực?"

La Cầu Ma hồi đáp: "Người này tính tình quái gở, lại thị sát, không gia nhập chúng ta cũng tốt, chỉ cần có thái độ của hắn là đủ."

Kế Nại Hà mặt không thay đổi gật đầu, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, chỉ hướng bên cạnh Hỗn Độn Thiên Cẩu, đối với Tô Kỳ nói: "Từ nay về sau, ngươi liền giúp trẫm nuôi chó, thuận tiện trông giữ nó."

Tô Kỳ không dám cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

Hỗn Độn Thiên Cẩu âm thầm vui mừng, hẳn là Tô Kỳ là chủ nhân an bài tới cứu nó?

Như vậy cũng tốt, chí ít bên người là người một nhà!

"Trẫm muốn ngươi giúp một chuyện." Kế Nại Hà nhìn chằm chằm La Cầu Ma, đạm mạc nói.

"Chuyện gì?"

"Tiến về Đại Yến, tìm tới một chi tên là Ngọc Thanh tông tông môn, tru sát một tên gọi Hàn Tuyệt tu sĩ."

Lời vừa nói ra, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Tô Kỳ đều là động dung.

La Cầu Ma sửng sốt.

Lại là Ngọc Thanh tông!

Làm sao Ma Đế cũng nghĩ đối phó Ngọc Thanh tông?.