Chương 119: Thiên nữ tán hoa, trên trời rơi xuống cơ duyên « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 119: Thiên nữ tán hoa, trên trời rơi xuống cơ duyên « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Ừm, ta có rảnh liền đi."

La Cầu Ma đáp ứng đến, đối với việc này, hắn không có để ở trong lòng.

Đại Yến quá xa, hắn mới lười đi.

Huống hồ Ma Quân đã đón lấy việc này, hắn không đáng lại đi.

Đối với Kế Nại Hà phân phó, La Cầu Ma cảm thấy không thoải mái.

Vừa gặp mặt liền phân phó ta làm việc?

Ta nói nguyện vì ngươi hiệu lực, là lời khách sáo!

Bất quá vị kia tên là Hàn Tuyệt tu sĩ đối với Kế Nại Hà làm cái gì, vậy mà để Kế Nại Hà muốn giết hắn.

Kế Nại Hà mới trở về bao lâu?

La Cầu Ma đối với Hàn Tuyệt sinh ra hứng thú.

Hắn thấy, người chết tại trên con đường tu hành nhất định không chiếm được đại đạo, đều là kẻ thất bại.

Kế Nại Hà chỉ là Ma Đạo phục hưng công cụ thôi!

Sau đó, La Cầu Ma hành lễ rời đi.

Kế Nại Hà nhìn qua bóng lưng của hắn, ánh mắt lấp lóe.

. . .

« La Cầu Ma đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Hàn Tuyệt một mặt dấu chấm hỏi, đây là cái quỷ gì?

Hẳn là nguyền rủa ra tình cảm?

Hắn lập tức xem xét quan hệ nhân mạch.

« La Cầu Ma: Đại Thừa cảnh bốn tầng, Ma Đạo Ngũ Tôn một trong, bởi vì bất mãn Kế Nại Hà không nể mặt chính mình, cho nên đối với Kế Nại Hà muốn giết ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Hàn Tuyệt vui vẻ, Ma Đạo Ngũ Tôn cùng Kế Nại Hà muốn nội chiến?

Hắn lập tức xuất ra Ách Vận Thư, tiếp tục làm La Cầu Ma tâm thái, nói không chừng táo bạo La Cầu Ma lại bởi vậy cùng Ma Đế vạch mặt!

. . .

Ba năm sau.

Phương Lương tu vi kẹt tại Trúc Cơ cảnh chín tầng, Tuân Trường An phát hiện tư chất của hắn đến cùng, không cách nào lại nâng cao một bước.

Phương Lương biết được việc này, như bị sét đánh, cả người đều hồn bay phách lạc.

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt gọi hắn tiến vào Tiên Thiên động phủ.

Phương Lương khẩn trương, hẳn là sư tổ muốn đem hắn trục xuất sư môn?

Hắc Ngục Kê, Dương Thiên Đông, Mộ Dung Khởi đều là kỳ tài ngút trời, tư chất của hắn xác thực không sánh bằng.

Tiến vào động phủ về sau, Phương Lương cẩn thận từng li từng tí vòng qua Thiên Địa Thảo, đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống.

"Đồ tôn bái kiến sư tổ."

Phương Lương khẩn trương mở miệng nói, không dám nhìn tới Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đưa tay, đặt ở trên trán của hắn, Lục Đạo linh lực thăm dò vào trong cơ thể hắn.

Phương Lương thể nội có một đoàn khí, ngăn chặn lấy đan điền của hắn, để hắn không cách nào luyện thành Kim Đan.

Đoàn khí này rất thần bí, đổi lại Hợp Thể cảnh tu sĩ đều chưa hẳn có thể phát hiện, trách không được Tuân Trường An không phát hiện được.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Phương Lương, ngươi tu hành theo đuổi là cái gì?"

Phương Lương khẩn trương cực kỳ, do dự một chút, nói: "Thành tiên."

"Thành tiên là vì cái gì?"

"Tự nhiên là vì vĩnh sinh."

"Ngươi sẽ bị quyền lực, lợi ích, nữ nhân ràng buộc ở tu hành bước chân sao?"

"Trước kia sẽ không, tương lai cũng sẽ không, cha mẹ ta song vong, không chỗ nương tựa, là sư tổ chứa chấp ta, sư tổ tu hành lý niệm ta phi thường đồng ý, mọi loại đều là hạ phẩm, chỉ có tu hành cao!"

"Ta như cho ngươi cơ hội một bước lên trời, ngươi về sau sẽ như thế nào?"

"A. . . Ta nguyện vì sư tổ phấn thân toái cốt, sẽ không tiếc!"

Ừm

"Không đúng, là dốc lòng tu luyện, không để ý tới thế sự! Tuyệt không cho sư tổ gây phiền toái!"

Nhìn thấy Phương Lương kinh sợ, Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu.

Lúc này mới đúng!

Hàn Tuyệt lập tức đem chính mình Lục Đạo linh lực rót vào Phương Lương thể nội, nói khẽ: "Sư phụ ngươi nói ngươi thiên tư không được, vậy ta liền vì ngươi sáng tạo thiên tư!"

Phương Lương cảm thụ được thể nội mênh mông linh lực, mặt lộ kinh hỉ cùng vẻ chấn động.

Sư tổ tu vi đến cùng cao bao nhiêu?

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Ngũ tinh?

Còn không tính cao nhất!

Hàn Tuyệt âm thầm bất mãn, nói theo: "Hừ! Thiên mệnh có hạn? Đồ tôn của ta há có thể bị thiên mệnh có hạn!"

"Đã như vậy, vậy ta liền hi sinh điểm đạo hạnh!"

Hắn cái này nói một mình để Phương Lương giật nảy cả mình.

Vì mình, sư tổ lại muốn hi sinh đạo hạnh. . .

Phương Lương đỏ ngầu cả mắt.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, trong lòng mừng rỡ không được.

Hay là đến chơi sáo lộ a.

Oanh

Phương Lương thể nội đoàn khí kia bị Hàn Tuyệt đánh xơ xác, được sự giúp đỡ của Hàn Tuyệt, Phương Lương linh lực không bị khống chế, bắt đầu ngưng kết Kim Đan.

Khí tán trong nháy mắt, Phương Lương có loại bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc cảm giác, giác quan đều trở nên rõ ràng, thiên địa tại trong cảm nhận của hắn trở nên hoàn toàn khác biệt.

Đây chính là thuế biến?

Phương Lương đối với Hàn Tuyệt cảm động đến rơi nước mắt, hưng phấn đồng thời, hai hàng nước mắt bất tranh khí chảy xuống.

Sư tổ khổ tu nhiều năm như vậy, vì chính là tăng trưởng đạo hạnh, kết quả bởi vì hắn vị này bất thành khí đồ tôn, bây giờ hao tổn đạo hạnh.

Hắn Phương Lương lấy gì trả?

Phương Lương để tay lên ngực tự hỏi, chính mình đối với Hàn Tuyệt mà nói, không có bất kỳ cái gì trợ giúp, thậm chí là vướng víu.

Vẻn vẹn bởi vì lúc trước gặp mặt một lần, Hàn Tuyệt liền cải biến nhân sinh của hắn.

"Từ nay về sau, sư tổ chính là ông trời của ta, ta người trọng yếu nhất!"

Phương Lương ở trong lòng thề.

Cùng lúc đó.

Ngoài động phủ thiên khung xuất hiện dị biến, Ngọc Thanh Thánh Tông trên không xuất hiện thất thải hào quang, biển mây bốc lên, tựa như Thần Thú tại chơi đùa.

Rất nhanh, thiên khung bắt đầu tuyết rơi, rơi chính là kim tuyết, mây mù rất giống hình người, giống như thiên nữ tán hoa, kinh diễm Ngọc Thanh Thánh Tông các đệ tử.

"Như vậy dị tượng là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là Thiên Đạo tại che chở chúng ta Ngọc Thanh Thánh Tông a!"

"Ta tu hành 300 năm, hay là lần đầu nhìn thấy loại dị tượng này."

"Chúng ta Ngọc Thanh Thánh Tông khí vận muốn trướng!"

"Hẳn là có kỳ tài ngút trời hoành không xuất thế?"

. . .

Phù Tang Thụ dưới, Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An mấy người cũng bị kinh diễm đến.

Thường Nguyệt Nhi, Lý Khanh Tử, Hi Tuyền tiên tử không khỏi đi ra động phủ của mình quan sát thiên địa dị tượng.

Hàn Tuyệt không có để ý phía ngoài hết thảy, hắn dùng Lục Đạo linh lực phong tỏa động phủ, tránh cho Phương Lương phát hiện phía ngoài dị tượng.

Hắn muốn để Phương Lương cảm thấy mình là người bình thường.

Rõ ràng khí vận mạnh đến phá trần lại cho là mình thường thường không có gì lạ, dạng này nhân vật thiết lập nhất định có thể Phương Lương sống được càng lâu.

Hàn Tuyệt không hy vọng Phương Lương đi đến Chu Phàm nhân sinh con đường.

Ngày kế tiếp.

Phương Lương trở thành Kim Đan cảnh tu sĩ, đi ra Tiên Thiên động phủ lúc, hắn có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Tuân Trường An nhìn về phía hắn, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đột phá?"

"Nhờ có sư tổ tương trợ." Phương Lương gật đầu nói.

Tuân Trường An, Dương Thiên Đông, Hắc Ngục Kê, Mộ Dung Khởi kinh ngạc.

Hẳn là hôm qua thiên địa dị tượng là sư tổ cách làm?

Cũng đúng!

Nghịch thiên cải mệnh vốn là đại sự!

Bọn hắn đối với Hàn Tuyệt nổi lòng tôn kính, vì một tên thiên tư có hạn đồ tôn có thể làm được phần này, hắn nhìn như đạm mạc, kì thực có một viên ấm áp tâm.

Phương Lương không có nhiều lời, đi đến Phù Tang Thụ bên dưới bắt đầu tu luyện.

Chưa tới nửa năm.

Hắn liền đột phá tới Kim Đan cảnh một tầng.

Ba năm sau, lại đột phá, Kim Đan cảnh tầng hai!

Tốc độ như vậy xem như rất nhanh!

. . .

Một ngày này.

Phương Lương bái phỏng Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt nghi hoặc, để hắn nhập phủ.

"Sư tổ, vừa rồi trên trời rơi xuống đến một khối đá, bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc linh khí, hẳn là bảo vật, nó nện ở trên đầu ta, ta muốn đưa nó hiến cho ngươi."

Phương Lương vừa nói, một bên xuất ra một khối đá.

Tảng đá kia to bằng nắm đấm, hiện lên màu tím sậm, xem xét cũng không phải là phàm thạch.

Hàn Tuyệt tiếp nhận, phất tay ra hiệu hắn rời đi.

Đây chính là Thiên Địa Chi Tử sao?

Cửa chính không ra liền có thể có cơ duyên đưa ra?

Không hợp thói thường!

Hàn Tuyệt bắt đầu dò xét tảng đá kia.

Đợi Phương Lương rời đi động phủ, Thiên Địa Thảo bỗng nhiên kêu lên: "Ta gặp qua tảng đá kia!".