Chương 120: Ngộ Đạo Kiếm « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 120: Ngộ Đạo Kiếm « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Ngươi gặp qua?"

Hàn Tuyệt liếc nhìn Thiên Địa Thảo, hững hờ mà hỏi.

Thiên Địa Thảo hồi đáp: "Ta một vị trước. . . Nàng lúc tu luyện liền cầm lấy dạng này một khối đá."

Tiên Thần cầm tảng đá?

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm trong tay tảng đá tím đậm như có điều suy nghĩ.

Hắn dùng thần thức cẩn thận xem xét, đáng tiếc, bất luận nhìn thế nào, đây chính là một khối linh thạch, chỉ là ẩn chứa linh khí viễn siêu mặt khác linh thạch.

Hàn Tuyệt đem tảng đá kia ném đến Thiên Địa Thảo bên cạnh, muốn nhìn một chút tảng đá kia có cái gì hiệu quả.

Nếu chỉ là linh thạch, vậy liền không đáng Tiên Thần ngày ngày cầm trong tay.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Khi hắn bận bịu tu luyện lúc, thiên hạ tu chân giới lại là gió nổi mây phun.

Ma tu càng phát ra sinh động, cái này khiến chính đạo dự cảm không ổn.

Trước đó Thanh Mãng Đại Thánh tịch quyển thiên hạ lúc, ma đạo tông môn đều là trực tiếp chuồn đi, cùng Thanh Mãng Đại Thánh khai chiến phần lớn là chính đạo tông môn, cho nên Thanh Mãng Đại Thánh sau khi chết, chính đạo yếu nhược tại Ma Đạo.

Dưới tình huống như vậy, ma tu sinh động làm cho người bất an.

Cho đến, một tin tức truyền khắp toàn bộ tu chân giới.

Vài ngàn năm trước Ma Đế vậy mà phục sinh!

Ma Đế muốn sáng lập Ma Đạo hoàng triều, một chi do ma tu tổ chức hoàng triều!

Hắn ngay tại chiêu nạp thiên hạ ma tu gia nhập hắn!

Trong lúc nhất thời, Ma Đế các loại truyền thuyết trên thế gian lưu truyền.

Bảy năm sau.

Liên quan tới Ma Đế phục sinh tin tức truyền vào Đại Yến.

Mà lúc này, Ma Đạo hoàng triều đã thành lập một đoạn thời gian, xưng bá một phương.

Cửu Đỉnh chân nhân triệu tập các trưởng lão tại chủ phong đại điện nghị sự, Lý Khanh Tử cũng tới.

Khi Lý Khanh Tử nghe được Ma Đế phục sinh lúc, biểu lộ cổ quái.

"Ai, thiên hạ lại phải đại loạn."

"Sợ cái gì? Ma Đế cách chúng ta xa đâu."

"Tu chân giới vốn là chính ma thay phiên cường thế, đây cũng là nhân vật anh hùng tầng tầng lớp lớp nguyên nhân, chúng ta không cần quá lo lắng."

"Không sai, Thanh Mãng Đại Thánh trước đó như vậy cường thịnh, còn không phải chết rồi."

"Ma Đế đã từng thống nhất qua thiên hạ ma tu, đó cũng đều là bao nhiêu năm trước, thời đại sớm đã thay đổi."

. . .

Cửu Đỉnh chân nhân chú ý tới Lý Khanh Tử thần sắc cổ quái, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Lý trưởng lão mấy chục năm trước liền tìm hiểu qua Ma Đế, hẳn là biết cái gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Khanh Tử.

Lý Khanh Tử do dự nói: "Mấy chục năm trước, Trảm Thần trưởng lão để cho ta chuyên môn điều tra qua Ma Đế, có lẽ hắn tính tới cái gì, nhưng hắn không có nhiều lời, cũng hi vọng ta không muốn đem việc này truyền ra."

Cửu Đỉnh chân nhân nhíu mày, các trưởng lão cũng không nhịn được xì xào bàn tán.

Quan U Cương trầm ngâm nói: "Hẳn là Trảm Thần trưởng lão đã sớm tính tới tu chân giới sẽ có trận này hạo kiếp, sở dĩ không nói, là sợ chúng ta lo lắng?"

Các trưởng lão cảm thấy có đạo lý, nhao nhao đồng ý.

Bọn họ cũng đều biết Ngọc Thanh Thánh Tông chân chính trụ cột là Trảm Thần trưởng lão, ngay cả Trảm Thần trưởng lão đều chuyên môn nghe ngóng, có thể thấy được trường hạo kiếp này sẽ không nhỏ.

"Đã như vậy, Ngọc Thanh Thánh Tông cống hiến nhiệm vụ tất cả đều hạn chế ở trong Đại Yến, ở ngoài Đại Yến đệ tử tất cả đều triệu tập trở về." Cửu Đỉnh chân nhân hạ lệnh.

Liễu Bất Diệt mở miệng nói: "Chưởng giáo, ta muốn đem Huyết Viêm Thiên Môn trực tiếp đem đến Đại Yến đến, có thể chứ?"

Cửu Đỉnh chân nhân lắc đầu nói: "Đại Yến nhưng không có nhiều như vậy địa phương để cho các ngươi tu luyện, thành lập trận pháp truyền tống đi."

Tốt

Ngày đó, Ngọc Thanh Thánh Tông các trưởng lão bắt đầu bận rộn.

Hàn Tuyệt cũng không biết việc này.

Hắn còn tại tu luyện, khoảng cách Độ Kiếp cảnh bốn tầng còn cách một đoạn.

Một ngày này.

Thiên Địa Thảo muốn hoá hình!

Quỷ dị chính là, nó hoá hình vậy mà không có gặp phải thiên kiếp.

Yêu quái hóa hình người, đều là muốn trải qua thiên kiếp.

Hàn Tuyệt nhìn về phía nó bên cạnh tảng đá tím đậm, hẳn là cùng nó có quan hệ.

Thiên Địa Thảo bắn ra bạch quang loá mắt, trong động phủ linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể nó.

Hàn Tuyệt híp mắt.

Cái này hoá hình phương thức là Pokémon, hay là Digimon?

Hàn Tuyệt âm thầm trêu ghẹo, tu luyện khô khan tuế nguyệt bên trong, hắn liền ưa thích não bổ kiếp trước sự tình, đến bổ khuyết trống rỗng.

Đại khái đi qua ba canh giờ.

Thiên Địa Thảo rốt cục hoá hình thành công, cùng Hàn Tuyệt dự đoán có chênh lệch chút ít kém, cũng không phải là hoạt bát xuẩn manh thiếu nữ, mà là một tên nhìn rất cao lạnh nữ tử.

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc từ Tiểu Càn Khôn Yêu Đái bên trong móc ra một kiện đạo bào ném cho nàng, để nàng mặc vào.

Thiên Địa Thảo mặc vào đạo bào về sau, cười nói: "Chủ nhân, ta bộ này hình tượng như thế nào?"

Hàn Tuyệt nói: "Tạm được."

Nam nhân lời bình nữ tử dung mạo lúc, vẫn được chính là đẹp.

"Đây là ta vị chủ nhân trước dung mạo." Thiên Địa Thảo hồi đáp.

Hàn Tuyệt nhíu mày, không khỏi một lần nữa dò xét Thiên Địa Thảo.

Một thân áo bào trắng nàng càng lộ vẻ lãnh đạm, tóc đen tùy ý rối tung, khuôn mặt tuyệt mỹ, hai con ngươi phảng phất lóe ra ánh sáng nhạt, đôi mi thanh tú tiếu mỹ, cái mũi cùng bờ môi cũng vừa đúng hoàn mỹ.

Không thể không nói, bộ dung mạo này cùng dáng người, xác thực xứng với Tiên Thần nữ tử.

Tại Hàn Tuyệt nhận biết nữ tử bên trong, cũng liền Hi Tuyền tiên tử có thể so sánh.

"Chủ nhân, ta về sau gọi Ngộ Đạo Kiếm như thế nào."

Thiên Địa Thảo uốn éo người nói ra, nàng cũng đang đánh giá thân thể của mình.

Hàn Tuyệt bộ mặt có chút co rúm.

Ngộ Đạo Kiếm. . .

Một tên tiên tử gọi cái tên này?

Được rồi, liền cái này đi.

Lười nhác nghĩ.

Dù sao nàng chỉ là một cây cỏ.

"Ừm." Hàn Tuyệt gật đầu đồng ý.

Từ đây, Thiên Địa Thảo đổi tên là Ngộ Đạo Kiếm.

Ngộ Đạo Kiếm trừng mắt nhìn, hỏi: "Chủ nhân có phải hay không nên truyền thụ cho ta Kiếm Đạo?"

Hàn Tuyệt có chút không thích ứng, trước đó Thiên Địa Thảo trách trách hô hô, cùng mao đầu nha đầu một dạng, bây giờ nói chuyện đều rất thành thục, tương phản quá lớn.

"Vậy ta trước truyền thụ cho ngươi Tuyệt Chỉ Thần Kiếm."

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt bắt đầu tay nắm tay truyền thụ Ngộ Đạo Kiếm kiếm pháp.

. . .

Thời gian vội vàng.

Tu chân giới biến hóa, giống như giang hải, khi thì bình tĩnh, khi thì kinh đào hải lãng.

Ngọc Thanh Thánh Tông một mực ở vào trong bình tĩnh.

Mười ba năm qua đi.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Độ Kiếp cảnh bốn tầng.

Hắn ngạc nhiên phát hiện từ khi tảng đá tím đậm sau khi xuất hiện, Tiên Thiên động phủ linh khí một mực tại trướng, khiến cho hắn tốc độ đột phá cũng không có so trước kia chậm quá nhiều.

Ngộ Đạo Kiếm tư chất cũng làm cho Hàn Tuyệt có chút ngoài ý muốn, sau khi biến hóa, Ngộ Đạo Kiếm tốc độ tu luyện càng nhanh, nàng trên Kiếm Đạo thật có thiên phú, so Hàn Tuyệt đồ tử đồ tôn còn mạnh hơn.

Trước mắt, nàng đã nắm giữ Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm.

Hàn Tuyệt không có tiếp tục truyền thụ, chủ yếu là tu vi của nàng còn chưa đủ hùng hậu, không cách nào khống chế càng mạnh kiếm pháp.

Đại khái lại qua nửa năm.

Hình Hồng Tuyền trở về.

Nàng vừa nhìn thấy Ngộ Đạo Kiếm, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, nàng trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Ngộ Đạo Kiếm hồi đáp: "Ngộ Đạo Kiếm."

Cái tên quái gì?

Hình Hồng Tuyền trong lòng cực kỳ khó chịu, nàng nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi đi trước ngoài động tu luyện."

Ra ngoài?

Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi, đây là nàng lần thứ nhất bị Hàn Tuyệt đuổi ra.

Bất quá nàng không dám vi phạm Hàn Tuyệt ý chí, chỉ có thể không tình nguyện ra ngoài.

Nàng vừa đi ra ngoài nhưng làm Dương Thiên Đông bọn người dọa sợ.

Sư phụ trong động phủ chạy thế nào đi ra một tên tiên tử?

"Nàng là ta lúc trước nuôi một gốc linh thảo biến thành, có thể tăng cường trong động phủ của ta linh khí." Hàn Tuyệt đơn giản giải thích một chút, câu nói này ngược lại là nói thật.

Một gốc linh thảo?

Hình Hồng Tuyền u oán nói: "Phu quân, ngươi nếu là muốn gái có thể nói với ta a. . . Ta về sau không đi ra, chuyển tới cùng ngươi đi."

"Chớ hòng mơ tưởng, không nên quấy rầy ta tu luyện!"

"Thế nhưng là ta nghĩ ngươi a."

"Ngươi có Thiên Chi Khôi Lỗi còn chưa đủ?"

A

Hình Hồng Tuyền gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, hẳn là nàng làm những sự tình kia thời điểm bị Hàn Tuyệt chú ý tới?

Hàn Tuyệt nói sang chuyện khác, hỏi: "Những năm này trải qua như thế nào?"

Hắn muốn hỏi có hay không bảo bối, lại cảm thấy quá trực tiếp không tốt.

Tổn thương cảm tình!.