Chương 122: Hoàng Cực Hạo giác ngộ, Phương Lương xuất thế

Chương 122: Hoàng Cực Hạo giác ngộ, Phương Lương xuất thế

Một ngày này, Cửu Đỉnh chân nhân đến đây bái phỏng, đánh gãy Hàn Tuyệt tu hành.

Hàn Tuyệt để hắn nhập động phủ trò chuyện với nhau.

Cửu Đỉnh chân nhân nhìn thấy Ngộ Đạo Kiếm, không khỏi sững sờ.

Hàn trưởng lão kim ốc tàng kiều?

"Đây là ta yêu sủng, nàng sinh ra ở đây, không cần phải lo lắng nàng sẽ tiết lộ tình báo." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Yêu sủng?

Cửu Đỉnh chân nhân lộ ra ta hiểu vi diệu thần sắc, Hàn Tuyệt trợn trắng mắt.

Lão già này xem xét chính là biết chơi loại kia tu sĩ.

Kinh nghiệm phong phú!

Cửu Đỉnh chân nhân nghiêm mặt nói: "Ma Đế đã bắt đầu hướng chính đạo khai chiến, thiên hạ đại loạn, cũng may Đại Yến ma đạo tông môn đã sợ đến thoát đi Đại Yến, chúng ta tạm thời không lo, nhưng cũng chỉ là tạm thời, ta muốn hỏi hỏi ngươi cách nhìn, ngươi rất sớm trước kia ngay tại chú ý Ma Đế."

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, nói: "Cái nhìn của ta rất đơn giản, an tâm phát triển, Ngọc Thanh Thánh Tông không phải thiên hạ đệ nhất, ngay cả thiên hạ tam lưu tông môn đều chưa hẳn có thể được cho, lấy chúng ta thực lực không cải biến được thiên hạ đại thế, cùng làm bia đỡ đạn, không bằng hảo hảo tu luyện."

"Trời sập xuống, có chính đạo thánh địa đỉnh lấy, chúng ta làm gì xen vào."

Cửu Đỉnh chân nhân nghe xong, cảm thấy có đạo lý.

Hắn do dự một chút, hỏi: "Hàn trưởng lão bây giờ tu vi như thế nào?"

Lúc trước hắn nghe nói Hàn Tuyệt cường thế nghiền sát Độ Kiếp cảnh lúc, kém chút dọa nước tiểu.

Lúc này mới bao nhiêu năm, Hàn Tuyệt tốc độ đột phá quá khoa trương!

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Còn tại Độ Kiếp cảnh."

Còn tại!

Hai chữ này thật sâu kích thích đến Cửu Đỉnh chân nhân.

Hắn nhưng là biết Hàn Tuyệt số tuổi, mới hơn 500 tuổi.

Hắn chưa từng nghe nói qua hơn 500 tuổi Độ Kiếp cảnh đại tu sĩ!

Không hợp thói thường!

"Được, ta liền theo ngươi nói làm, hi vọng Ma Đạo sẽ không lan đến gần chúng ta Đại Yến."

Cửu Đỉnh chân nhân không có lưu lại, cấp tốc rời đi.

Đãi hắn sau khi rời đi, Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Hắn là ai?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ngọc Thanh Thánh Tông chưởng giáo."

"Ta có thể hay không đi Ngọc Thanh Thánh Tông đi dạo?"

"Ừm, chỉ cần không rời đi Ngọc Thanh Thánh Tông liền tốt."

Ngộ Đạo Kiếm lập tức nhảy cẫng, lập tức rời đi.

Hàn Tuyệt không có để ý, tiếp tục tu luyện.

Hắn đối với Mộ Dung Khởi mấy người cũng là như vậy an bài, có thể ở trong Ngọc Thanh Thánh Tông hoạt động, không nên rời đi tông môn liền tốt, ai dám tự tiện rời đi, từ đây cùng hắn không tiếp tục quan hệ.

Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên xem xét bưu kiện.

Quả nhiên, trừ Ngọc Thanh Thánh Tông người, cơ hồ tất cả hảo hữu đều tao ngộ ma tu tập kích.

Hoàng Cực Hạo bị tập kích số lần trực tiếp khai trương vạn, tên này trong chiến đấu tu vi còn phóng đại.

Không hổ là Tiên Thiên khí vận giả!

La Cầu Ma cũng lại gặp gặp ma tu tập kích, Hàn Tuyệt suy đoán hẳn là hắn tại giúp Kế Nại Hà thu nạp ma tu.

Ma tu vốn là kiệt ngạo, làm sao có thể tất cả ma tu đều trực tiếp nghe lệnh của Ma Đế.

Còn phải đánh!

Nhìn điệu bộ này, không có trăm năm, Ma Đế rất khó thống nhất thiên hạ ma tu.

Đây cũng không phải là thế gian đánh trận, các tu sĩ thủ đoạn đủ loại, đánh không lại còn có thể trốn, bị thu phục còn có thể đâm lưng.

Hàn Tuyệt cảm thấy Ma Đạo hoàng triều chính là một chuyện cười.

Một cái cả triều văn võ đều có thể tùy thời bạo tẩu hoàng triều làm sao có thể thành lập?

Ma tu sở dĩ bị người phỉ nhổ, cũng không phải là đạo thống khác biệt, mà là ma tu dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, phát cuồng giết chóc, có đôi khi so yêu quái còn nguy hiểm hơn.

Chu Phàm chuyển thế trùng tu về sau, tu vi tiến triển không sai, đã đạt tới Luyện Khí cảnh tám tầng, tính toán ra, hắn mới 13 tuổi.

Hàn Tuyệt cảm thấy hắn thật khổ bức, chết bao nhiêu lần, lần này ngược lại tốt, trực tiếp xóa nick cày lại.

Mạc Phục Cừu thảm hại hơn, từ nhỏ lưng đeo báo thù trách nhiệm, thật vất vả báo thù, đi theo Chu Phàm xông xáo, kết quả bị chẳng lành chi lực cảm nhiễm thành Chân Ma, bây giờ bị khốn ở Thượng Cổ cấm địa bên trong, chẳng biết lúc nào mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

Hàn Tuyệt nhớ tới mình cùng Mạc Phục Cừu quen biết tràng cảnh, khi đó Mạc Phục Cừu giống như quân tử, vô luận nam nữ, rất dễ dàng đối với hắn có ấn tượng tốt, xưa nay so sánh  khiến cho người thổn thức.

Đây chính là trong nhân thế, chúng sinh muôn màu, mỗi người đều có chính mình gặp gỡ.

Hàn Tuyệt không có trầm luân thương xót bên trong, hắn ngược lại cảnh cáo chính mình.

Không có khả năng mê thất!

Hắn hiện tại đi đường là đường chính xác nhất!

. . .

Hoàng hôn Thương Thiên, thê mỹ như vẽ.

Đếm không hết ma tu lơ lửng giữa không trung, cầm các loại pháp khí.

Bọn hắn tất cả đều nhìn chằm chằm một cái phương hướng, đó là một chỗ giữa sườn núi, máu tươi đã nhuộm đỏ cả đỉnh núi, chân núi đống thi thể đọng lại thành núi.

Một tên nam tử cầm kiếm đứng ở trên sườn núi, hắn áo bào trắng nhuốm máu, nhuộm thành màu đỏ thẫm, đầu tóc rối bời, sát khí tràn trề.

Chính là Hoàng Cực Hạo!

Vị kia từng lên Ngọc Thanh tông khiêu chiến Hàn Tuyệt Tiên Thiên khí vận giả, trời sinh kiếm tâm, sau rời đi Đại Yến, bị Chân Võ giáo cưỡng ép nhận lấy Kiếm Đạo thiên tài.

Hoàng Cực Hạo há mồm thở dốc, hắn đã chiến năm ngày năm đêm, linh lực gần như tiêu hao hầu như không còn.

Đúng lúc này.

Cuồn cuộn ma vân tụ tập mà đến, mênh mông thiên uy bao phủ thiên địa.

Hoàng Cực Hạo sắc mặt đại biến, trong lòng trầm xuống.

Ma Đạo đại năng đến rồi!

Liên miên hơn mười dặm ma vân ngưng tụ ra một tấm khủng bố gương mặt khổng lồ, một thanh âm rơi xuống: "Vãn bối, thiên tư của ngươi không sai, nếu là nguyện ý quỳ xuống, ta có thể không giết ngươi, ngươi như chấp mê bất ngộ, hừ!"

Đạo thanh âm này rõ ràng là La Cầu Ma.

Hoàng Cực Hạo sắc mặt âm trầm, tay nắm kiếm đều đang run.

Hắn cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Trước mắt ma này, hắn đoạn không phải là đối thủ!

Hoàng Cực Hạo không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyệt, ma này mạnh hơn có thể là vị tiền bối kia đối thủ?

Ta nếu ngay cả đối mặt ma này dũng khí đều không có, tương lai như thế nào lại khiêu chiến vị tiền bối kia?

"Trời sinh kiếm tâm, vì kiếm mà sinh, vì kiếm mà chết, như ta chi kiếm không còn sắc bén, ta sống tạm lại có ý nghĩa gì!"

Hoàng Cực Hạo tự lẩm bẩm, hắn là nói cho mình nghe.

Ngay tại Hoàng Cực Hạo chuẩn bị nhấc kiếm lúc, từng luồng từng luồng mênh mông uy áp từ bốn phương tám hướng truyền đến, phô thiên cái địa, ép tới không trung tất cả ma tu rơi xuống phía dưới, tiếng kêu thảm thiết không dứt lọt vào tai.

"Hừ, La Cầu Ma, thật cho là chính đạo không người?"

"Lão tổ ta bế quan ngàn năm, nay nghe Ma Đạo muốn khống chế thiên hạ? Quả nhiên là trò cười!"

"Các vị lão hữu, nhiều năm không thấy, đạo hạnh có thể trướng?"

"Ha ha, hôm nay cùng nhau giết Ma Đạo Ngũ Tôn một trong, giương ta chính đạo chi hùng phong!"

"Từ xưa đến nay, tà bất thắng chính, đối mặt Ma Đạo, tu sĩ chính đạo lẽ ra thà chết chứ không chịu khuất phục, tiểu bối, ngươi biểu hiện được rất tốt!"

Nghe bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm, Hoàng Cực Hạo thở dài ra một hơi, trên mặt tươi cười.

. . .

Thiên hạ bị Ma Đạo tàn phá bừa bãi, Đại Yến mặc dù may mắn thoát khỏi, nhưng một mực tại chú ý chuyện thiên hạ, nhất là Ngọc Thanh Thánh Tông, Ngọc Thanh Thánh Tông đã cùng xung quanh tu chân giới thành lập liên hệ, tình báo lui tới so trước kia càng nhanh, càng rộng.

Khi biết được thiên hạ chính đạo các đại năng liên tiếp xuất quan lúc, Ngọc Thanh Thánh Tông các trưởng lão đều cực kỳ cao hứng.

Thậm chí còn có không ít trưởng lão muốn tham dự cái này cuồn cuộn đồ ma phong trào bên trong, cũng may Cửu Đỉnh chân nhân trấn áp thô bạo những ngôn luận này, không cho phép Ngọc Thanh Thánh Tông đệ tử rời đi Đại Yến.

Thời gian cứ như thế trôi qua bảy năm.

Hàn Tuyệt còn kẹt tại Độ Kiếp cảnh năm tầng, Phương Lương đã đột phá tới Nguyên Anh cảnh.

Phương Lương bày ra thiên tư so Mộ Dung Khởi còn mạnh hơn, khiến cho chúng đồ đệ đồ tôn đối với Hàn Tuyệt càng thêm sùng bái, theo bọn hắn nghĩ, đây đều là Hàn Tuyệt nghịch thiên cải mệnh công lao.

Thiên Địa Chi Tử, chí ít tại trong phương thiên địa này khí vận độc nhất vô nhị, cho dù là thượng giới Chiến Thần chuyển thế Mộ Dung Khởi cũng khó có thể che giấu phong mang của nó.

Hàn Tuyệt bỏ ra chút thời gian đến, chuyên môn dạy bảo Phương Lương, Mộ Dung Khởi.

Hàn Tuyệt quyết định đem Phương Lương thả ra, lấy Phương Lương khí vận nhất định có thể thu hoạch được đại lượng cơ duyên, nói không chừng hắn cũng có phần, dù sao Phương Lương đối với hắn là lục tinh độ thiện cảm.

Nhiều năm như vậy dạy bảo, Phương Lương đã dưỡng thành tính tình cẩn thận, lại thêm thiên địa khí vận, muốn chết cũng khó khăn..