Chương 126: Độ Kiếp cảnh tám tầng, ba vầng mặt trời « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 126: Độ Kiếp cảnh tám tầng, ba vầng mặt trời « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt quyển tụ vừa thu lại, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi, bại."

Đừng xuất hiện độ cừu hận!

Nếu là xuất hiện, ngươi liền chết!

Kỷ Tiên Thần cứ thế tại nguyên chỗ, như bị sét đánh  mặc cho khóe miệng một mực đổ máu, hắn cũng không có đi lau.

Sắc mặt của hắn âm tình biến ảo, rất rõ ràng nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Kỷ Tiên Thần cắn răng hỏi: "Ngươi là Đại Thừa?"

Hắn ngay cả Đại Thừa cảnh bốn tầng đại ma tu đều giết qua, làm sao có thể bại bởi người trước mắt này!

Hẳn là người này là Đại Thừa cảnh chín tầng?

Hàn Tuyệt do dự một chút, chậm rãi gật đầu.

Thấy vậy, Kỷ Tiên Thần trong lòng hơi dễ chịu một chút, nhưng vẫn không thể nào tiếp thu được, hắn một mặt thống khổ nói: "Ta làm sao có thể bại bởi Đại Thừa cảnh tu sĩ. . . Dựa vào cái gì. . ."

Hàn Tuyệt rất muốn nói, ngươi quá tung bay!

Ngươi cái Độ Kiếp cảnh chín tầng, dựa vào cái gì liền không thể bại bởi Đại Thừa cảnh?

Đương nhiên, ta cũng không phải Đại Thừa cảnh!

Kỷ Tiên Thần hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Hàn Tuyệt, nói: "Quan Vũ, ngươi là người thứ nhất đánh bại ta, nhưng ta sẽ lại đánh bại ngươi, ta nhất định vô địch thiên hạ! Ta sinh ra chính là muốn làm Tiên Thần!"

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi, thiên tư của ngươi xác thực tuyệt thế vô song, tương lai thuộc về ngươi."

Kỷ Tiên Thần sắc mặt chuyển biến tốt đẹp.

« Kỷ Tiên Thần đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

Kỷ Tiên Thần vứt xuống một câu liền rời đi: "Ta sẽ chứng minh ngươi nói là đúng!"

Trong chớp mắt, hắn liền biến mất tại chân trời.

Hàn Tuyệt thì trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong, không nhìn Ngọc Thanh Thánh Tông tất cả mọi người.

Ngộ Đạo Kiếm cấp tốc chạy về trong động phủ, hiếu kỳ hỏi: "Vừa rồi người kia rất mạnh sao?"

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Rất mạnh, có thể so với Đại Thừa."

Ngộ Đạo Kiếm bị hù dọa.

Mạnh như vậy?

Nàng thế nhưng là biết Đại Thừa chính là trong nhân thế cảnh giới tối cao.

Nói cách khác. . .

Chủ nhân của nàng đã là Đại Thừa?

Hàn Tuyệt lắc đầu cười nói: "Ta cách Đại Thừa còn xa."

"Vậy vì sao ngươi có thể đánh lui hắn?"

"Bởi vì ta khổ tu, ta tích lũy so với hắn hùng hậu, cho nên ngươi về sau cũng muốn giống như ta, chỉ cần không ngừng khổ tu, góp nhặt đạo hạnh, mới có thể đánh bại cảnh giới cao hơn ngươi tồn tại."

Ngộ Đạo Kiếm lâm vào trong suy tư.

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Thiên hạ Đại Thừa không có 100. 000, cũng có 10. 000, chớ nói chi là Độ Kiếp cảnh, Hợp Thể cảnh, ngươi mặc dù đã hoá hình, trên thực tế vẫn là thiên tài địa bảo, nếu là bị đại năng phát hiện, tất nhiên muốn ăn ngươi."

Ngộ Đạo Kiếm nghe chút, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Hàn Tuyệt đi theo nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Đánh bại Kỷ Tiên Thần cũng không có để hắn cảm thấy bao nhiêu ghê gớm, còn không bằng sớm một chút đột phá Độ Kiếp cảnh tám tầng, vui sướng lớn hơn.

. . .

Đánh bại Kỷ Tiên Thần sự tình cũng không có tại Ngọc Thanh Thánh Tông gây nên oanh động, Cửu Đỉnh chân nhân biết được Kỷ Tiên Thần thân phận về sau, kém chút hù chết, trực tiếp trấn áp việc kia, sợ truyền đi.

Ngọc Thanh Thánh Tông còn lâu mới có thể cùng Thiên Tiên phủ so, chiến tích này là một thanh lưỡi đao, treo tại trên cổ lưỡi đao!

Cửu Đỉnh chân nhân đối với Hàn Tuyệt càng thêm coi trọng, có đôi khi còn tự thân đến Khổ Tu Thành Tiên sơn đổi mới thiên tài địa bảo, cùng Hắc Ngục Kê, Dương Thiên Đông, Tuân Trường An nói chuyện phiếm, rút ngắn quan hệ.

Mộ Dung Khởi càng là đạt được hắn coi trọng, địa vị, quyền lực nước lên thì thuyền lên.

Mộ Dung Khởi đại bộ phận thời điểm cũng sẽ trở lại Phù Tang Thụ bên dưới tu luyện, thẳng đến ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ.

Hàn Tuyệt dốc lòng tu luyện, chuẩn bị một hơi tu luyện tới Độ Kiếp cảnh tám tầng.

Mười ba năm vội vàng đi qua.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Độ Kiếp cảnh tám tầng!

Bây giờ, hắn cách 600 tuổi đã tới gần.

Hàn Tuyệt kiểm tra một chút Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Mạc Trúc, Thường Nguyệt Nhi tu vi.

Thấp nhất cũng là Nguyên Anh cảnh năm tầng, Hi Tuyền tiên tử càng là tại Hóa Thần cảnh lĩnh bào, cũng không tệ lắm.

Các nàng có thể có như vậy tiến bộ, trừ cơ duyên, may mắn mà có Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí.

Hàn Tuyệt cũng hi vọng các nàng tận lực mạnh lên.

Hắn không phải Long Ngạo Thiên, hệ thống cũng không phải Tâm Tưởng Sự Thành hệ thống, hắn nhưng cầm không ra Trường Sinh Đan, Thành Tiên Đan.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Kế Nại Hà.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x53111

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải ma tu tập kích » x58934

« đồ đệ của ngươi Phương Lương gặp phải yêu thú tập kích » x467

« đồ đệ của ngươi Phương Lương ngẫu nhiên gặp Yêu Vương động phủ, thu hoạch được vạn năm yêu đan »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải ma tu tập kích » x107666

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần đồ diệt một chi Ma Tông, khí vận phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải ma tu tập kích » x5873

« hảo hữu của ngươi Thanh Nhàn chân nhân gặp phải ma tu tập kích, thân tử đạo tiêu »

« đồ đệ của ngươi Phương Lương ngẫu nhiên gặp Thượng Cổ đại năng luận đạo chi địa, cảm ngộ thiên địa chân nghĩa, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Nhìn từ trên xuống dưới, đều là ma!

Kỷ Tiên Thần bị tập kích số lần quá khoa trương.

Tuyệt bích là hắn chủ động tìm tới cửa, gặp phải 100. 000 ma tu phản kích.

Hàn Tuyệt chú ý tới Thanh Nhàn chân nhân vẫn lạc, vị này là Huyết Viêm Thiên Môn trưởng lão, lúc trước ẩn núp nhập Ngọc Thanh Thánh Tông, muốn tập sát Hàn Tuyệt, kết quả bị phản sát, về sau cũng không dám lại, ngược lại trợ giúp Huyết Viêm Thiên Môn đầu hàng tại Ngọc Thanh Thánh Tông.

Cái chết của hắn có lẽ sẽ để Liễu Bất Diệt rất thương tâm đi.

Đây chính là tu chân giới, mỗi một ngày đều có người chết.

Hàn Tuyệt lần nữa ấn mở quan hệ nhân mạch, luôn cảm thấy mất đi một chút ảnh chân dung, cũng may người hắn để ý đều còn tại.

"Cuồn cuộn hồng trần, sóng lớn đãi cát, các đạo hữu, con đường của các ngươi ta đến thay các ngươi đi."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn nâng lên hai tay, hướng phía trước ôm quyền hành lễ.

Trong nhân thế đi một lần, khó được hữu duyên gặp nhau, càng đến các ngươi thưởng thức, đối với ta có hảo cảm, ta phải cảm tạ các ngươi.

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, ngài đang làm gì?"

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Tiễn biệt những cái kia mất đi đạo hữu."

"Kẻ nào chết rồi?"

"Một vị người không quen, nhiều vị người không nhớ rõ ."

"Nếu không quen, không nhớ rõ, vì sao muốn hành lễ tiễn biệt?"

"Khuyên bảo chính mình, tu hành lộ rất nguy hiểm, vĩnh viễn bảo trì cẩn thận, vĩnh viễn không thể làm mất lòng kính sợ."

Ngộ Đạo Kiếm nổi lòng tôn kính, chủ nhân cảnh giới thật sự là cao a!

Hàn Tuyệt đứng dậy, đi ra Tiên Thiên động phủ.

Vừa đi ra đi, hắn liền nhíu mày.

Hắc Ngục Kê tên này vậy mà không có đợi trên tàng cây, mà là tại xa xa rừng cây biên giới nằm sấp tu luyện.

Hàn Tuyệt đi đến Tuân Trường An sau lưng, hỏi: "Gần nhất Phù Tang Thụ có lay động sao?"

Tuân Trường An đang tu luyện, bị Hàn Tuyệt thanh âm hù đến, vô ý thức hồi đáp: "Có!"

Hắn nhìn lại, là Hàn Tuyệt, vội vàng quỳ lạy.

Dương Thiên Đông cũng đi theo bừng tỉnh, quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Hắc Ngục Kê mở ra mắt gà, nhìn thấy Hàn Tuyệt, vội vàng bay về phía Phù Tang Thụ.

Hàn Tuyệt đưa tay khẽ hấp, đưa nó cách không thu hút trong tay, hắn nắm lấy Hắc Ngục Kê cổ gà hỏi: "Bao lâu?"

"Mấy năm. . ."

"Mấy năm?"

"Giống như có năm năm. . ."

"Ngươi nghe nói qua gà trống hầm, gà om thịt, gà trống nướng, gà con hầm nấm sao?"

"A. . . Chủ nhân, ta sai rồi! Ta thật sai!"

Hắc Ngục Kê kém chút bị dọa khóc, thanh âm đều nghẹn ngào.

Nó sợ nhất chính là Hàn Tuyệt.

Dương Thiên Đông, Tuân Trường An mặc dù chán ghét nó, có thể nghe được Hàn Tuyệt  lời nói, đều nhao nhao khuyên can.

Tội không đáng chết a!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hắc Ngục Kê còn tại cầu xin tha thứ.

Dương Thiên Đông, Tuân Trường An vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, Tuân Trường An sắc mặt cổ quái, thấp giọng hỏi: "Ta bị hoa mắt rồi? Trên trời làm sao có ba vầng mặt trời?"

Canh [5]!

Cầu nguyệt phiếu, đặt mua, phiếu đề cử, khen thưởng rồi~~

Mọi người xem xong đi ngủ sớm một chút, như không có gì bất ngờ xảy ra, ta buổi chiều mới tỉnh, sáng sớm, giữa trưa đừng nóng vội, đừng lại hoài nghi muốn thái giám ha ha ha ha.