Chương 127: Phàm Kim Ô, Thần Kim Ô

Chương 127: Phàm Kim Ô, Thần Kim Ô

Hàn Tuyệt sắc mặt nghiêm túc.

Nhiều hai vầng mặt trời, chẳng lẽ là trong thần thoại Tam Túc Kim Ô?

Duy nhất một lần đến hai con Tam Túc Kim Ô, ai chịu nổi a?

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, cũng không có kiểm tra đo lường đến Tam Túc Kim Ô, cái này thẳng đứng khoảng cách đoán chừng vượt qua trăm dặm.

Dương Thiên Đông sửng sốt một hồi, quay đầu đối với Hắc Ngục Kê tức miệng mắng to: "Xú kê! Lần này tốt, ngươi có biết mặt trời là cái gì Thần Thú sao?"

Hắc Ngục Kê khẩn trương đến muốn chết, run giọng hỏi: "Cái gì Thần Thú?"

"Lấy rồng, Phượng Hoàng làm thức ăn Kim Ô!"

A

Hắc Ngục Kê toàn thân lắc một cái, lông gà chấn động rớt xuống một chỗ.

Nó lúc này mới chân chính ý thức được sự tình đại phát.

Phải làm sao mới ổn đây?

Nó cũng không dám đi xem Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt không có lên tiếng, nhìn chằm chằm vào bầu trời.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Giữa thiên địa nhiệt độ cũng không có lên cao, hẳn là hai con Kim Ô bị ngăn cản ngăn tại thế gian bên ngoài?

Rất có thể!

Chu Tước cũng không thể hạ phàm, nói rõ Tiên Thần muốn hạ phàm rất khó, Kim Ô cũng không thể.

Có lẽ đúng là như thế, Kim Ô mới canh giữ ở Phàm giới cửa ra vào.

Bất quá tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ ủ thành đại họa.

Hàn Tuyệt đem Hắc Ngục Kê ném đến Phù Tang Thụ bên trên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là còn dám xuống tới một bước, ta trước hết chém cánh gà của ngươi!"

Hắc Ngục Kê liền vội vàng gật đầu, lần này, nó là thật sợ hãi.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, liền một lần nữa trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong.

Nếu Kim Ô tạm thời xuống không được, vậy hắn cũng không cần lo lắng.

Cùng lúc đó.

Khắp thiên hạ càng ngày càng nhiều người phát hiện trên trời có ba vầng mặt trời.

Việc này dẫn tới chính ma hai đạo cũng vì đó khẩn trương.

Dị tượng như thế, tất có trước nay chưa có tai hoạ!

Trong lúc nhất thời, chính ma hai đạo giao chiến không có kịch liệt như vậy, thẳng đến mấy tháng sau, chúng sinh phát hiện nhiều hai vầng mặt trời tựa hồ không có cái gì ảnh hưởng, liền lại tiếp tục sinh động.

. . .

Ba năm sau.

Cửu Đỉnh chân nhân tìm tới Hàn Tuyệt.

Hắn một mặt sầu lo, nói: "Hàn trưởng lão, sự tình không ổn, Thiên Tiên phủ cùng với khác thánh địa hiệu triệu thiên hạ chính đạo tụ tập, cùng nhau đi tới hủy diệt Ma Đạo hoàng triều, Đại Yến xung quanh chính đạo tông môn đều chuẩn bị đi, chúng ta Ngọc Thanh Thánh Tông nếu là không đi, có thể hay không bị xem như Ma Đạo?"

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nhanh như vậy đã đến muốn xếp hàng thời điểm?

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Vậy liền đi thôi, chưởng giáo tự mình dẫn đầu đi, dù sao Ngọc Thanh Thánh Tông còn chưa đủ mạnh, có ta tọa trấn Ngọc Thanh Thánh Tông, chưởng giáo có thể yên tâm."

Cửu Đỉnh chân nhân gật đầu, lập tức rời đi.

Hắn đã nói một câu, đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Hắn sau khi đi, Ngộ Đạo Kiếm nhịn không được nói: "Chủ nhân, tại sao ta cảm giác ngươi mới là chưởng giáo?"

Hàn Tuyệt trừng nàng một chút, nói: "Loại lời này về sau không cho phép lại nói!"

Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi, không còn lên tiếng.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Hắn âm thầm cầu nguyện, hi vọng Cửu Đỉnh chân nhân bọn người đừng ra sự tình.

Có Thiên Tiên phủ dẫn đội, Ma Đạo hoàng triều hẳn là xong!

Mấy ngày về sau, Cửu Đỉnh chân nhân liền tuyên bố lệnh chiêu mộ, chiêu nạp nguyện ý tiến đến đối phó Ma Đạo hoàng triều đệ tử, toàn bằng tự nguyện, lần này tiến đến nguy hiểm trùng điệp, nhìn các đệ tử cực kỳ cân nhắc.

Làm cho Hàn Tuyệt ngoài ý muốn chính là, Hi Tuyền tiên tử cùng Hình Hồng Tuyền cũng muốn đi.

Hi Tuyền tiên tử không cần phải nói, xem như Ngọc Thanh Thánh Tông hạch tâm trưởng lão một trong, lại khống chế mười tám ngọn núi một trong Ngọc U phong, bực này đại sự nàng có nghĩa vụ dẫn đầu.

Hình Hồng Tuyền trước khi đi bái phỏng Hàn Tuyệt, nàng sở dĩ muốn đi, là bởi vì nàng chán ghét Ma Đạo.

Từ nhỏ, nàng liền bị Thanh Minh ma giáo uy hiếp, phái đi Ngọc Thanh tông làm nằm vùng, cho nên một mực lập chí diệt trừ thiên hạ tất cả ma tu.

Hàn Tuyệt gặp nàng kiên quyết, cũng không có ngăn cản, dù sao nàng cùng Hi Tuyền tiên tử Thiên Chi Khôi Lỗi đã đổi mới, có Thiên Chi Khôi Lỗi tại, bảo mệnh là không có vấn đề.

Huống hồ, bây giờ chính đạo liên thủ, Ma Đạo hoàng triều tất vong.

Cửu Đỉnh chân nhân cuối cùng suất lĩnh 20. 000 đệ tử rời đi, yếu nhất cũng là Kim Đan cảnh tu vi, trong đó có một nửa đến từ Huyết Viêm Thiên Môn.

Hàn Tuyệt thì một lần nữa nhìn lên bầu trời.

Hắc Ngục Kê đã một lần nữa ở trên Phù Tang Thụ, vì sao hai con Kim Ô còn không chịu rời đi?

Thỉnh thần dễ dàng, đưa thần nan?

Hàn Tuyệt đột nhiên có một cái ý nghĩ to gan.

Hắn bắt đầu lĩnh hội chính mình Huyền Hoàng Kiếm Khí, trong Kim Đan tu luyện một ngụm Huyền Hoàng Kiếm Khí, miệng phun kiếm khí giết địch, hắn rất ít sử dụng.

Lần này, hắn quyết định đem Huyền Hoàng Kiếm Khí tăng lên tới Thái Ất thần thông cấp bậc.

Một tháng sau.

Trời sinh dị tượng, tử quang rọi khắp nơi, thiên hạ lại kinh.

Hàn Tuyệt quen xe con đường quen thuộc đi vào Kiếm Đạo Trường Hà, cùng về nhà một dạng.

Hắn trực tiếp tiến lên, rất nhanh liền nhìn thấy Trượng Cô Tinh.

Hai người đứng đối mặt nhau, lâm vào trong trầm mặc.

Hàn Tuyệt đánh vỡ yên lặng, hỏi: "Tiền bối có biết Kim Ô?"

Trượng Cô Tinh buồn bã nói: "Ngươi chuyên môn đốn ngộ Kiếm Đạo, chính là vì tìm ta hỏi Kim Ô?"

"Vậy dĩ nhiên không phải, ta tình cảm chân thành Kiếm Đạo, may mắn đốn ngộ, thuận tiện hỏi hỏi tiền bối."

"Kim Ô chính là Thượng Cổ Thần Thú, có thể hóa thân là mặt trời, Kim Ô chia làm Phàm Kim Ô, Thần Kim Ô, Phàm Kim Ô chính là thế gian mặt trời, vĩnh thế không được rời đi chính mình chưởng quản thế gian, tu vi cũng vô pháp tăng trưởng, Thần Kim Ô chính là Tiên giới Thần tộc một trong, nội tình hùng hậu, cho dù là Thiên Đình, Thần Cung, Ma Cung cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc."

Nghe được hắn, Hàn Tuyệt trong lòng trầm xuống.

Phàm Kim Ô không có khả năng rời đi, nói cách khác trên trời hai cái mặt trời mới rất có thể là Thần Kim Ô?

Hàn Tuyệt hỏi: "Thần Kim Ô có thể nhập thế gian sao?"

"Vậy dĩ nhiên không có khả năng, trên người bọn họ Thái Dương Chân Hỏa đủ để hủy diệt thế gian, thiên quy nghiêm lệnh bọn hắn không được hạ phàm."

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Trượng Cô Tinh tựa hồ nghĩ đến cái gì, bấm ngón tay tính toán, kinh nghi nói: "Các ngươi Phàm giới phía trên làm sao xuất hiện hai con Thần Kim Ô? Mặc dù là tuổi nhỏ Thần Kim Ô. . ."

Hàn Tuyệt hỏi: "Tuổi nhỏ Thần Kim Ô mạnh sao?"

Trượng Cô Tinh nói: "Không mạnh, xuất sinh không bao lâu, cũng liền Đại Thừa tu vi."

Cũng liền?

Vừa ra đời cũng liền Đại Thừa tu vi?

Hàn Tuyệt cảm giác mình bị vũ nhục.

"Thần Kim Ô bộ tộc vì sao không quản giáo bọn chúng, bọn chúng nếu là chạy đến chúng ta thế gian đến, đối với chúng ta phàm nhân mà nói, đây chính là tin dữ." Hàn Tuyệt u oán nói.

Trượng Cô Tinh hồi đáp: "Ai biết được, không liên quan ta sự tình, ta chi chức trách chính là trấn thủ Kiếm Đạo, chuyện khác cùng ta không quan hệ, ta không có cái gì trông thấy, ngươi cũng đừng trông cậy vào ta giúp các ngươi."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Ba hơi sau.

Hắn vòng qua Trượng Cô Tinh, tiếp tục đi tới.

Đến đều tới, dù sao cũng phải hết sức mạnh lên.

Cùng lần trước một dạng, Hàn Tuyệt nhiều đi sáu bước liền không chịu nổi.

Huyền Hoàng Kiếm Khí cũng chính thức tấn cấp làm Thái Ất thần thông!

Trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong, Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

Mục tiêu kế tiếp, Độ Kiếp cảnh chín tầng!

Vạn nhất hai con Thần Kim Ô hạ phàm, hắn nhất định phải có thực lực đối kháng!

. . .

Trong một chỗ u ám động, Tuyên Tình Quân, lão giả mặc hắc bào, nữ tử tóc trắng, hòa thượng dữ tợn ngồi vây chung một chỗ.

Lão giả mặc hắc bào chính là Ma Đạo Ngũ Tôn một trong Huyết Ma lão tổ, nữ tử tóc trắng là Bạch Phát Ma Cô, hòa thượng dữ tợn là Tham Ma La Hán.

Ngũ Tôn vẫn lạc một tôn, khiến cho bọn hắn bầu không khí rất trầm thấp.

Tham Ma La Hán trầm giọng nói: "Không nghĩ tới Thiên Tiên phủ mạnh như vậy, Kỷ Tiên Thần đã siêu việt thiên kiêu phạm trù, cho dù là chúng ta cùng hắn một đối một, cũng chưa hẳn là đối thủ của nó!"

Huyết Ma lão tổ nhìn về phía Tuyên Tình Quân, hỏi: "Ma Quân, ngươi có chắc chắn hay không đối phó Kỷ Tiên Thần?"

Tuyên Tình Quân mặt không chút thay đổi nói: "Không có.".