Chương 129: Đại Thừa cảnh, Tị Thiên Thạch « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 129: Đại Thừa cảnh, Tị Thiên Thạch « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Ba năm qua đi rất nhanh.

Hàn Tuyệt đem tu vi của mình tăng lên tới Độ Kiếp cảnh chín tầng đại viên mãn.

Sau đó chính là đột phá tới Đại Thừa cảnh!

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía động phủ nơi hẻo lánh tảng đá tím đậm, khối kia từ trên trời giáng xuống nện ở Phương Lương trên đầu tảng đá.

Từ khi tảng đá kia xuất hiện, Ngộ Đạo Kiếm đột phá liền không có gặp được thiên kiếp, trực tiếp liền ở trong động phủ đột phá.

Tảng đá kia có lẽ có thể che giấu thiên cơ, để cho người ta không gặp thiên kiếp.

Tiên Thần sở dĩ nắm loại tảng đá này, chính là muốn tránh đi thế gian Thiên Đạo?

Hàn Tuyệt chỉ là suy đoán, không dám hoàn toàn khẳng định.

Nếu là trực tiếp độ kiếp, thiên kiếp hay là tiếp tục, Khổ Tu Thành Tiên sơn tất nhiên sẽ bị san thành bình địa.

Trước đó đột phá Độ Kiếp cảnh lúc gặp phải thiên kiếp đã rất khủng bố, chớ nói chi là đột phá tới Đại Thừa cảnh thiên kiếp.

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt nhặt lên tảng đá tím đậm, sau đó đứng dậy rời đi.

"Chủ nhân, ngài đi chỗ nào?" Ngộ Đạo Kiếm liền vội vàng hỏi.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ra ngoài một đoạn thời gian, rất nhanh liền trở về, an tâm thủ nhà."

Nói xong, hắn liền biến mất ở nguyên địa.

Lần này rời đi, Hàn Tuyệt không làm kinh động những người khác.

Hắn đi vào trước đó đột phá Độ Kiếp cảnh vùng hoang nguyên kia.

Trăm năm đi qua, vùng hoang nguyên này vẫn không có lại xuống mưa, có thể thấy được trận kia thiên kiếp uy lực cường đại.

Hàn Tuyệt tay cầm tảng đá tím đậm, ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, bắt đầu đột phá Đại Thừa cảnh.

Nếu như thiên kiếp chưa đến, vậy khối tảng đá tím đậm này liền đến ghê gớm!

. . .

Trong một tòa sơn động, Tô Kỳ ngồi tĩnh tọa ở trong một chiếc đỉnh lớn, thân thể ngâm tại trong dược thủy, da của hắn đỏ bừng, mặt lộ vẻ thống khổ.

Hỗn Độn Thiên Cẩu nằm tại đại đỉnh bên cạnh, một hồi nhìn chằm chằm Tô Kỳ, một hồi nhìn về phía cửa hang vị kia nhìn qua trời chiều thân ảnh.

Thân ảnh kia rõ ràng là Kỷ Tiên Thần.

Bên ngoài động khẩu chính là vách núi, Kỷ Tiên Thần ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, nắm trong tay lấy trúc tiêu, đìu hiu, cô tịch tiếng tiêu truyền vào trong động.

Hoàng hôn ánh chiều tà vương vãi xuống, rơi ở trên thân Kỷ Tiên Thần, phảng phất cho hắn phủ thêm một tầng thần y.

Hỗn Độn Thiên Cẩu nhịn không được hỏi: "Hắn thật có thể khôi phục thần trí sao?"

Mười mấy năm trôi qua, Tô Kỳ một mực không có tỉnh lại, dẫn đến Hỗn Độn Thiên Cẩu đều cho là hắn không cứu nổi.

"Yên tâm đi, hắn lúc trước tẩu hỏa nhập ma, chỉ là khống chế không nổi trong cơ thể mình lực lượng, hắn cùng ta một dạng, sinh ra bất phàm, ẩn chứa siêu việt chúng sinh lực lượng cường đại, tại chúng ta Thiên Tiên phủ bí dược ngâm chế dưới, không được bao lâu là hắn có thể nắm giữ tự thân lực lượng, khôi phục thần trí." Kỷ Tiên Thần nhẹ giọng hồi đáp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía chân trời, chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới Hàn Tuyệt.

Người kia tất nhiên cũng sinh ra bất phàm!

Nghĩ đến chính mình bại vào Hàn Tuyệt, Kỷ Tiên Thần liền cực kỳ khó chịu, hắn bỗng nhiên đứng dậy, vứt xuống một câu liền rời đi:

"Ta đi đồ một cái Ma Tông trút giận!"

Kỷ Tiên Thần sau khi rời đi, Hỗn Độn Thiên Cẩu một lần nữa nhìn về phía Tô Kỳ.

"Muốn hay không cõng hắn rời đi?" Hỗn Độn Thiên Cẩu do dự nghĩ đến.

Mặc dù Kỷ Tiên Thần cứu được bọn hắn, nhưng nó luôn cảm thấy Kỷ Tiên Thần có mục đích của mình.

Kỷ Tiên Thần mỗi lần nhìn nó ánh mắt đều rất cực nóng, để nó nghĩ đến Kế Nại Hà.

Nếu như Hỗn Độn Thiên Cẩu không có đoán sai, Kỷ Tiên Thần muốn cầm nó làm thú cưỡi, muốn bồi dưỡng Tô Kỳ làm thủ hạ!

"Ai, thật muốn về Đại Yến."

Hỗn Độn Thiên Cẩu trong lòng thở dài.

Nơi này khoảng cách Đại Yến quá xa, xa tới Hỗn Độn Thiên Cẩu cũng không có nắm chắc có thể trở về.

Bọn hắn nếu là trở về, Kỷ Tiên Thần có thể hay không tức giận?

Hàn Tuyệt tru sát qua Thanh Mãng Đại Thánh, có lẽ đã là Độ Kiếp cảnh tu vi, nhưng Kỷ Tiên Thần thế nhưng là có thể cùng Đại Thừa đối kháng!

Nghĩ đến Kỷ Tiên Thần đối chiến Kế Nại Hà tràng cảnh, Hỗn Độn Thiên Cẩu liền nhịn không được lạnh mình.

. . .

Nửa năm sau.

Hàn Tuyệt chính thức bước vào Đại Thừa cảnh, vô thanh vô tức.

Hắn không có gặp được thiên kiếp!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ tảng đá tím đậm cùng hắn đoán một dạng, khối đá này có thể che đậy thiên cơ!

Thần thạch a!

Hàn Tuyệt kiềm chế lại kích động, thân thể rơi vào trên đồng cỏ, bắt đầu củng cố tự thân tu vi.

Đột phá tới Đại Thừa cảnh về sau, từ nơi sâu xa, hắn hiểu được rất nhiều chân nghĩa, tỷ như thiên địa quy tắc, thế gian trật tự.

Đại Thừa cảnh thuộc về thế gian có thể gánh chịu tu vi cao nhất, đạt tới Đại Thừa cảnh chín tầng đại viên mãn về sau, liền sẽ bị thế gian cưỡng chế khu trục phi thăng.

Hàn Tuyệt cũng không muốn sớm ngày phi thăng, có lẽ tảng đá tím đậm có thể cho hắn mang đến hi vọng.

Nếu tảng đá kia có thể giúp hắn tránh né thiên kiếp, phải chăng có thể giúp hắn lưu tại thế gian?

Hàn Tuyệt cảm thấy rất có khả năng!

Ngộ Đạo Kiếm đời trước chủ nhân, vị kia Tiên Thần có lẽ chính là dựa vào tảng đá kia mới lưu tại thế gian.

Cho dù không được, đến lúc đó Hàn Tuyệt trước chạy trốn tới Âm gian đi tu luyện.

Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!

« chúc mừng ngươi đột phá tới Đại Thừa cảnh, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, thoát ly phàm trần, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một khối Thiên Đạo linh thạch, một kiện Linh Bảo »

« hai, tiếp tục tu luyện, tạm không phi thăng, có thể đạt được một kiện Linh Bảo »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, không khỏi nhíu mày.

Đây là dẫn dụ ta phi thăng?

Không có khả năng!

Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn tiếp tục tu luyện, tạm không phi thăng, thu hoạch được một kiện Linh Bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thái Ất Linh Bảo —— Hoàng Long Khí Vận Kiệu »

« Hoàng Long Khí Vận Kiệu: Thái Ất nhị phẩm Linh Bảo, tọa kỵ hình pháp bảo, có thể tiếp nhận Tán Tiên một kích toàn lực »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Có thể tiếp nhận Tán Tiên một kích toàn lực?

Rốt cục xuất hiện minh xác nhắc nhở, nói cách khác, trên người hắn mặt khác Thái Ất Linh Bảo cộng lại, bình thường Tán Tiên không giết được hắn?

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hỉ, đây mới là ta thích bảo bối!

Phòng ngự mới là Hàn Tuyệt muốn nhất!

Hắn tiếp tục củng cố tu vi.

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyệt triệt để củng cố tu vi, trở thành hàng thật giá thật Đại Thừa cảnh tu sĩ.

Hắn cấp tốc về Ngọc Thanh Thánh Tông.

Trở lại Tiên Thiên động phủ bên trong, Hàn Tuyệt ngồi tại trên giường.

Ngộ Đạo Kiếm thở dài một hơi, vỗ ngực nói: "Chủ nhân, ngài rốt cục trở về, ta còn tưởng rằng ngươi vứt bỏ ta nữa nha."

"Yên tâm, ta coi như vứt bỏ ngươi, cũng sẽ không vứt bỏ phía ngoài bảo bối."

Ngộ Đạo Kiếm một mặt dấu chấm hỏi.

Hàn Tuyệt cầm lấy tảng đá tím đậm, hỏi: "Khối đá này phải gọi cái gì?"

Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi, vẫn đối với Hàn Tuyệt lời nói vừa rồi cảm thấy không cam lòng.

"Liền gọi Tị Thiên Thạch đi."

Hàn Tuyệt lẩm bẩm nói, lộ ra nụ cười hài lòng.

Chính mình lấy tên trình độ thật cao!

Hắn đem Tị Thiên Thạch ném đến nơi hẻo lánh, sau đó lấy ra Hoàng Long Khí Vận Kiệu.

Kiệu này chỉ lớn bằng bàn tay, rơi vào Hàn Tuyệt trên lòng bàn tay, kim quang lẫm liệt, bốn đầu Kim Long gánh chịu một tòa kim kiệu, đại khí mười phần.

Hàn Tuyệt bắt đầu để nó nhận chủ.

Sau hai canh giờ.

Hoàng Long Khí Vận Kiệu nhận chủ thành công, Hàn Tuyệt đưa nó thu nhập Tiểu Càn Khôn Yêu Đái bên trên.

Sau đó, Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện đối chiến Tuyên Tình Quân.

Lần này, hắn không điều chỉnh Tuyên Tình Quân tu vi, trực tiếp đối kháng Đại Thừa cảnh tám tầng!

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ vừa ra!

Miểu sát!

Thoải mái!

Hàn Tuyệt lực lượng lập tức tăng cường.

Lần này, thế gian hẳn không có mấy người có thể giết hắn.

Hàn Tuyệt lần nữa lĩnh hội Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Đột phá tới Đại Thừa cảnh về sau, hắn hẳn là có thể đem thần thông này hạn mức cao nhất lần nữa đề cao.

Cũng không phải là cường độ, mà là thần thông bản chất!

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt lần nữa đi vào Kiếm Đạo Trường Hà, hắn bước nhanh tiến lên, rất nhanh liền nhìn thấy Trượng Cô Tinh.

Trượng Cô Tinh giận, mắng: "Ngươi tại sao lại tới? Cùng một cái thần thông, lặp đi lặp lại tăng lên, có ý tứ sao? Ngươi liền không thể hảo hảo tu luyện, tăng cường tu vi sao?".