Chương 130: Nghênh ma đại điển, thần bí thần thông « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 130: Nghênh ma đại điển, thần bí thần thông « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Tiền bối, lời này ta liền không cách nào gật bừa, thế gian không có người so ta khắc khổ hơn tu luyện!" Hàn Tuyệt cau mày nói.

Trượng Cô Tinh ngẩn người, kinh nghi nói: "Ngươi đã đạt tới Đại Thừa cảnh? Lúc này mới bao nhiêu năm. . ."

Kẻ này không chỉ có là Kiếm Đạo thiên phú tuyệt luân, ngay cả tu hành thiên phú cũng kinh khủng như vậy?

Trượng Cô Tinh không khỏi một lần nữa xem kỹ Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt hướng hắn ôm quyền hành lễ, sau đó vượt qua hắn, tiếp tục đi tới.

Lần này, Hàn Tuyệt muốn nhìn một chút chính mình có thể đi bao xa!

Trượng Cô Tinh đi theo quay người, nhìn về phía hắn bóng lưng.

Chẳng biết tại sao, Trượng Cô Tinh cảm thấy Hàn Tuyệt cùng dĩ vãng khác biệt.

Hắn, tựa hồ không còn là phàm nhân.

. . .

Mây đen thiên khung phía dưới, vách nát tường xiêu, phía trên đại địa kéo dài, Cửu Đỉnh chân nhân dẫn đầu Ngọc Thanh Thánh Tông các tu sĩ cảnh giác tiến lên.

Liễu Bất Diệt, Quan U Cương, Hi Tuyền tiên tử, Hình Hồng Tuyền cũng ở trong đó.

"Nơi này chính là Ma Đạo hoàng thành? Nhìn dễ phá bại!"

"Nghe nói ma tu thỉnh thoảng phát cuồng, Ma Đế liền lười nhác lại xây dựng thành trì."

"Kỳ quái, mặt khác chính đạo đại tông người làm sao không thấy?"

"Ta cũng cảm giác không đúng kình."

"Mọi người cẩn thận một chút, người trong Ma Đạo, quỷ kế đa đoan!"

Ngọc Thanh Thánh Tông các tu sĩ châu đầu ghé tai, tất cả mọi người nắm chặt pháp bảo của mình, không dám buông lỏng.

Hình Hồng Tuyền giương mắt nhìn lên, mây đen cuối thiên khung huyết hồng, liên miên chập trùng đại địa cuối cùng mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa thành trì khổng lồ.

Nàng nhăn lại đôi mi thanh tú, trong lòng không hiểu có chút bất an.

Liễu Bất Diệt đi theo Cửu Đỉnh chân nhân bên cạnh, thấp giọng nói: "Chưởng giáo, ngươi có phát hiện hay không một kiện chuyện quỷ dị."

"Chuyện gì?"

"Ma tu tựa hồ giết không hết."

Ừm

"Theo lý mà nói, ma tu số lượng không có khả năng so với chúng ta chính đạo nhiều, nhưng đại chiến mấy chục năm, vẫn khắp nơi đều là ma tu, mặt khác, chúng ta tu sĩ chính đạo thân ảnh tựa hồ đang giảm bớt."

Cửu Đỉnh chân nhân biến sắc, thấp giọng hỏi: "Ý của ngươi là. . ."

Liễu Bất Diệt sắc mặt nghiêm túc, nói: "Này lên kia xuống, ta hoài nghi Ma Đạo có một loại lực lượng tại để tu sĩ chính đạo rơi vào Ma Đạo, trên đường đi, chúng ta không phải gặp được rất nhiều tẩu hỏa nhập ma ma tu?"

Cửu Đỉnh chân nhân trong lòng lắc một cái, lần này, hắn triệt để không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Hắn khẩn trương nhìn về phía chung quanh tàn phá thành trì, khắp nơi có thể thấy được thi thể, hắn đột nhiên cảm giác được âm thầm có loại đang nhìn trộm chính mình.

"Bằng không rút lui đi, chúng ta không cần thiết giết tới Ma Đạo hoàng thành đi." Quan U Cương lại gần nói ra.

Ngọc Thanh Thánh Tông tuy là Đại Yến đệ nhất tông môn, nhưng phóng nhãn thiên hạ, miễn cưỡng tính tam lưu.

Loại này đại quyết chiến, Ngọc Thanh Thánh Tông lực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Cửu Đỉnh chân nhân dừng bước lại, xoay người nói: "Tất cả mọi người đi theo ta rút lui!"

Hắn thả người vọt lên, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Ầm ầm ——

Một bóng người từ cuồn cuộn mây đen phía trên nện xuống đến, trực tiếp nện ở cũ nát trên đường phố, nhấc lên một vòng bụi đất, đá vụn quét ngang bát phương.

Bụi đất tán đi, một tôn thân ảnh khôi ngô xuất hiện.

Rõ ràng là Ma Đạo Ngũ Tôn một trong Tham Ma La Hán!

Vừa nhìn thấy hắn, Cửu Đỉnh chân nhân đám người sắc mặt đại biến, bọn hắn đều có thể cảm nhận được đối phương cường đại.

Tham Ma La Hán chậm rãi mở mắt, tay phải đứng ở trước ngực, mở miệng nói: "A Di Đà Phật, các vị muốn đi đi nơi đâu? Nếu đã tới, vậy liền cùng nhau nhập ma đi!"

. . .

Tiên Thiên động phủ bên trong.

Hàn Tuyệt ý thức trở về thể nội.

Linh khí điên cuồng chui vào trong cơ thể của hắn, đạo hạnh của hắn bắt đầu tăng trưởng.

Lần này, vượt qua Thái Ất, hắn tiến lên hai mươi bước!

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ đạt được thuế biến!

Tại hắn lĩnh ngộ dưới, thần thông này đem phá giới từ cường độ bên trên mở rộng đến quỹ tích bên trên, kiếm khí bắn ra, phá giới bắn đến phương xa, cùng loại với thuấn gian di động, bước nhảy không gian, chỉ cần thần thức có thể bắt được đối phương, liền có thể thực hiện viễn trình bắn giết!

Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Vô luận khoảng cách gần, hay là cự ly xa, Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ đều lực sát thương vô tận, hắn tin tưởng thế gian không có mấy người có thể tiếp nhận.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Kế Nại Hà, Chu Tước, Tuyệt Diễn đạo nhân.

Vô luận mạnh cỡ nào, nhiệm vụ hàng ngày không có khả năng ném!

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Cửu Đỉnh chân nhân bị ma tu tù binh »

« hảo hữu của ngươi Hi Tuyền tiên tử bị ma tu tù binh »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền bị ma tu tù binh »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ thoát ly tẩu hỏa nhập ma trạng thái, thần cách triệt để thức tỉnh, đạo hạnh phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải ma tu tập kích » x4679

« đồ tôn của ngươi Phương Lương bản thân bị trọng thương, may mắn được Thần Thú cứu, bị đưa vào một phương động thiên phúc địa »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu đạt được hảo hữu của ngươi Mạc Trúc cứu, thoát khỏi phong ấn »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo bị ma tu tù binh »

. . .

Thật nhiều tù binh!

Hàn Tuyệt nhíu mày, liền ngay cả Quan U Cương, Liễu Bất Diệt mấy người cũng bị bắt làm tù binh.

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt lập tức đem ý thức cùng Hình Hồng Tuyền Thiên Chi Khôi Lỗi liên thông.

Giờ phút này.

Hình Hồng Tuyền cùng Ngọc Thanh Thánh Tông các tu sĩ bị giam giữ tại trong một ngôi đại điện, từng cái trạng thái uể oải.

Tòa đại điện này rất bao la, bắt giữ mấy vạn tu sĩ, Hàn Tuyệt còn chứng kiến Hoàng Cực Hạo.

Hoàng Cực Hạo ngồi tĩnh tọa ở nơi hẻo lánh, đầu tóc rối bời, cực kỳ chật vật.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt thông qua Thiên Chi Khôi Lỗi truyền âm cho Hình Hồng Tuyền: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi truyền âm cho ngươi nhẫn trữ vật, đừng rêu rao!"

Hình Hồng Tuyền bị đột nhiên xuất hiện thanh âm hù đến, nhưng nghe chút là Hàn Tuyệt thanh âm, lúc này bình tĩnh trở lại.

"Chúng ta bị Tham Ma La Hán bắt. . ." Hình Hồng Tuyền truyền âm cho chính mình nhẫn trữ vật, bắt đầu giảng thuật trong khoảng thời gian này kinh lịch.

Gặp được Ma Đạo Ngũ Tôn một trong Tham Ma La Hán, Ngọc Thanh Thánh Tông một đoàn người tự nhiên không phải là đối thủ.

Cửu Đỉnh chân nhân, Liễu Bất Diệt bị Tham Ma La Hán một quyền phế đi.

Cũng may Tham Ma La Hán cũng không phải là muốn giết bọn hắn, bọn hắn mới lấy sống sót.

"Ma Đạo Tứ Tôn giống như tại trắng trợn bắt lấy tu sĩ chính đạo, nghe nói cùng nghênh ma đại điển có quan hệ."

"Cái nào nghênh?"

"Phi, đừng nghĩ lung tung, nghênh tiếp nghênh, Ma Đế tựa hồ có bí mật không thể cho ai biết, nghe nói hắn là được triệu hoán đến thế gian tới, hắn có thể muốn triệu hoán càng nhiều ma."

"Nói cách khác các ngươi có thể là tế phẩm?"

"Ừm, phu quân, lần này, chúng ta bại, kiếp sau làm tiếp vợ chồng đi."

"Thiên Tiên phủ đâu?"

"Không rõ ràng."

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn còn tưởng rằng chính đạo đã chiếm cứ ưu thế, hiện tại nghe Hình Hồng Tuyền nói, tựa hồ Ma Đạo chiếm thượng phong.

Còn có nghênh ma đại điển, hẳn là triệu hoán Thượng Cổ Ma tộc a?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng khẩn trương, hắn trấn an vài câu Hình Hồng Tuyền, đừng không còn truyền âm liên hệ.

Chuyện cho tới bây giờ, không thể không ra tay!

Chờ Ma tộc tới, vậy thiên hạ thì càng không yên ổn, Hàn Tuyệt cũng không hy vọng mình bị quấy rầy tu hành.

Hàn Tuyệt nâng lên tay phải của mình, giơ ngón tay giữa lên, lẩm bẩm nói: "Đến lúc đó liền nhìn ngươi."

Ngộ Đạo Kiếm chính hướng về phía hắn, bắt chước hắn dựng thẳng lên ngón giữa tay phải, đối với Hàn Tuyệt hỏi: "Chủ nhân, đây là ý gì? Thần thông thức mở đầu?"

"Ừm, thần thông này không có khả năng tuỳ tiện dùng, trừ phi tình thế chắc chắn phải chết."

"Vậy thì có cái gì sử dụng đây?"

"Có thể để ngươi trước khi chết, trong lòng thoải mái một chút."

Ừm

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý Ngộ Đạo Kiếm, đứng dậy đi ra Tiên Thiên động phủ..