Chương 131: Đại Thừa giảng đạo, kiếp sau nếu có duyên

Chương 131: Đại Thừa giảng đạo, kiếp sau nếu có duyên

Đi vào Phù Tang Thụ dưới, Hàn Tuyệt chú ý tới Mộ Dung Khởi trở về, hắn ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, trầm tư suy nghĩ.

Hắc Ngục Kê trên tàng cây ngủ gật, Dương Thiên Đông đang tu luyện, Tuân Trường An ngồi tại bên vách núi, nhìn trời một bên, không biết đang suy nghĩ gì, bóng lưng ưu sầu.

Hàn Tuyệt ngẩng đầu nhìn lại, trên trời vẫn là ba vầng mặt trời.

Cái kia hai con Tiểu Kim Ô vào không được, lại không chịu rời đi, thật sự là chấp nhất.

Mộ Dung Khởi nhìn thấy Hàn Tuyệt đi tới, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Hàn Tuyệt khẽ gật đầu.

Mộ Dung Khởi đụng lên đến, khẩn trương hỏi: "Sư tổ, ta có thể thỉnh giáo với ngài sao?"

"Thỉnh giáo cái gì?"

"Thiên hạ vạn đạo, một đạo nào mạnh nhất? Kiếm Đạo?"

"Không có đạo mạnh nhất, chỉ có mạnh nhất người tu đạo."

"Sư tổ, ta ta cảm giác giống như không thích hợp Kiếm Đạo."

Mộ Dung Khởi sắc mặt sầu lo, gần nhất hắn thường xuyên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hắn phát hiện lực chiến đấu của mình không có khả năng giống theo như đồn đại các thiên kiêu một dạng có thể vượt cấp chiến đấu, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân có chút bình thường.

Hàn Tuyệt bất động thanh sắc hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ngươi thích hợp đạo gì?"

"Ta cũng không rõ ràng."

"Vậy liền đi học, Ngọc Thanh Thánh Tông bên trong có các đạo pháp thuật  chờ ngươi tìm tới thích hợp bản thân, lại tới tìm ta, ta tự mình chỉ điểm ngươi."

"Đa tạ sư tổ!"

Mộ Dung Khởi kinh hỉ, liền vội vàng hành lễ, trực tiếp rời đi.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Phù Tang Thụ, Phù Tang Thụ đã rất cao lớn, trên thân cây Địa Tiên Hồ Lô Đằng mọc cũng không tệ, chỉ là chẳng biết lúc nào mới có thể mở hoa kết quả.

Nhìn một hồi, Hàn Tuyệt lại trở lại Tiên Thiên động phủ, bắt đầu tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Công tầng tâm pháp thứ chín!

. . .

Một năm sau.

Tòa kia rộng rãi to lớn tù điện bên trong, mấy vạn tu sĩ chính đạo còn tại vận công tu luyện.

Trong điện tràn ngập một cỗ ma khí, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy tu sĩ chính đạo bọn họ linh lực, các tu sĩ chỉ có thể tu luyện, ương ngạnh chống cự, khổ không thể tả.

Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử cũng đang tu luyện.

Đại đa số thời điểm, các tu sĩ đều không có giao lưu, như cùng ở tại bế quan.

Ầm ầm ——

Đại điện đại môn bỗng nhiên mở ra, một tôn thân ảnh khôi ngô xuất hiện, chính là Tham Ma La Hán.

Tham Ma La Hán quét mắt trong điện tu sĩ, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi còn có thời gian nửa năm, nếu là nguyện ý gia nhập Ma Đạo, có thể tùy thời bẩm báo ngoài điện ma tu, nửa năm sau, nghênh ma đại điển mở ra, phàm là không muốn quy hàng người, tất cả đều sẽ thành Chân Ma tế phẩm!"

Vứt xuống lời nói này, Tham Ma La Hán quay người.

"Chờ một chút! Ta nguyện ý trở thành ma tu!"

Một vị nam tử trung niên cao giọng hô, run run rẩy rẩy đứng lên.

Chung quanh tu sĩ nhao nhao hướng hắn quăng tới ánh mắt phẫn nộ.

Một người trong đó trực tiếp rút kiếm, muốn chém giết nam tử trung niên.

Một đạo ma khí trống rỗng xuất hiện, đem nó kiếm cản bay ra ngoài, sau đó quấn quanh ở nam tử trung niên quanh thân.

Nam tử trung niên mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Thấy vậy, tu sĩ khác cũng kìm nén không được.

"Ta cũng nguyện gia nhập Ma Đạo!"

"Ta cũng vậy!"

"Cầu tiền bối hộ chúng ta!"

"Ta không muốn chết, thật có lỗi, các vị!"

"Các vị đạo hữu, chúng ta đã tận lực, là thật không được!"

Càng ngày càng nhiều tu sĩ đứng dậy.

Ngọc Thanh Thánh Tông các đệ tử cũng ánh mắt lấp lóe, xao động bất an.

Cửu Đỉnh chân nhân trầm giọng nói: "Ta Ngọc Thanh Thánh Tông đệ tử chỉ có thể đường đường chính chính chết, không được khuất phục tại ma!"

Nghe vậy, Ngọc Thanh Thánh Tông các đệ tử hai mặt nhìn nhau, không có người nào đứng lên.

Hình Hồng Tuyền hướng bên trong nhẫn trữ vật kêu gọi, nhưng Hàn Tuyệt không có trả lời, nàng chỉ có thể thở dài.

Cục diện dưới mắt, Hàn Tuyệt không có khả năng giúp được bọn hắn.

Cho dù Hàn Tuyệt tự mình chạy đến, trong thời gian ngắn không có khả năng vượt qua sông núi biển cả, đến chỗ này.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là bỏ ra mấy chục năm mới đi nơi đây.

. . .

Năm tháng sau.

Mộ Dung Khởi bái phỏng Hàn Tuyệt, nói mình tìm được đạo thích hợp bản thân.

Hàn Tuyệt đi ra Tiên Thiên động phủ, mang theo hắn đi vào Phù Tang Thụ ngồi xuống dưới.

Ngộ Đạo Kiếm cũng đi theo tham gia náo nhiệt.

Trên cây Hắc Ngục Kê mở mắt, hiếu kỳ nhìn về phía bọn hắn.

"Sư tổ, ta cảm thấy thích hợp ta Binh Khí Chi Đạo là thương, hoặc là nói trường binh, bất quá tu chân giả có rất ít người dùng trường binh, trường binh càng thích hợp với thế gian chinh chiến." Mộ Dung Khởi khổ não nói.

Hàn Tuyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, không hổ là Thần Cung Chiến Thần.

Chiến Thần xác thực phần lớn là dùng trường binh, vô luận là thần thoại, hay là thế gian.

Hàn Tuyệt phất tay, chặt đứt Phù Tang Thụ một cái nhánh cây, dùng linh lực chẻ thành một cây mộc thương, đưa cho Mộ Dung Khởi, nói: "Từ nay về sau, nó chính là thương của ngươi."

Mộ Dung Khởi sau khi nhận được, ngẩn người, hắn cũng không có ghét bỏ, mà là thật bất ngờ.

Phù Tang Thụ có thể nói là Hàn Tuyệt bảo bối nhất thiên tài địa bảo, thậm chí còn hấp dẫn đến hai vầng mặt trời, cây này nhất định là Thần Thụ, Hàn Tuyệt vậy mà chém xuống một cái nhánh cây cho hắn. . .

Những người khác nhưng không có đãi ngộ như vậy!

« Mộ Dung Khởi đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

"Sư tổ, cái này. . ." Mộ Dung Khởi do dự nói.

Tuân Trường An cũng liền vội mở miệng nói: "Sư phụ, cái này nhưng không được!"

Hàn Tuyệt trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi bây giờ giúp ta nối liền nhánh cây?"

Tuân Trường An xấu hổ, chỉ có thể ngượng ngùng coi như thôi.

"Hôm nay, ta cho các ngươi giảng đạo, giảng chính là thiên địa chân nghĩa, nhìn xem các ngươi có thể hay không lĩnh ngộ ra thuộc về mình thần thông hoặc là đạo pháp."

Hàn Tuyệt tiếp tục nói, Dương Thiên Đông nghe chút, vội vàng ngồi lại đây.

Đại Thừa giảng đạo, đãi ngộ như vậy, cho dù là Thiên Tiên phủ thiên kiêu cũng chưa chắc có!

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, thanh âm của hắn cao thâm mạt trắc  khiến cho Mộ Dung Khởi bọn người cấp tốc tiến vào một loại lĩnh ngộ, suy nghĩ sâu xa trạng thái.

Bọn hắn không nghe rõ ràng Hàn Tuyệt giảng nội dung, nhưng Hàn Tuyệt thanh âm chính là có dạng này một nguồn lực lượng, có thể làm cho bọn hắn nhanh chóng nhập định, thậm chí tăng lên ngộ tính!

. . .

Oanh

Đại điện đại môn mở ra, từng người từng người ma tu cấp tốc tràn vào, Tham Ma La Hán thanh âm truyền ra, nói: "Áp giải bọn hắn tiến về Nghênh Ma tế đài, nhưng dám có người phản kháng, trực tiếp tru sát!"

Tu sĩ chính đạo bọn họ lập tức hoảng loạn lên.

Hoàng Cực Hạo dẫn đầu đứng dậy, hừ lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể hay không cười đến cuối cùng!"

Hắn dẫn đầu dậm chân mà ra, không để cho hắn ma tu đụng chính mình.

Những người khác đứng dậy theo, Cửu Đỉnh chân nhân, Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử cũng là như thế.

Cửu Đỉnh chân nhân vừa đi, một bên cười to.

"Ta Ngọc Thanh Thánh Tông đệ tử đều là tốt!"

Hắn để Ngọc Thanh Thánh Tông các đệ tử sợ hãi lập tức quét sạch.

Tất cả mọi người trong lồng ngực đều hiện ra nhiệt huyết.

Chết cũng thì sợ gì!

Hình Hồng Tuyền chú ý tới chung quanh ma tu có không ít là lúc trước đầu hàng tu sĩ chính đạo, không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ.

Nàng nhẹ giọng thở dài: "Phu quân, kiếp sau làm tiếp vợ chồng."

"Phu quân ngươi là Hàn trưởng lão?" Hi Tuyền tiên tử vấn đạo.

Hình Hồng Tuyền cũng ở tại Khổ Tu Thành Tiên sơn, bất quá hai nữ giao tế không nhiều.

Hình Hồng Tuyền đáp: "Ừm."

"Vậy đến thế khả năng không có hi vọng  chờ ngươi chuyển thế, hắn có lẽ đã thành tiên."

". . ."

Hình Hồng Tuyền uất ức.

Hi Tuyền tiên tử khóe miệng khẽ nhếch, cười đến rất bí mật.

Quan U Cương đi tới, nói: "Sư muội, trước khi chết, ta có một câu nhẫn nhịn thật lâu lời nói muốn. . ."

"Không muốn nghe."

Ta

"Sư huynh, kiếp sau nếu có duyên, ta làm sư tỷ, ta đến hộ ngươi, trả lại ngươi kiếp này đối ta chiếu cố."

". . ."

Gần 20. 000 tu sĩ chính đạo trùng trùng điệp điệp đi ra đại điện..