Chương 134: Thế gian có Chân Ma, Nại Hà Kiều

Chương 134: Thế gian có Chân Ma, Nại Hà Kiều

Tru sát Kế Nại Hà về sau, Hàn Tuyệt trong lòng xem như thiếu một khối huyền thạch, hắn một bên vì đồ tử đồ tôn giải hoặc, một bên chú ý Ma Đạo hoàng thành tình huống bên kia.

Kế Nại Hà vừa chết, Huyết Ma lão tổ, Tham Ma La Hán kém chút hù chết, lập tức bỏ chạy rời đi.

Kế Nại Hà thực lực cùng bọn hắn chênh lệch không tính quá lớn, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng Kế Nại Hà là như thế nào chết, nói rõ người xuất thủ thực lực viễn siêu bọn hắn, bọn hắn nào dám lưu lại!

Bị cướp đầu người Kỷ Tiên Thần nổi giận, bắt đầu đồ sát ma tu phát tiết.

Nghênh ma đại điển như vậy bị gián đoạn!

Tu sĩ chính đạo bọn họ được cứu!

Hình Hồng Tuyền tại Hàn Tuyệt phân phó dưới, đem Thiên Chi Khôi Lỗi một lần nữa thu hồi bên trong nhẫn trữ vật.

Tiếng hoan hô vang vọng mảnh này lờ mờ đại địa.

"Ông trời của ta, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Đại năng xuất thủ! Vậy mà trực tiếp tru sát Ma Đế!"

"Là Kỷ Tiên Thần giết?"

"Khẳng định không phải, vừa rồi Kỷ Tiên Thần đều bị hù dọa!"

"Đến cùng là ai, Ma Đế không phải Đại Thừa tu sĩ sao? Hẳn là xuất thủ là Tiên Nhân?"

"Trời phù hộ ta chính đạo!"

. . .

Tô Kỳ, Hỗn Độn Thiên Cẩu cứ thế tại nguyên chỗ.

Bọn hắn vẫn còn trong lúc khiếp sợ, vừa rồi đạo kiếm khí kia từ đỉnh đầu bọn họ xẹt qua, giống như thần tích.

Tô Kỳ phấn khởi, nắm chặt song quyền, càng không ngừng reo hò.

"Khẳng định là sư phụ!"

Nghe được Tô Kỳ  lời nói, Hỗn Độn Thiên Cẩu sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Là chủ nhân giết Ma Đế?"

Tô Kỳ gật đầu nói: "Nhất định là hắn, hắn một mực tại âm thầm che chở ta, nếu không ta chết sớm!"

Hỗn Độn Thiên Cẩu nghe chút, không khỏi phiền muộn.

Chủ nhân làm sao không bảo vệ ta?

Nó trong lòng vẫn là không tin.

"Tranh thủ thời gian trượt đi, ta muốn về Đại Yến!"

Tô Kỳ gặp Kỷ Tiên Thần còn tại đại sát tứ phương, cảm thấy đây là cơ hội tốt, nói xong câu đó quay đầu liền đi.

Hỗn Độn Thiên Cẩu vội vàng đuổi theo đi.

Nó cũng không muốn cho Kỷ Tiên Thần làm thú cưỡi.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt một mực thông qua Thiên Chi Khôi Lỗi nhìn rõ chiến cuộc, bảo đảm Ngọc Thanh Thánh Tông một phương vô sự.

Ma Đế cái chết đối với các ma tu sĩ khí tạo thành đả kích nghiêm trọng, trên tế đàn các tu sĩ không có người chết, các ma tu đều nghe ngóng rồi chuồn, làm sao Kỷ Tiên Thần theo đuổi không bỏ.

. . .

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt ngồi tĩnh tọa ở trên giường.

Để ăn mừng lần này chính đạo thắng lợi, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa Chu Tước, Tuyệt Diễn đạo nhân.

Một người nửa tháng, gấp bội.

Nguyền rủa sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Công tầng tâm pháp thứ chín.

Ma Đế sau khi chết, thiên hạ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thái bình, Hàn Tuyệt lại có thể an tâm tu luyện.

Hắn đã thông qua Thiên Chi Khôi Lỗi nói cho Hình Hồng Tuyền, khuyên Cửu Đỉnh chân nhân sớm ngày trở về, không cần lưu lại.

Không đến thời gian một năm, Ma Đế cái chết chấn kinh khắp thiên hạ!

Ma Đạo khí thế như là Hàn Tuyệt đoán như thế, trực tiếp tán loạn!

Nhân gian có Tiên Nhân truyền thuyết bắt đầu lưu truyền, chủ yếu là bởi vì Ma Đế đã chết quá bất hợp lí.

Bị một đạo thần bí kiếm khí miểu sát, quá trình tràn ngập hí kịch tính.

Tiên Nhân là ai, đến từ tông môn nào, trở thành khắp thiên hạ lớn nhất chủ đề, rất nhiều người kể chuyện thậm chí vì thế biên soạn các loại truyền thuyết, đủ loại.

. . .

Một mảnh không gian mờ tối, bàng bạc sương lớn tràn ngập.

Tuyên Tình Quân nửa quỳ tại trong sương lớn, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên: "Kế Nại Hà chết rồi? Các ngươi còn không rõ ràng lắm là ai giết chết?"

Tuyên Tình Quân hít sâu một hơi, nói: "Căn cứ lúc ấy hai vị Đại Thừa tu sĩ thấy, đối phương không có hiện thân, ta hoài nghi là Tiên Thần, Tiên Thần một mình hạ phàm đã không phải là lần thứ nhất."

Yên tĩnh.

Thanh âm lạnh như băng không tiếp tục vang lên.

Một lát sau.

Tuyên Tình Quân hỏi: "Ma tộc nhập phàm kế hoạch còn phải lại thi hành sao? Lúc trước Kế Nại Hà đã khởi động tế tự nghi thức, Ma tộc khí vận tới gần Phàm giới, việc này đoán chừng đã kinh động Tiên giới, tại tiếp tục xuống dưới, chỉ sợ. . ."

"Hừ, tiếp tục, liền để Ma Chủ tới đi, thế gian đã có Chân Ma, bản tọa đã để Ma Chủ đi tìm kiếm vị kia Chân Ma, về phần ngươi, sớm ngày phi thăng đi."

"Tuân mệnh!"

Tuyên Tình Quân đáp, cúi đầu nàng ánh mắt lấp lóe.

. . .

Thoáng chớp mắt, mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt rốt cục luyện thành Lục Đạo Luân Hồi Công tầng tâm pháp thứ chín, hắn không có lĩnh ngộ thần thông mới, nhưng hắn tốc độ tu hành đạt được tăng lên.

Từ giờ trở đi, hắn có thể hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, có thể tại Âm gian hấp thu Cửu U linh khí.

Cùng lúc đó, hắn cách Đại Thừa cảnh tầng hai, còn cách một đoạn.

Hàn Tuyệt quyết định tiến về Âm gian đi xem một chút.

Hắn không dám tự mình tiến đến, trước sáng tạo ra một bộ Thiên Chi Khôi Lỗi, để Thiên Chi Khôi Lỗi đi thử xem nước.

Nếu như đạt tới Đại Thừa cảnh viên mãn, không thể không phi thăng, hắn còn có thể đi trước Âm gian tránh tị nạn.

Nửa tháng sau, Hàn Tuyệt thành công sáng tạo ra một bộ Thiên Chi Khôi Lỗi.

Hắn đi theo thi pháp, giường trước mặt đất hiển hiện một mảnh hắc khí, một cánh khảm nạm lấy cổ quái đồ văn cửa đá bay lên.

Luân Hồi Chi Môn!

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Công tầng tâm pháp thứ tám bị thêm vào thần thông, có thể bước vào Âm gian, có thể hấp thu hồn phách, ném vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong.

Ngộ Đạo Kiếm trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt hiếu kỳ, nàng cũng không dám lên tiếng, chỉ dám an tĩnh nhìn xem.

Hàn Tuyệt điều khiển Thiên Chi Khôi Lỗi tiến vào Luân Hồi Chi Môn.

Hắn đi theo nhắm mắt, đem lực chú ý rơi trên người Thiên Chi Khôi Lỗi.

Tiến vào Luân Hồi Chi Môn về sau, Thiên Chi Khôi Lỗi bị cuồn cuộn hắc vụ bao phủ, không cách nào thấy vật.

Hàn Tuyệt cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Đây chính là hắn lần thứ nhất thăm dò Âm gian.

Đi tới đi tới, Hàn Tuyệt cảm giác được dưới chân xuất hiện dòng nước, cái này khiến hắn càng căng thẳng hơn.

Hắn đem thần thức tản ra, phát hiện bốn phía không có bất kỳ vật gì, dưới chân xác thực có nước, nước này rất quỷ dị, thần thức đụng vào sau trực tiếp tiêu tán.

Nước có thể tan rã thần thức?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Thủy?

Một lát sau.

Phía trước rốt cục xuất hiện tia sáng, Hàn Tuyệt nhìn thấy một cây cầu, ở vào trong sương lớn, trên mặt nước, trông không đến cầu một đầu khác.

Trên đầu cầu có một tên lão phụ nhân, không ngừng có hồn phách trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng, tiếp nhận cái chén trong tay của nàng, uống một hơi cạn sạch sau liền đạp vào cầu, tan biến tại trên cầu trong sương mù.

Nại Hà Kiều?

Mạnh bà?

Hàn Tuyệt trong lòng hiếu kỳ.

Cảnh giác hắn quay người hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Hắn lại không đầu thai, vì sao muốn lên Nại Hà Kiều?

Mạnh bà nói không chừng là Âm gian đại năng, cũng không thể khinh thường.

"Trước sinh tử luân hồi, ngươi muốn quay đầu?"

Một đạo tang thương thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai, Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức tăng thêm tốc độ, cấp tốc tan biến tại trong sương mù.

Còn không có bay bao lâu, một áp lực đáng sợ bỗng nhiên giáng lâm, ép tới Hàn Tuyệt đổ vào trong nước.

Hàn Tuyệt lập tức để Thiên Chi Khôi Lỗi tự bạo, để tránh Âm gian đại năng thuận Thiên Chi Khôi Lỗi tìm tới hắn bản tôn.

Oanh một tiếng!

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt mở to mắt, lập tức đem thu hồi Luân Hồi Chi Môn.

Hắn lưng đổ mồ hôi lạnh.

Vừa rồi uy áp quá mạnh, phải biết Thiên Chi Khôi Lỗi thế nhưng là Đại Thừa cảnh tu vi, lại bị uy áp ép tới nằm sấp!

"Cái này Âm gian không có khả năng tuỳ tiện bước vào a."

Hàn Tuyệt nghĩ mà sợ nghĩ đến.

Luân Hồi Chi Môn có phải hay không ngẫu nhiên kết nối Âm gian chi địa?

Hàn Tuyệt lắc đầu, dù sao hắn là không còn dám nếm thử.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu là đối phương thuận Thiên Chi Khôi Lỗi, khóa chặt hắn bản tôn, cách giới tru sát hắn?

Không phải không khả năng!

Dù sao hắn đối với Âm gian mà nói, là dị loại.

"Chủ nhân, thế nào?" Ngộ Đạo Kiếm nhịn không được hỏi.

Hàn Tuyệt lắc đầu, đang muốn trả lời, bỗng nhiên cảm giác nhiệt độ không khí tăng lên, trong động phủ nóng quá.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là. . .

Hàn Tuyệt nghĩ đến một cái khả năng, lúc này biến mất tại trên giường..