Chương 138: Đại Thừa cảnh ba tầng, tru sát Ma Chủ

Chương 138: Đại Thừa cảnh ba tầng, tru sát Ma Chủ

Nghe được Hàn Tuyệt  lời nói, Tô Kỳ không khỏi nghĩ đến Ma Đế bị tru sát đạo kiếm khí kia.

Hẳn là. . .

Tô Kỳ mặt lộ vẻ chờ mong.

"Cùng vi sư nói một chút những năm này kinh lịch." Hàn Tuyệt mỉm cười nói, nụ cười của hắn rơi ở trong mắt Tô Kỳ là như vậy hòa ái, ấm áp.

Tô Kỳ trong lòng không hiểu cảm động, hắn lau đi khóe miệng vết máu, đi vào Hàn Tuyệt trước mặt tọa hạ, bắt đầu giảng thuật chính mình mấy trăm năm qua kinh lịch.

Hàn Tuyệt một bên nạp khí tu luyện, một bên nghe.

Hắn không cần xen vào, chỉ nghe Tô Kỳ giảng liền tốt.

Không thể không nói, Tô Kỳ kinh lịch xác thực truyền kỳ, trầm bổng chập trùng, đặc sắc tuyệt luân, hoàn toàn có thể viết thành một bản tiểu thuyết tiên hiệp.

Trọn vẹn giảng mười ngày mười đêm, Tô Kỳ mới đại khái kể xong.

Cho dù hắn tu vi tiếp cận Dung Hư cảnh, vẫn có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hàn Tuyệt cảm khái nói: "Những năm này vất vả ngươi."

Tô Kỳ hồi đáp: "Sư phụ nhất định lo lắng lấy ta, ta có thể một mực biến nguy thành an, nhất định là sư phụ an bài, liền như là ngài tru sát Ma Đế đồng dạng."

Hàn Tuyệt nghe được không có ý tứ, nhưng trên mặt rất bình tĩnh.

"Trước tu luyện mười năm, đằng sau vi sư lại truyền thụ cho ngươi thần thông." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Tô Kỳ gật đầu, hắn hiện tại cũng bình tĩnh trở lại.

Sau đó, hai sư đồ tiến vào trạng thái tu luyện, không nói thêm gì nữa.

. . .

Chính ma đại chiến sau khi kết thúc, nương theo lấy lấy Thiên Tiên phủ cầm đầu rất nhiều thánh địa liên thủ, Ma Đạo liên tục lùi về phía sau, giống như chuột chạy qua đường, Yêu tộc càng là không dám làm loạn, thiên hạ khôi phục thái bình.

Chính đạo tựa hồ ý thức được mặt ngoài lực lượng không đủ mạnh, thánh địa bắt đầu vì riêng phần mình môn hạ thiên kiêu tạo thế.

Trong đó, Kỷ Tiên Thần tên tuổi lớn nhất, chém giết Ma Đạo Ngũ Tôn một trong La Cầu Ma, tàn sát mấy triệu ma tu, tên tuổi nhất thời có một không hai.

Kỷ Tiên Thần thậm chí có thiên hạ đệ nhất đại tu sĩ tư thế, chỉ bất quá tru sát Ma Đế tu sĩ thần bí thân phận một mực không có hiển lộ, dẫn đến Kỷ Tiên Thần còn không cách nào ổn thỏa thứ nhất.

Thời gian tại dạng này thời đại bối cảnh hạ lưu trôi qua.

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đột phá tới Đại Thừa cảnh ba tầng!

Mười bảy năm đột phá một tầng tiểu cảnh giới, Hàn Tuyệt cảm thấy có chút chậm, nhưng nếu là truyền đi, nhất định gây nên sóng to gió lớn.

Hàn Tuyệt mục tiêu là sớm ngày đạt tới Đại Thừa cảnh viên mãn, trùng kích Tiên Nhân cảnh.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt mang theo Tô Kỳ đi vào ngoài động phủ, bắt đầu truyền thụ thần thông.

Dương Thiên Đông bị hắn đuổi tới chân núi, những người khác có Tiên Thần đại khí vận, hẳn là sẽ không bị Tô Kỳ xui xẻo chết, dù sao Hỗn Độn Thiên Cẩu đều có thể tiếp nhận.

Tô Kỳ vận rủi đối với thế gian sinh linh mà nói là tai hoạ ngập đầu, nhưng đặt ở thượng giới, có lẽ không có mạnh như vậy, mà lại Tô Kỳ hiện tại cũng vẫn là phàm nhân.

Tô Kỳ rất kích động, rốt cục có thể từ sư phụ trong tay học được bản lĩnh.

Dương Thiên Đông, Tuân Trường An, Ngộ Đạo Kiếm đối với hắn cảm thấy rất ngạc nhiên.

Hỗn Độn Thiên Cẩu cảm giác sẽ không lại yêu  đồng dạng là ra ngoài mấy trăm năm, vì sao Tô Kỳ như thế nhận chủ nhân thiên vị?

Nó nghĩ tới chủ nhân sẽ mắng nó, sẽ đánh nó, nhưng không nghĩ tới chủ nhân sẽ không xem nó, cái này khiến nó rất khó chịu.

Hàn Tuyệt bỏ ra một tháng thời gian truyền thụ thần thông, tại Tô Kỳ tu luyện thần thông lúc, hắn đi vào Phù Tang Thụ trước tọa hạ, cảm thụ Phù Tang Thụ bàng bạc sinh cơ.

Không hổ là Thần Thụ!

Bây giờ, Phù Tang Thụ sinh sôi linh khí đã siêu việt cả tòa Khổ Tu Thành Tiên sơn, không chỉ có như vậy, linh khí quá mức nồng đậm, bắt đầu tản ra, phúc phận toàn bộ Ngọc Thanh Thánh Tông, cách gần đó sơn nhạc trước hết nhất hưởng phúc, Cửu Đỉnh chân nhân đem chung quanh sơn nhạc làm thành phúc địa, chỉ có người đối với tông môn có kiệt xuất cống hiến mới có thể đem động phủ dời đi qua.

Những này đều không liên quan Hàn Tuyệt sự tình, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chu Tước, Tuyệt Diễn đạo nhân.

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét bưu kiện.

Nhiều năm như vậy không nhìn, cũng không biết các hảo hữu tình huống như thế nào.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải yêu thú tập kích » x43211

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải Yêu Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương, hạnh gặp đại năng đi ngang qua, trở về từ cõi chết »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu truyền thừa Ma Đạo thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần quay về nhân gian, cảm ngộ thiên địa chân nghĩa, bước vào Đại Thừa chi cảnh »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân phi thăng, đắc đạo thành tiên, khí vận tăng vọt »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi ngẫu nhiên gặp cơ duyên, nhục thân thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x3892

. . .

Hàn Tuyệt nhìn xem đến, cảm giác tu chân giới xác thực thái bình.

Hắn chợt nhớ tới Ma Chủ, cũng không biết Ma Chủ phân hồn phải chăng đã trở về bản tôn nhục thân.

Hắn bắt đầu cảm ứng Ma Chủ phân hồn bên trên Lục Đạo ấn ký.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt bắt được Ma Chủ khí tức.

Hắn xem xét quan hệ nhân mạch, phát hiện Ma Chủ phân hồn trạng thái đã biến mất, chắc hẳn phân hồn đã trở về bản tôn.

Đã như vậy, vậy liền nên giết!

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ hướng chân trời, hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ cái kia đạo Lục Đạo ấn ký vị trí.

Một bên khác.

Thiên địa một đầu khác.

Một mảnh tịch liêu hoang mạc bên trên, bão cát quyển trời.

Ma Chủ lơ lửng tại trên vách đá, ở trước mặt hắn có ba người, rõ ràng là Mạc Phục Cừu, Mạc Trúc cùng một tên nữ tử mặc hắc bào.

Mạc Phục Cừu ba người mặt lộ vẻ không thể tin được, như bị sét đánh.

"Đây cũng là các ngươi Mạc gia lai lịch, Ma tộc lựa chọn các ngươi, nếu như các ngươi hoàn thành Ma tộc giao cho các ngươi sứ mệnh, Mạc gia sẽ lột xác, trở thành thượng giới Tiên gia." Ma Chủ cười nói, hắn cho dù đang cười, cũng lộ ra kinh dị sâm nhiên.

Mạc Phục Cừu cắn răng, nói: "Chúng ta không quản được chúng ta xuất sinh, nhưng chúng ta không muốn trở thành họa loạn thương sinh ma!"

Ma Chủ cười khẩy nói: "Ồ? Ngươi giết qua người còn thiếu sao?"

"Cũng không phải là ta cố ý mà làm, nhiều khi ta đều là bị bất đắc dĩ."

"Vậy ngươi huynh đệ Chu Phàm đâu? Ngươi còn nhớ được ngươi là như thế nào sát hại hắn?"

Mạc Phục Cừu sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, Chu Phàm cái chết là trong lòng của hắn lớn nhất một cái tâm bệnh.

Mỗi lần nhớ tới Chu Phàm, Mạc Phục Cừu đều khó chịu đến cực điểm, nội tâm thâm thụ dày vò, có thể nói là sống không bằng chết.

Nữ tử mặc hắc bào chen miệng nói: "Ma tộc muốn khống chế thế gian, Tiên Thần như thế nào đối đãi? Chúng ta dù sao cũng là người, mà không phải ma, trợ Ma tộc thay thế Nhân tộc, vậy bọn ta lại nên như thế nào tự lập? Huống hồ, ngay cả Ma Đế đều không thể thành công, chúng ta đến tiêu bao nhiêu năm mới có thể thành công? Ma tộc có hay không điều động cường đại giúp đỡ?"

Ma Chủ liếc nhìn nàng, khẽ nói: "Mặc dù không có các ngươi, Ma tộc cũng sẽ thành công, làm chúng ta tu luyện Ma Đạo lúc, chúng ta liền không còn là Nhân tộc, Ma tộc vốn cũng không phải là nhất mạch đơn truyền, ngàn vạn Phàm giới, đều có Ma tộc thân ảnh, về phần Ma tộc sai phái tới cường đại giúp đỡ, bản tọa là được!"

Hắn ngữ khí tràn ngập tự tin!

Mạc Trúc nhịn không được hỏi: "Ngươi so Ma Đế mạnh?"

"Đó là tự nhiên, Ma Đế há có thể cùng bản tọa so? Trước đó bản tọa sở dĩ không xuất thủ, chỉ là vì cầm Ma Đế kiểm tra đo lường chính đạo thực lực thôi."

Ma Chủ trong lời nói tràn ngập đối với Ma Đế khinh thường.

Đúng lúc này!

Một cỗ uy áp kinh khủng đánh tới, cả kinh Ma Chủ, Mạc Phục Cừu ba người vô ý thức muốn quay đầu nhìn lại.

Kiếm quang chiếu rọi tại trên mặt của bọn hắn, Ma Chủ không kịp phản ứng, dư quang liếc thấy một đạo kiếm khí phóng tới.

Đó là. . .

Oanh

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ quét ngang mà qua, bao phủ Ma Chủ thân hình, mang theo tới khủng bố gió mạnh đem Mạc Phục Cừu ba người tung bay ra ngoài.

Kiếm khí tới cũng nhanh, tiêu tán đến cũng nhanh.

Mạc Phục Cừu ba người ổn định không trung, kinh ngạc nhìn lại, đã không nhìn thấy Ma Chủ thân ảnh, cũng không cảm giác được hắn ma khí.

Ma Chủ, hình thần câu diệt!.