Chương 140: Tuyệt Diễn muốn hạ phàm, Lục Địa Tiên Thần « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 140: Tuyệt Diễn muốn hạ phàm, Lục Địa Tiên Thần « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Mẹ nó!

Chuyển thế trùng tu?

Hàn Tuyệt triệt để không bình tĩnh.

Hắn cũng không phải Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi các loại bà nương, luân hồi có người giúp các nàng khôi phục trí nhớ kiếp trước, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Đã như vậy, vậy nhất định phải siêu việt Chu Tước suy nghĩ thêm phi thăng!

Dù sao Phù Tang Thụ một mực tại trưởng thành, đây chính là Thần Thụ, khả năng hấp dẫn thượng giới Thần Thú hạ phàm, Hàn Tuyệt tin tưởng dựa vào Phù Tang Thụ, hắn cũng có thể một mực tu luyện.

"Tiền bối, có hay không biện pháp không phi thăng? Một mực tại thế gian tu luyện." Hàn Tuyệt híp mắt hỏi.

Trượng Cô Tinh hồi đáp: "Muốn nói không có, tất nhiên là giả, trời đất bao la, sâm la vạn tượng, theo ta biết, có một loại cùng Thiên Đạo tương quan linh thạch tránh được Thiên Đạo hạn chế, có thể không độ kiếp, mặc dù tu vi viễn siêu Phàm giới, cũng có thể đợi tại Phàm giới, dạng này linh thạch tại thượng giới cũng không tính thưa thớt, thường xuyên có Tiên Thần dựa vào loại linh thạch này hạ phàm, bất quá Thiên Đình nghiêm lệnh Tiên giới sinh linh không được hạ phàm, một khi bị phát hiện, liền sẽ theo thiên quy xử lý."

Hàn Tuyệt nghe chút, xác định Tị Thiên Thạch chính là loại tảng đá kia.

Hắn triệt để yên tâm.

Sau đó có thể an tâm cẩu thả!

Phi

An tâm khổ tu!

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, lần sau lại đến nhìn ngài."

Hàn Tuyệt hành lễ, sau đó vượt qua Trượng Cô Tinh, tiếp tục đi tới.

Trượng Cô Tinh khẽ lắc đầu, cũng không nói thêm lời.

. . .

Tăng lên Tam Thanh Tru Thế về sau, Hàn Tuyệt bởi vậy cảm ngộ đến thiên địa chân nghĩa, củng cố mấy tháng, vừa rồi đình chỉ tu luyện.

Hắn để Tô Kỳ ở bên cạnh mở một tòa động phủ, không có mệnh lệnh của hắn, không được xuất phủ.

Vì không để cho Tô Kỳ đem lòng sinh nghi, Hàn Tuyệt nghiêm lệnh đệ tử khác không nên quấy nhiễu Tô Kỳ.

Tô Kỳ lập tức kiêu ngạo, sư phụ là muốn trọng điểm vun trồng ta à, hi vọng ta hảo hảo tu luyện.

Đến tận đây, một mực tâm hoài bất mãn Ngộ Đạo Kiếm rốt cục có thể nhập Hàn Tuyệt động phủ.

Hàn Tuyệt để nàng nhập động phủ cũng không phải là chiếu cố tâm tình của nàng, cái này nếu là nàng có thể tăng lên động phủ linh khí.

Thiên Địa Thảo thành tinh cũng là thiên tài địa bảo!

Hàn Tuyệt lần nữa đầu nhập trong tu hành dài dằng dặc.

Gần nhất thượng giới hỗn loạn, nói không chừng Tuyệt Diễn đạo nhân, Chu Tước lúc nào liền xuống phàm đến, Hàn Tuyệt nhất định phải tận khả năng mạnh lên.

. . .

Một tòa sơn động u ám, Huyết Ma lão tổ, Bạch Phát Ma Cô, Tham Ma La Hán tương đối ngồi xuống.

Ba người sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Tại giữa bọn hắn lơ lửng một viên thủy tinh cầu, trong thủy tinh cầu ma khí cuồn cuộn.

"La Cầu Ma chết rồi?"

Một đạo thanh âm âm lãnh truyền ra.

Huyết Ma lão tổ hít sâu một hơi, nói: "Bị Thiên Tiên phủ thiên kiêu chỗ tru sát, không chỉ có là hắn, lần này chúng ta vì Ma tộc hiệu lực, đều là bản thân bị trọng thương, Ma Đế cũng vẫn lạc."

Thanh âm âm lãnh đi theo vang lên: "Vì sao muốn vì Ma tộc hiệu lực? Các ngươi là muốn bán giới này?"

Nghe vậy, ba vị Ma Đạo tôn sư trầm mặc.

Bọn hắn ở đâu là thật muốn vì Ma tộc hiệu lực, còn không phải bởi vì Ma tộc vì bọn họ cung cấp không thể kháng cự điều kiện.

Tham Ma La Hán giận dữ nói: "A Di Đà Phật, dù sao ta không đùa, ta dự định giống như Ma Quân phi thăng."

Bạch Phát Ma Cô gật đầu, nàng cũng mệt mỏi.

Huyết Ma lão tổ thở dài.

Bọn hắn tuy là thế gian đỉnh tiêm tồn tại, nhưng lấy bọn hắn trước mắt tu vi phi thăng, tại trong phi thăng chi kiếp cũng sẽ không thoát thai hoán cốt.

Từ xưa đến nay liền lưu truyền một cái thuyết pháp, phi thăng sau khi thành công, tu vi sẽ tăng vọt, trước khi phi thăng tu vi càng cao, sau khi phi thăng tu vi tăng vọt đến cũng càng nhiều!

Đây cũng là bọn hắn một mực không chịu phi thăng nguyên nhân.

Tại thế gian, bọn hắn là khống chế thiên hạ thương sinh sinh tử đại năng, sau khi phi thăng, bọn hắn lại lại biến thành đông đảo chúng sinh một trong.

Đại nạn không đến, ai sẽ phi thăng?

"Hừ, trước đừng phi thăng, nhiều nhất 500 năm, ta liền hạ phàm, đến lúc đó diệt Thiên Tiên phủ, các ngươi lại phi thăng, ta sẽ vì các ngươi giới thiệu thượng giới tông môn, để cho các ngươi có dựa vào, về phần Ma tộc, đừng lại phản ứng, Thiên Đình chẳng mấy chốc sẽ đối với Ma tộc hạ thủ!"

Thanh âm âm lãnh vang lên lần nữa, nghe được Huyết Ma lão tổ ba người nhãn tình sáng lên.

Nếu có thể diệt Thiên Tiên phủ, vậy không thể tốt hơn!

Nói thật, trong lòng bọn họ cũng kìm nén một cỗ khí, không chỗ phát tiết!

Huyết Ma lão tổ lập tức ôm quyền hành lễ, nói: "Tuyệt Diễn tiền bối, chúng ta liền chờ ngài hạ phàm!"

Ừm

. . .

Hai mươi năm vội vàng đi qua.

Hàn Tuyệt thành công đột phá tới Đại Thừa cảnh bốn tầng, đột phá tới về sau, hắn theo thói quen xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa Tuyệt Diễn đạo nhân, Chu Tước.

Như vậy tốc độ đột phá, Hàn Tuyệt vẫn rất hài lòng, nhiều nhất trăm năm, là hắn có thể trùng kích Đại Thừa cảnh phía trên cảnh giới.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x4897

« đồ tôn của ngươi Phương Lương ngộ nhập Thượng Cổ cấm địa, thu hoạch được tuyệt thế Thần Kiếm nhận chủ »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương dùng ăn thiên địa thần quả, tu vi tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải yêu thú tập kích » x78834

« hảo hữu của ngươi Quý Không đạo nhân đắc đạo phi thăng, khí vận tăng vọt »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền ngộ nhập Lục Địa Tiên Thần đạo quán »

« hảo hữu của ngươi Thường Nguyệt Nhi ngộ nhập Lục Địa Tiên Thần đạo quán »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương tiến vào Thiên Tiên phủ, khí vận tăng trưởng »

. . .

Hàn Tuyệt cẩn thận đếm.

Trong hai mươi năm, Phương Lương lấy được cơ duyên đạt tới chín cái.

Không hợp thói thường!

Thiên Địa Chi Tử thật không nói đạo lý!

Mấu chốt nhất là tên này lại còn vào Thiên Tiên phủ.

Cảm giác chờ tiểu tử này trở về, hắn thật khả năng đã là Đại Thừa tu vi.

Thiên Địa Chi Tử hay là thích hợp nuôi thả.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi cơ duyên, hắn đối với Lục Địa Tiên Thần sinh ra hứng thú.

Như thế nào Lục Địa Tiên Thần?

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt nguyền rủa kết thúc, cất kỹ Ách Vận Thư, lại đem lực chú ý chuyển dời đến Hình Hồng Tuyền Thiên Chi Khôi Lỗi trên thân.

Sự tình đến từng kiện làm, nhiệm vụ hàng ngày tuyệt đối không có khả năng nhảy qua.

Thông qua Thiên Chi Khôi Lỗi, Hàn Tuyệt thấy được một tòa cực kỳ tráng quan đạo quán.

Toà đạo quán này vàng son lộng lẫy, trong quan không gian đạt tới cao mấy trăm trượng, những cái kia chèo chống đạo quán cột đá đường kính đạt tới mấy trượng, phảng phất nơi này là cự nhân đạo quán.

Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi ngồi tĩnh tọa ở một bộ bích hoạ trước, tựa hồ đang lĩnh ngộ cái gì, khi thì nhíu mày, khi thì cười to.

Hàn Tuyệt đem thần thức tản ra, cẩn thận xem xét toà đạo quán này.

Rất nhanh.

Hàn Tuyệt phát hiện một đạo tàn hồn, ở vào đạo quán trong một tòa tượng đá.

Đạo tàn hồn này là một tên lão đạo cô, mặc đạo bào, co quắp tại trong tượng đá, tựa hồ chính rơi vào trong ngủ mê.

Hàn Tuyệt không biết tu vi của nó, không dám đánh quấy.

Hẳn là thật có Lục Địa Tiên Thần?

"Quan đạo hữu, ta đã đột phá tới Đại Thừa, đi ra luận bàn một phen đi!"

Một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt bản thể trong tai.

Hàn Tuyệt không khỏi đem ý thức trở lại trong nhục thân.

Kỷ Tiên Thần!

Tên này đột phá Đại Thừa rồi?

Hàn Tuyệt cẩn thận dùng mô phỏng thí luyện đánh trước một trận.

Nguy hiểm thật.

Vẫn như cũ miểu sát!

Hàn Tuyệt lúc này biến mất ở trong động phủ.

Kỷ Tiên Thần tại ngoài mấy chục dặm trong núi rừng chờ đợi Hàn Tuyệt.

Hắn cũng rất cẩn thận, mặc dù đột phá tới Đại Thừa, có thể vạn nhất đánh không thắng đâu, nếu là huy động nhân lực, hắn chiến bại tin tức chẳng phải là muốn lan truyền ra ngoài?

Hàn Tuyệt xuất hiện tại Kỷ Tiên Thần phía sau.

Kỷ Tiên Thần quay người, ý khí phong phát nói: "Quan Vũ, ta đã thành tựu Đại Thừa, lĩnh ngộ thần thông mới, Thiên Tiên phủ trưởng lão bị ta đều đánh bại, chỉ cần chiến thắng ngươi, ta chính là danh xứng với thực thiên hạ đệ nhất!".