Chương 141: Cường đại đồ tôn, thiên địa tiếng vang « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 141: Cường đại đồ tôn, thiên địa tiếng vang « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Kỷ Tiên Thần nói xong, liền phát hiện Hàn Tuyệt trên mặt lộ ra khẩn trương thần sắc, trong lòng của hắn đắc ý.

Xem ra chính mình thiên phú vẫn có thể chấn nhiếp đến đối phương!

Chỉ nghe Hàn Tuyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lần này ta nếu là thắng, có phải hay không về sau còn sẽ tới tìm ta luận bàn?"

Kỷ Tiên Thần nghe chút, lập tức khó chịu.

Có ý tứ gì?

Ngươi cái này không khỏi quá tự phụ!

"Nhất định không có khả năng! Ta Kỷ Tiên Thần vô địch thiên hạ, trước đó chỉ là cảnh giới yếu tại ngươi, bây giờ ta tất nhiên thắng ngươi!" Kỷ Tiên Thần vung tay áo nói.

"Ngươi liền dùng tru sát Ma Đế một chiêu kia, ta tiếp lấy!"

Hàn Tuyệt im lặng.

Người trẻ tuổi vì sao nhất định phải tìm đường chết?

Hắn do dự nói: "Không cần thiết a?"

Kỷ Tiên Thần khẽ nói: "Làm sao? Ngươi sợ bại bởi ta? Hôm nay ngươi nhất định phải ứng chiến!"

Hàn Tuyệt thở dài, sau đó nâng tay phải lên, lần này, hắn giơ ngón tay giữa lên đối với Kỷ Tiên Thần.

Kỷ Tiên Thần hai tay chấn động, quanh thân bắn ra lôi điện màu vàng, quấn quanh thân thể, hình thành kiên cố kim tháp.

Hàn Tuyệt thôi động Lục Đạo linh lực, bắt đầu súc thế, chuẩn bị thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Hắn rất do dự.

Nên dùng mấy thành linh lực?

Hàn Tuyệt đem trong ngón giữa linh lực tăng lên tới ba thành lúc, khí tức đáng sợ để Kỷ Tiên Thần nhíu mày.

"Đây chính là tru sát Ma Đế kiếm khí? Vậy mà lấy chỉ làm kiếm, xác thực khó lường!"

Kỷ Tiên Thần âm thầm kinh hãi nghĩ đến.

Khi Hàn Tuyệt trong ngón giữa linh lực tăng lên tới năm thành lúc, Kỷ Tiên Thần rùng mình.

Không ổn a!

Có thể hay không ngăn không được?

Có thể hay không chết?

Kỷ Tiên Thần trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy.

Làm sao có thể!

Ta thế nhưng là Thiên Tiên phủ từ trước tới nay mạnh nhất thiên kiêu, sao lại chết!

Hàn Tuyệt tiếp tục tăng lên Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ linh lực.

Tám thành!

"Chờ một chút!"

Kỷ Tiên Thần bỗng nhiên kêu dừng, hắn cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Hàn Tuyệt thu tay lại, kinh ngạc hỏi: "Thế nào?"

Kỷ Tiên Thần không khỏi thở dài một hơi, hắn gương mặt ửng đỏ, nói: "Được rồi, đã ngươi không muốn ta đã quấy rầy ngươi, vậy ta chờ ngươi có rảnh lại đến."

"Cáo từ!"

Nói xong, Kỷ Tiên Thần quay người rời đi, hóa thành một đạo đạo tàn ảnh, cấp tốc tan biến tại giữa rừng núi.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười.

Gia hỏa này có chút đáng yêu nha.

Đây chính là thiên hạ đệ nhất?

Hàn Tuyệt một lần nữa trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Ngài vừa rồi đi đâu?"

"Đi gặp một vị bằng hữu."

"Nam hay nữ vậy?"

"Ừm? Liên quan gì đến ngươi?"

Nhìn thấy Hàn Tuyệt nhíu mày, Ngộ Đạo Kiếm luống cuống, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta chỉ là lo lắng ngài!"

Hàn Tuyệt mặc kệ nàng, trực tiếp nhắm mắt, đem ý thức một lần nữa chuyển dời đến Hình Hồng Tuyền Thiên Chi Khôi Lỗi bên trong.

Hắn tiếp tục kiểm tra đạo quán, phát hiện trong đạo quán liền tàn hồn kia.

Về phần cấm chế, mức độ nguy hiểm cũng rất thấp.

Hàn Tuyệt không còn tiếp tục dò xét.

Chờ Hình Hồng Tuyền tỉnh lại, hắn đến nhắc nhở một chút, để hai nữ không cần quấy nhiễu đến đạo tàn hồn kia.

Vạn nhất rất mạnh đâu?

Căn cứ Hàn Tuyệt kiếp trước nhìn tu tiên tiểu thuyết kinh lịch đến xem, giữa thiên địa ẩn tàng đại năng ắt không thể thiếu, thế gian nói không chừng cũng cất giấu có thể lật úp Lục Giới tồn tại kinh khủng!

Nói không chừng Tán Tiên nhiều như chó, Đại Thừa khắp nơi trên đất đi thời đại lúc nào cũng có thể giáng lâm.

Hàn Tuyệt ý thức được trở lại trong động phủ, tiếp tục tu luyện.

Hắn nhất định phải bảo trì lại tốc độ tu hành này, chỉ có thể càng nhanh, không có khả năng chậm, nếu không trong lòng không nỡ.

. . .

Năm năm sau.

Ngọc Thanh Thánh Tông khách khanh trưởng lão Độ Khổ đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, hắn là đến nói từ biệt, hắn chuẩn bị phi thăng.

Trước khi đi, hắn còn muốn bái phỏng một chút Tô Kỳ.

Dù nói thế nào, Tô Kỳ cũng là Ngự Yêu Ma Tông vị cuối cùng đệ tử, trước khi phi thăng, hắn nhất định phải nói lời tạm biệt, xem như chặt đứt phàm trần.

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Ta cảm thấy ngươi hay là đừng đi bái phỏng hắn, trực tiếp phi thăng đi."

Độ Khổ đi theo cau mày nói: "Vì sao? Hẳn là đạo hữu sợ ta đào chân tường?"

"Không phải, chẳng qua là vì ngươi cân nhắc."

"Ta chỉ là nói đừng mà thôi, nếu là đạo hữu ngăn cản, về sau ta niệm lên việc này, sợ thành tâm ma."

"Tốt a, vậy ngươi làm nhanh lên."

Ừm

Độ Khổ rời đi, tiến đến tìm Tô Kỳ.

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Lão tử lo lắng cho ngươi, ngươi còn tức giận?

Làm cho Hàn Tuyệt càng im lặng là tên này tìm tới Tô Kỳ về sau, cũng không có nói thẳng đừng, mà là bắt đầu giảng thuật Ngự Yêu Ma Tông cùng mình quá khứ.

Tô Kỳ cũng rất im lặng, bởi vì hắn thấy, hủy diệt Ngự Yêu Ma Tông chính là sư phụ hắn, hắn nhất định phải giấu diếm việc này, để tránh cho sư phụ thêm phiền phức.

Trọn vẹn năm ngày năm đêm, Độ Khổ mới rời đi.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt dùng thần thức quan sát hắn lúc, luôn cảm thấy hắn ấn đường biến thành màu đen.

Điềm đại hung!

. . .

Tám năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn nhớ tới Độ Khổ, thế là bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm ngẫu nhiên gặp cơ duyên, thu hoạch được Thái Ất Linh Bảo »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải Yêu Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Độ Khổ độ kiếp phi thăng, gặp phải thiên kiếp đột biến, suýt nữa thân tử đạo tiêu, mặc dù phi thăng thành công, nhưng đạo hạnh tổn hao nhiều, tu vi không tăng phản lui »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương thu hoạch được Thiên Tiên phủ tiền bối hồn niệm tán thành, tập được đại thần thông »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải yêu thú tập kích » x75321

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi tại trong giết chóc lĩnh ngộ Thương Đạo, đạo hạnh phóng đại, thức tỉnh thần cách »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải quỷ quái tập kích » x1762

. . .

Hàn Tuyệt không khỏi vì Độ Khổ mặc niệm.

Đạo hữu a, ngươi đây là đáng đời a.

Bất quá lão tiểu tử này cũng coi như khí vận hùng hậu, vậy mà chịu đựng được.

Hàn Tuyệt chú ý tới Chu Phàm vậy mà thu hoạch được Thái Ất Linh Bảo, đây là lại phải quật khởi?

Thái Ất Linh Bảo tại thế gian, tuyệt đối tính vô địch Thần Binh!

Về phần Phương Lương, cơ thao chớ sợ!

Để Hàn Tuyệt vui mừng chính là Mộ Dung Khởi vậy mà đã thức tỉnh thần cách.

Tốt đồ tôn!

Hàn Tuyệt trước đó không nghĩ tới nhất làm cho hắn mong đợi không phải đồ đệ bối phận, mà là đồ tôn.

Phương Lương, Mộ Dung Khởi đã siêu việt Tuân Trường An, Dương Thiên Đông, đem thiên phú cùng khí vận hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nhất là Mộ Dung Khởi, có thể trọng điểm bồi dưỡng.

Có lẽ chém giết Chu Tước trách nhiệm sẽ do hắn để hoàn thành!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn đang muốn tiếp tục tu luyện.

"Chủ nhân, ngài nhắm mắt, vừa vặn, Phù Tang Thụ lại động!" Ngộ Đạo Kiếm mở miệng nói.

Hàn Tuyệt nghe chút, không khỏi cau mày nói: "Vì sao?"

Ngộ Đạo Kiếm lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng đoạn thời gian gần nhất, trời vừa tối, Phù Tang Thụ liền lay động, các đệ tử của ngài cũng rất lo lắng."

Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra động phủ.

Vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, Tuân Trường An, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Hắc Ngục Kê vội vàng quỳ xuống.

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, hai con Kim Ô còn tại trên cây ngủ gật.

Bọn chúng cũng không hề rời đi Phù Tang Thụ!

Phù Tang Thụ tại sao lại lay động?

Đừng lại đưa tới phiền phức!

"Chủ nhân, ta tuyệt đối không hề rời đi Phù Tang Thụ! Coi như rời đi, cũng sẽ không vượt qua thời gian một nén nhang!"

Hắc Ngục Kê vội vàng bảo đảm nói, ngữ khí tràn ngập sợ hãi.

Hàn Tuyệt không để ý đến nó, mà là đem thần thức dò vào Phù Tang Thụ bên trong, muốn nhìn một chút có phải hay không nội bộ xuất hiện dị thường.

Phù Tang Thụ rất khỏe mạnh, sinh cơ bừng bừng, không giống như là xảy ra vấn đề.

Hàn Tuyệt trăm mối vẫn không có cách giải.

Oanh một tiếng!

Thiên địa oanh minh, một đạo sấm sét giữa trời quang giống như tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, đem Ngộ Đạo Kiếm bọn người giật mình, liền ngay cả Ngọc Thanh Thánh Tông các đệ tử cũng bị hù đến.

Phù Tang Thụ bên trên hai con Kim Ô lập tức dựng thẳng lên cổ, nhìn về phía cùng một cái phương hướng, ánh mắt của bọn nó tràn ngập địch ý..