Chương 142: Đại Thừa cảnh năm tầng, Chân Long hậu duệ

Chương 142: Đại Thừa cảnh năm tầng, Chân Long hậu duệ

"Thanh âm gì?"

"Chuyện gì xảy ra? Hẳn là có người độ kiếp nổ?"

"Không biết, tựa như là từ tông môn truyền ra ngoài tới!"

"Mẹ nó, ta kém chút bị chỉnh ra tâm ma đến!"

"A a a, ta tại luyện khí a, vật liệu bảo bối của ta hủy sạch!"

"Chẳng lẽ là địch tập?"

. . .

Ngọc Thanh Thánh Tông các đệ tử kinh nghị liên tục, các trưởng lão cũng nhao nhao xuất quan, thăm dò bốn phương tám hướng tình huống.

Hàn Tuyệt chú ý tới hai con Tiểu Kim Ô dị thường, không khỏi thuận ánh mắt của bọn nó nhìn lại, lại không nhìn thấy bất luận cái gì Thần Thú hoặc là yêu cầm.

Ngọc Thanh Thánh Tông chung quanh sông núi cũng đều mạnh khỏe, cũng không có gặp phải phá hư, rất hiển nhiên lúc trước tiếng vang đến từ chỗ rất xa.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường trong vòng phương viên trăm dặm, cũng không có phát hiện yêu thú, Thần Thú.

Hắn không có buông lỏng cảnh giác, kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhanh.

Cửu Đỉnh chân nhân, Lý Khanh Tử đến, hỏi thăm tình huống.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì."

Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An, Ngộ Đạo Kiếm các loại, đều rất thức thời không có đề cập Phù Tang Thụ dị thường.

Bọn hắn chỉ thuộc về Hàn Tuyệt, cũng không phải là thuộc về Ngọc Thanh Thánh Tông.

"Hi vọng không cần lại xuất hiện đại họa." Lý Khanh Tử lo lắng nặng nề nói.

Hắn gần nhất quá bận rộn tu luyện, đột phá Hóa Thần đằng sau, tu vi không cách nào lại tăng trưởng, để hắn rất ưu sầu.

Mặc dù Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí dồi dào, tư chất hạn chế hắn tu hành.

"Yên tâm đi, có ta ở đây, Ngọc Thanh Thánh Tông không có việc gì, các ngươi trở về quản quản trong tông đi, không có khả năng tự loạn trận cước." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Cửu Đỉnh chân nhân, Lý Khanh Tử gật đầu, không lại quấy rầy.

Bọn hắn sau khi đi, Hàn Tuyệt một lần nữa nhìn về phía chân trời, rốt cuộc là thứ gì?

Thiên địa tiếng vang sau khi xuất hiện, Phù Tang Thụ mỗi đêm đều sẽ lay động, nhưng nó hấp dẫn tồn tại một mực chưa từng xuất hiện.

Cứ như vậy, một mực tiếp tục nửa năm.

Cửu Đỉnh chân nhân lần nữa tới bái phỏng.

"Nửa năm trước tiếng vang là Yêu tộc truyền đến động tĩnh, một con Thượng Cổ hung thú xuất thế, tên là Tam Đầu Giao Vương, giao này huyết mạch hỗn tạp, mọc ra hai cánh, có thể ngự phong hoán vũ, trời sinh tính hung tàn, cách chúng ta Đại Yến không tính quá xa." Cửu Đỉnh chân nhân mở miệng nói, sắc mặt nghiêm túc.

Tam Đầu Giao Vương?

Hàn Tuyệt hỏi: "Yêu này có hay không thống nhất Yêu tộc?"

"Thế thì không có, nghe nói Yêu tộc cũng rất bài xích hắn, hắn tham ăn, trước kia là Yêu Vương lúc, động một tí liền ăn thủ hạ yêu quái, đám yêu quái đều không muốn cho hắn hiệu lực." Cửu Đỉnh chân nhân hồi đáp.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Hắn còn tưởng rằng Yêu tộc cũng muốn cùng trước đó Ma Đạo một dạng, phát động thiên hạ đại chiến, còn tốt Tam Đầu Giao Vương không được yêu tâm.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Phù Tang Thụ đang lay động, nói rõ Tam Đầu Giao Vương xuất thế chính là vì Phù Tang Thụ!

Vì sao Tam Đầu Giao Vương chậm chạp không đến?

Là cảnh giác?

Hay là tại mưu đồ bí mật cái gì?

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, nếu muốn không thông, vậy chỉ có thể cầm Ách Vận Thư đến giải quyết.

Cửu Đỉnh chân nhân lại nói một chút gần nhất Ngọc Thanh Thánh Tông phát triển, hắn cố ý đem Mộ Dung Khởi bồi dưỡng làm Ngọc Thanh Thánh Tông đại đệ tử, có hiệu lệnh toàn tông đệ tử quyền lực, trừ địa vị không bằng trưởng lão, thực chất quyền lực cao hơn Vu trưởng lão.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt không có ý kiến, để Cửu Đỉnh chân nhân nhìn xem xử lý.

Mộ Dung Khởi là thật để Cửu Đỉnh chân nhân kinh hỉ, không nghĩ tới kẻ này thiên tư khủng bố như thế.

Cửu Đỉnh chân nhân thậm chí đang suy nghĩ Hàn Tuyệt thủ hạ đệ tử khác có thể hay không cũng lợi hại như vậy?

Bất quá hắn không dám hỏi nhiều, Hàn Tuyệt có thể làm cho Mộ Dung Khởi vì Ngọc Thanh Thánh Tông hiệu lực cũng không tệ rồi.

Cửu Đỉnh chân nhân sau khi rời đi, Hàn Tuyệt trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Tam Đầu Giao Vương.

. . .

Đại Yến Bắc cảnh.

Điển Túc Yêu Vương quỳ gối trên mặt tuyết run lẩy bẩy, tại hắn phía trước, trong tuyết bay đầy trời có ba đôi con mắt màu đỏ tươi, con mắt so Điển Túc Yêu Vương còn muốn lớn, nó bản tôn tất nhiên vô cùng to lớn.

"Ngài nói phương hướng có thể là đến từ Ngọc Thanh Thánh Tông. . . Ta khuyên ngài, hay là từ bỏ ý nghĩ này."

Điển Túc Yêu Vương run giọng nói, trước mắt yêu này mang cho hắn cảm giác sợ hãi để hắn nghĩ tới trước đó Thanh Mãng Đại Thánh.

Chỉ có hơn chứ không kém!

Tam Đầu Giao Vương!

Một đạo thanh âm khàn khàn đi theo vang lên: "Ngọc Thanh Thánh Tông rất mạnh?"

"Rất mạnh, bên trong khả năng ở một vị Tiên Nhân."

"Nói bậy, Tiên Nhân có thể nào ở tại thế gian?"

"Dù sao rất mạnh, bây giờ khắp thiên hạ, Ngọc Thanh Thánh Tông tuyệt đối là kinh khủng nhất địa phương, ta thậm chí cho là Thiên Tiên phủ đều không có Ngọc Thanh Thánh Tông khủng bố."

Nghe vậy, Tam Đầu Giao Vương trầm mặc.

Tam Đầu Giao Vương nguyên bản trong lòng đất ngủ say, hấp thu đại địa linh khí, nhưng theo Phù Tang Thụ không ngừng trưởng thành, rốt cục đem hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Hắn xông phá mặt đất, muốn tìm từ nơi sâu xa kia hấp dẫn hắn bảo vật.

Cũng không biết vì sao, ở trong quá trình đi đường, hắn không hiểu sợ hãi.

Luôn cảm thấy lần này đi sẽ chết.

Thế là, Tam Đầu Giao Vương không dám tùy tiện tiến đến.

Hắn bắt đầu thả chậm tốc độ, một bên đi đường, một bên hỏi thăm dọc đường yêu quái.

Hắn đạt được một cái thống nhất đáp án.

Nếu như Đại Yến có bảo vật hấp dẫn hắn, vậy tất nhiên là Ngọc Thanh Thánh Tông bên trong bảo bối.

Vậy nếu là Ngọc Thanh Thánh Tông, tuyệt đối đừng đi!

Trước đó Chu Đấu thanh thế thật lớn bay vào Đại Yến, bay hướng Ngọc Thanh Thánh Tông, chết rồi.

Trước đó Thanh Mãng Đại Thánh thế không thể đỡ đánh lên Ngọc Thanh Thánh Tông, chết rồi.

Những chuyện này tại Nhân tộc khả năng đã bị quên lãng, nhưng ở Yêu tộc vẫn là làm cho yêu nghe tin đã sợ mất mật khủng bố truyền thuyết.

"Chẳng lẽ Ngọc Thanh Thánh Tông thật không thể đi?"

Tam Đầu Giao Vương yên lặng nghĩ đến.

Hắn nhưng là Đại Thừa cảnh sáu tầng tu vi!

Thiên hạ này ai có thể giết hắn?

Có thể hết lần này tới lần khác cảm giác bất an kia xác thực tồn tại!

Điển Túc Yêu Vương tâm thần bất định bất an, sợ Tam Đầu Giao Vương thẹn quá hoá giận, ăn hắn.

Cuối cùng, Tam Đầu Giao Vương đi.

Điển Túc Yêu Vương thở dài một hơi.

. . .

Mười ba năm đi qua.

Hàn Tuyệt đột phá tới Đại Thừa cảnh năm tầng.

Phù Tang Thụ cũng rung mười ba năm, Hàn Tuyệt thậm chí hoài nghi Phù Tang Thụ là cố ý.

Đây khả năng là một loại săn mồi hành vi.

Cùng loại Thực Nhân Hoa.

Có hai con Kim Ô tại, thế gian yêu vật, Thần Thú đoán chừng cũng không dám tới.

Bất quá Hàn Tuyệt hay là rất cẩn thận, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ kiểm tra đo lường Ngọc Thanh Thánh Tông, để phòng yêu quái chui vào.

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt củng cố tu vi, đồng thời kiểm tra đo lường Ngọc Thanh Thánh Tông nội tu vi cao nhất tồn tại.

« Tam Đầu Giao Vương: Đại Thừa cảnh sáu tầng, Chân Long hậu duệ »

Quả nhiên đến rồi!

Hàn Tuyệt híp mắt, Chân Long hậu duệ?

Có bối cảnh?

Hàn Tuyệt trước cùng Tam Đầu Giao Vương tới một đợt mô phỏng thí luyện.

Tên này quá giòn, trực tiếp bị hắn giây.

Hàn Tuyệt bắt đầu kiểm tra đo lường Tam Đầu Giao Vương vị trí, chợt, hắn liền im lặng.

Tam Đầu Giao Vương vậy mà biến thành một tên tuổi trẻ nam đệ tử, cùng mấy tên đệ tử cùng một chỗ quỳ gối Khổ Tu Thành Tiên sơn chân núi, muốn bái Hàn Tuyệt vi sư.

Từ khi Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi, Phương Lương sau khi thành công, Khổ Tu Thành Tiên sơn chân núi một mực có đệ tử quỳ lạy thân ảnh, bọn hắn không dám ồn ào, lẳng lặng dập đầu.

Nhất là theo Mộ Dung Khởi quật khởi, các đệ tử đối với Trảm Thần trưởng lão càng thêm khát vọng.

"Đây là con đường gì?"

Hàn Tuyệt sờ lên cằm nghĩ đến.

Được rồi!

Để hắn tiếp tục quỳ!

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Một năm sau.

Tam Đầu Giao Vương còn tại dập đầu, Hàn Tuyệt cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, thế là để Tuân Trường An đi đón Tam Đầu Giao Vương, làm phòng Tuân Trường An xảy ra chuyện, hắn để hai con Kim Ô rơi vào Tuân Trường An hai bờ vai, bảo hộ Tuân Trường An.

Kim Ô tu vi chính là Đại Thừa cảnh tầng bảy, hai tôn Đại Thừa kỳ tầng bảy sẽ đánh bất quá một tôn Đại Thừa cảnh sáu tầng?.