Chương 143: Bảy trăm tuổi, Thái Ất Chí Bảo!

Chương 143: Bảy trăm tuổi, Thái Ất Chí Bảo!

Trên đường xuống núi, Tuân Trường An thân thể cứng ngắc, bộ pháp mười phần mất tự nhiên.

Hai con Kim Ô tại trên vai hắn, hắn thật sự là sợ sệt.

Vạn nhất hai tiểu gia hỏa này sơ ý một chút nhóm lửa Thái Dương Chân Hỏa, hắn trong nháy mắt liền không.

Đi ngang qua giữa sườn núi, đang tu luyện Dương Thiên Đông hiếu kỳ hỏi: "Sư đệ, ngươi muốn đi đâu đây?"

"Sư phụ nói dưới núi có một vị tài năng có thể đào tạo, để cho ta đi dẫn tới." Tuân Trường An thành thật trả lời.

Dương Thiên Đông nghe chút, khẽ nhíu mày.

Lại muốn thu đồ?

Không được!

Lần này, ta cũng muốn thu đồ đệ!

Mộ Dung Khởi cùng Phương Lương tư chất để Dương Thiên Đông cực kỳ trông mà thèm, hắn cũng muốn như thế đồ đệ.

"Ta đi chung với ngươi xem một chút đi."

Ừm

Tuân Trường An không ngốc, đoán được minh bạch Dương Thiên Đông tiểu tâm tư, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Nói thực ra, hắn thật không muốn thu đồ đệ.

Hắn cảm giác chính mình là một cái cái thùng rỗng, đồ đệ của mình cũng là sư phụ đang dạy.

Các đồ đệ rõ ràng càng tôn kính sư phụ hắn.

Nếu là một ngày nào, Hàn Tuyệt để Mộ Dung Khởi, Phương Lương giết hắn, hắn tin tưởng hai tên tiểu tử thúi này tuyệt đối sẽ không do dự.

Sư huynh đệ đều mang tâm tư đi vào chân núi.

Tuân Trường An mở ra pháp trận, đem Tam Đầu Giao Vương gọi tiến đến, đệ tử khác nhao nhao hướng Tam Đầu Giao Vương ném đi hâm mộ, ghen tỵ thần sắc.

Tam Đầu Giao Vương nhìn thấy Tuân Trường An trên vai hai con Hỏa Nha, trong lòng cuồng loạn.

Hai con Tiểu Kim Ô chính nhìn chòng chọc vào hắn, tràn ngập địch ý.

"Đây là chim gì? Vậy mà để cho ta cảm thấy sợ sệt. . ."

Tam Đầu Giao Vương trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tại thế gian này, hắn hay là lần đầu gặp được có thể tại trên huyết mạch để hắn sợ hãi sinh linh.

Mấu chốt nhất là Dương Thiên Đông, Tuân Trường An yếu đuối như vậy, là như thế nào đạt được cái này hai con thần bí Hỏa Nha?

"Xin hỏi hai vị tiền bối ai là Trảm Thần trưởng lão?" Tam Đầu Giao Vương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tuân Trường An mặt không chút thay đổi nói: "Trảm Thần trưởng lão là sư phụ chúng ta, ngươi còn không có tư cách gặp bọn họ."

Dương Thiên Đông cười nói: "Vãn bối không nên gấp gáp, sư phụ để cho chúng ta mang ngươi lên đi, nhất định là coi trọng ngươi."

Hai người thái độ có thể nói là so sánh rõ ràng, để Tam Đầu Giao Vương rất nghi hoặc.

Tam Đầu Giao Vương chỉ có thể kiềm chế lại nghi hoặc, đi theo hai người lên núi.

Hai con Tiểu Kim Ô nhìn chằm chằm vào hắn, để hắn cực kỳ không được tự nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Bọn hắn đi vào trên đỉnh núi, Tam Đầu Giao Vương nhìn thấy Phù Tang Thụ, lập tức kinh là Thiên Nhân.

Đây tuyệt đối là hắn thứ muốn tìm!

Tam Đầu Giao Vương cố nén kích động.

Hắn chú ý tới Phù Tang Thụ bên trên còn có một con gà đen, dưới cây có một con chó trắng.

Đây đều là Trảm Thần trưởng lão yêu sủng?

"Kể từ hôm nay, ngươi trước tiên ở dưới cây tu luyện, về phần có thể hay không bái sư, liền phải xem ngươi biểu hiện."

Tuân Trường An vứt xuống lời nói này, liền đi tới bên vách núi, nhìn về phía chân trời phát thần, bóng lưng cực kỳ tinh thần sa sút, cực kỳ giống một con chó.

Gần nhất mấy năm, hắn cuối cùng sẽ nghĩ đến Thiến nhi, dẫn đến hắn không cách nào hết sức chăm chú tu luyện.

Thần Phật thi hạ kiếp nạn, cũng không phải phàm tâm có thể ngăn cản!

Tam Đầu Giao Vương đi đến Phù Tang Thụ trước tọa hạ, hai con Tiểu Kim Ô một lần nữa lên cây, vẫn nhìn chòng chọc vào hắn.

Dương Thiên Đông ngồi vào bên cạnh hắn, cùng hắn hàn huyên.

Làm tiền bối, Dương Thiên Đông bắt đầu giảng thuật chính mình những năm gần đây kinh lịch, muốn để Tam Đầu Giao Vương sùng bái chính mình.

Tam Đầu Giao Vương mặc dù rất khó chịu, nhưng cũng phải nhịn lấy.

Hắn càng nghe càng khinh thường.

Điển Túc Yêu Vương?

Chính là Đại Yến Bắc Bộ kém cỏi?

Tam Đầu Giao Vương rục rịch, hắn muốn chiếm lấy Phù Tang Thụ, nhưng không rõ ràng vị kia Trảm Thần trưởng lão tu vi, cho nên hắn rất do dự.

Lý trí nói cho hắn biết, có thể nuôi cái kia hai con thần bí Hỏa Nha, vị này Trảm Thần trưởng lão khẳng định rất mạnh.

Chờ một chút!

Tam Đầu Giao Vương trong lòng thở dài.

. . .

Mấy năm sau.

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt trước mắt xuất hiện ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã bảy trăm tuổi, nhân sinh lại tiến lên trước một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, xông ra đệ nhất thiên hạ uy danh, có thể đạt được một kiện Linh Bảo »

« hai, tiếp tục tu luyện, sớm ngày siêu việt Đại Thừa cảnh, có thể đạt được một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt không do dự, trực tiếp lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Thiên Đạo linh thạch không sai, có thể tăng cường pháp bảo.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo linh thạch, bắt đầu Ách Vận Thư.

Ách Vận Thư là hắn duy nhất có thể viễn trình tai họa thượng giới địch nhân pháp bảo, đáng giá vô hạn tăng cường.

Mấy ngày sau, Thiên Đạo linh thạch dung hợp thành công.

« ngươi Ách Vận Thư từ cực phẩm Thái Ất Linh Bảo đề thăng làm Thái Ất Chí Bảo »

« Ách Vận Thư chính là Nhân Quả Pháp Bảo, xin mời cẩn thận sử dụng »

Thái Ất Chí Bảo?

Hàn Tuyệt nhíu mày, bỗng nhiên có chút hối hận.

Ách Vận Thư sẽ làm phản hay không làm bị thương hắn?

Hàn Tuyệt cẩn thận từng li từng tí bắt đầu sử dụng Ách Vận Thư, nguyền rủa Tuyệt Diễn đạo nhân.

Hắn không dám dùng quá nhiều linh lực, trước thử một chút hiệu quả.

Sau bảy ngày.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, bởi vì hắn chú ý tới mình tuổi thọ vậy mà giảm bớt mấy chục tuổi.

Xem ra duy nhất một lần không có khả năng vượt qua bảy ngày, bằng không hắn liền muốn giảm thọ.

Hắn ấn mở quan hệ nhân mạch, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải yêu thú tập kích » x97884

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải ma tu tập kích » x170210

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi xâm nhập Ma Uyên, sinh tử chưa biết »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu hấp thu Quỷ Thần hồn phách, khí vận thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải mười chi tông môn truy sát, cô đọng sát khí »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền lĩnh ngộ được Thượng Cổ hô hấp pháp »

« hảo hữu của ngươi Thường Nguyệt Nhi lĩnh ngộ được Thượng Cổ hô hấp pháp »

« kẻ thù của ngươi Tuyệt Diễn đạo nhân bởi vì ngươi nguyền rủa, giảm thọ vạn năm, sinh ra tâm ma »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương ngộ nhập Thiên Tiên phủ cấm địa, phục dụng vạn năm thánh quả, tư chất bay vọt »

. . .

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tuyệt Diễn đạo nhân hạ tràng lập tức vui vẻ.

Hắn cảm giác mình có thể rủa chết Tuyệt Diễn đạo nhân.

Hắn tổn thất mấy chục năm tuổi thọ, có thể cho Tuyệt Diễn đạo nhân giảm thọ vạn năm.

Quá bất hợp lí!

Bất quá Hàn Tuyệt không muốn mạo hiểm.

Mặc dù hắn có vượt qua 100. 000 năm tuổi thọ, nhưng nếu là thường xuyên dạng này làm, sớm muộn sẽ hại chính mình.

Lần sau nhiều nhất nguyền rủa sáu ngày, không có khả năng quá nhiều!

Từ từ thôi chết Tuyệt Diễn đạo nhân, Chu Tước.

Hàn Tuyệt đắc ý nghĩ đến.

Hắn đem lực chú ý phóng tới ngoài động phủ, Tam Đầu Giao Vương còn tại Phù Tang Thụ bên dưới tu luyện, bên cạnh có Dương Thiên Đông bồi tiếp.

Những năm này, Tam Đầu Giao Vương biểu hiện được thành thật.

Hàn Tuyệt quyết định cùng hắn ngả bài.

"Ngươi ra ngoài đem mới tới tiểu tử gọi tiến đến  chờ hắn ra ngoài, ngươi lại đi vào." Hàn Tuyệt mở miệng phân phó nói.

Nghe vậy, Ngộ Đạo Kiếm lập tức đứng dậy rời đi.

Tam Đầu Giao Vương nghe được Ngộ Đạo Kiếm truyền lời sau không hiểu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Dương Thiên Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Cơ duyên đến rồi! Sư phụ muốn truyền thụ cho ngươi thần thông!"

Tam Đầu Giao Vương âm thầm ghét bỏ, mặt ngoài cười ha hả gật đầu.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào trong Tiên Thiên động phủ.

Oanh

Động phủ cửa đá đóng lại, để Tam Đầu Giao Vương càng căng thẳng hơn.

Tam Đầu Giao Vương đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống, nhìn thấy Hàn Tuyệt lần đầu tiên, hắn liền bị kinh diễm đến.

Tốt tuấn nam tử!

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đẹp mắt như vậy dung nhan.

Phi

Ta đang suy nghĩ gì đấy?

Tam Đầu Giao Vương cảm thấy mình bị Dương Thiên Đông lây nhiễm, tâm lý bắt đầu vặn vẹo.

Vừa nghĩ như thế, hắn càng đáng ghét hơn Dương Thiên Đông.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Tam Đầu Giao Vương, Đại Thừa cảnh sáu tầng, ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Một, trở thành Khổ Tu Thành Tiên sơn thủ sơn đại tướng, ngày bình thường nhưng tại dưới Thần Thụ tu luyện."

"Hai, chết."

Tam Đầu Giao Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh hãi nhìn về phía hắn..