Chương 145: Đại Thừa cảnh tầng bảy, nhân gian trần nhà

Chương 145: Đại Thừa cảnh tầng bảy, nhân gian trần nhà

"Sư đệ, đã lâu không gặp, không bằng ngươi ta liên thủ chiến một chút Hắc Ngục Kê?"

Mộ Dung Khởi nháy mắt ra hiệu cười nói, hắn liền không quen nhìn Hắc Ngục Kê trang bức.

Nghe vậy, Phương Lương sảng khoái cười nói: "Tốt!"

Nhiều năm không thấy, Hắc Ngục Kê hay là như thế tiện!

Hắc Ngục Kê ngáp một cái, làm bộ không có nghe thấy.

Chúng nhân ngồi xuống bắt đầu nói chuyện phiếm.

Phương Lương giảng thuật những năm này kinh lịch, đấu yêu đấu ma đấu quỷ, bây giờ hắn đã trở thành Thiên Tiên phủ thiên kiêu, ở trong Thiên Tiên phủ tên tuổi cực lớn.

Tam Đầu Giao Vương làm bộ không thèm để ý, trên thực tế cũng đang trộm nghe.

"Tiểu tử này thiên phú khủng bố như vậy?"

Tam Đầu Giao Vương âm thầm kinh hãi.

Trảm Thần trưởng lão dưới tay đều là kỳ tài ngút trời?

Tựa hồ trừ Dương Thiên Đông, những người khác thiên tư đều ghê gớm.

Cùng lúc đó.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một hàng chữ:

« Tam Đầu Giao Vương đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

Hàn Tuyệt cảm thấy Tam Đầu Giao Vương có vấn đề.

Đầu óc có vấn đề!

Hảo cảm tới không hiểu thấu.

Hàn Tuyệt không có quá để ý, hắn cũng đang trộm nghe Phương Lương kinh lịch.

Nếu như nói Tô Kỳ là long đong tiểu thuyết tiên hiệp nam chính, vậy Phương Lương chính là sướng rên huyền huyễn.

Những năm này, hắn bị thương nặng số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại đa số đều là hoành hành bát phương, cơ duyên liên tiếp đưa tới cửa.

Đám người nghe xong, đều là cảm khái.

Phương Lương thật sự là lợi hại!

Liền ngay cả Mộ Dung Khởi đều có chút bội phục.

Mấy canh giờ về sau, Phương Lương đứng dậy, tiến đến bái phỏng Hàn Tuyệt.

Nhập động phủ về sau, Phương Lương quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, hắn hết sức kích động, thậm chí có loại lệ nóng doanh tròng xúc động.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Lần này lịch luyện, cảm giác như thế nào?"

Phương Lương hưng phấn nói: "Đồ tôn rốt cuộc minh bạch sư tổ hảo ý, lịch luyện quả thật làm cho ta thuế biến, ta tại Thiên Tiên phủ trở thành thiên kiêu, tự giác có thể được đến cơ duyên đều đã đạt được, không cần lại có cơ duyên, cho nên ta trở về."

"Đồ tôn hay là muốn tại sư tổ đầu gối trước tu luyện, khổ tu đại đạo."

Đạt tới Dung Hư cảnh về sau, Phương Lương xác thực không cần cơ duyên, hắn hôm nay công pháp, thần thông, pháp thuật, pháp bảo các loại, cái gì cần có đều có, chỉ cần không ngừng tích lũy tu vi.

Tổ tôn hai hàn huyên hồi lâu.

Phương Lương rời đi, đi vào Phù Tang Thụ trước tìm vị trí ngồi xuống.

Ngộ Đạo Kiếm trở lại động phủ, nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Chủ nhân, ngài nói ta muốn hay không đi lịch luyện một phen?"

Phương Lương kinh lịch mọi người tâm viên ý mã.

Bọn hắn cũng nghĩ thu hoạch được các loại cơ duyên.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi vì sao muốn lịch luyện?"

"Lịch luyện có thể thu hoạch được cơ duyên nha."

"Cơ duyên để làm gì?"

"Có thể mạnh lên."

"Mạnh lên là vì cái gì?"

"Bảo hộ chủ nhân a!"

"Ta cần ngươi bảo hộ?"

Ngộ Đạo Kiếm cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa như là như thế cái đạo lý.

Nàng ngoẹo đầu hỏi: "Vậy ta đối với chủ nhân mà nói, là tồn tại gì ý nghĩa?"

Hàn Tuyệt chân thành nói: "Làm bạn, cảnh đẹp ý vui, ngươi chỉ cần cước đạp thực địa tu luyện, có thể đuổi theo mọi người bộ pháp liền tốt."

Ngộ Đạo Kiếm nghe chút, không khỏi tâm hoa nộ phóng, dáng tươi cười càng thêm mỹ lệ.

Theo Hàn Tuyệt, Ngộ Đạo Kiếm chỉ cần an tâm tu luyện, sớm muộn trở thành Tiên Thần, không cần thiết đi xông xáo.

Huống chi, không phải tất cả mọi người lịch luyện đều có Phương Lương hiệu quả.

Phương Lương chỉ có một vị!

Cuối cùng, tất cả mọi người không có hướng Hàn Tuyệt đưa ra muốn lịch luyện ý nghĩ.

Nhất là Dương Thiên Đông, Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Bọn hắn thật sợ.

Không còn dám ra ngoài.

Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trên cũng không tính quá buồn tẻ, lúc không có chuyện gì làm bọn hắn còn có thể nói chuyện phiếm luận đạo, thậm chí đấu pháp.

Hàn Tuyệt còn cho phép bọn hắn tiến về nội môn thành trì đi dạo, cái này đã rất không tệ.

Đồng thời, đồ tử đồ tôn, thần sủng bọn họ trong lòng đều có chút lo lắng.

Lo lắng Hàn Tuyệt phi thăng!

Lấy Hàn Tuyệt biểu hiện ra thực lực, hắn cách phi thăng đã không xa.

Chờ Hàn Tuyệt phi thăng, bọn hắn lại nên làm cái gì?

Tại Mộ Dung Khởi hiệu triệu dưới, mọi người quyết định khắc khổ tu luyện, tranh thủ cùng Hàn Tuyệt cùng nhau phi thăng.

Hàn Tuyệt đối với Mộ Dung Khởi càng có hảo cảm.

Mộ Dung Khởi không chỉ có thiên phú cao, làm người hào khí, còn có năng lực lãnh đạo.

Không tệ không tệ.

Không hổ là đã từng Thần Cung Chiến Thần!

Chiến Thần nha, khẳng định không chỉ là cá nhân tu vi mạnh, nhất định còn thống soái đại quân!

. . .

Mười chín năm sau.

Hàn Tuyệt đột phá tới Đại Thừa cảnh tầng bảy.

Hắn không hề bận tâm tâm rốt cục xuất hiện vẻ kích động.

Đại Thừa cảnh tầng bảy!

Nhân gian trần nhà tới gần!

Nhiều nhất hai mươi năm một tầng tiểu cảnh giới, nói không chừng 50 năm sau hắn liền siêu việt Đại Thừa cảnh!

Thoải mái a!

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chu Tước.

Hắn thí nghiệm qua, chỉ cần nguyền rủa không cao hơn sáu ngày, liền sẽ không hao tổn tuổi thọ.

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x54427

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải ma tu tập kích » x74200

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần đốn ngộ ra Thái Ất thần thông, kinh thiên động địa »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo cô đọng kiếm tâm, kiếm ý thông thiên »

« hảo hữu của ngươi Cửu Đỉnh chân nhân gặp phải ma tu tập kích » x743

« ngươi thần sủng Hắc Ngục Kê thức tỉnh kiếp trước thần thông »

« kẻ thù của ngươi Chu Tước bởi vì ngươi nguyền rủa sinh ra tâm ma »

. . .

Trừ Mạc Phục Cừu, Chu Phàm đôi này cá mè một lứa, những người khác gặp tập kích số lần đều không khoa trương.

Hàn Tuyệt nhìn lướt qua, phần lớn đều là thu hoạch được cơ duyên tin tức.

Hắn có chút buồn bực.

Gần nhất những năm này, những hảo hữu này đều đánh máu gà rồi?

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt không hiểu có loại bất an mãnh liệt cảm giác.

Luôn cảm thấy không thích hợp.

Thân là Đại Thừa cảnh tu sĩ, năng lực linh cảm là chân thật tồn tại.

Đây là đối với Thiên Đạo cảm ngộ!

Không được!

Phải đi hỏi một chút lão ca!

Hàn Tuyệt bắt đầu lĩnh ngộ kiếm ý, hắn Luân Hồi Kiếm Ý một mực không có đạt được tăng lên, vừa vặn tăng lên.

Một tháng sau.

Thiên khung tái sinh dị tượng, thiên hạ tu sĩ ngược lại là rất bình tĩnh, chỉ là các phàm nhân cảm thấy ngạc nhiên.

Mấy chục năm đối với phàm nhân mà nói, đó là cả một đời.

Cả một đời khó gặp một lần dạng này thiên tượng.

Hàn Tuyệt lần nữa đi vào Kiếm Đạo Trường Hà.

Hắn bước nhanh đi vào Trượng Cô Tinh trước mặt.

Trượng Cô Tinh cười hỏi: "Lần này tới là muốn hỏi điều gì?"

Từ khi Hàn Tuyệt tấp nập đến, dẫn đến Trượng Cô Tinh bình thường liền sẽ không nhịn được nghĩ tiểu tử kia khi nào tới.

Hắn thậm chí hoài nghi mình bị bệnh.

"Tiền bối, gần nhất chúng ta thế gian xuất hiện không ít người có đại khí vận, mà lại đều tại trong cùng một đoạn thời gian thu hoạch được cơ duyên, ngài cảm thấy cái này hợp lý sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Trượng Cô Tinh nói: "Thế gian có người có đại khí vận bình thường, cho dù là thượng giới, người có đại khí vận cũng không ít, nhưng người có đại khí vận không phải là cường giả, cường giả cũng không nhất định có đại khí vận, ngươi khả năng quá lo lắng."

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Nhưng trong lòng ta luôn có chút bất an."

Trượng Cô Tinh do dự một chút, nói: "Xác thực có một loại khả năng, người có hồi quang phản chiếu, Thiên Đạo cũng có, thế gian Thiên Đạo khả năng dự cảm đến phiền phức muốn giáng lâm, đây là Thiên Đạo tự cứu hành động."

Thế gian có phiền phức?

Hàn Tuyệt càng thêm bất an.

Trượng Cô Tinh tiếp tục nói: "Tính như vậy, ta ngược lại là minh bạch một chút, có lẽ cùng Ma tộc xâm lấn thế gian có quan hệ, Thiên Đình có thể muốn thanh tẩy Ma tộc, đến lúc đó Tiên Thần liền sẽ hạ phàm, nếu là Ma tộc quá nhiều, Ma Đạo thịnh hành, Thiên Đình khả năng trực tiếp hủy phương này thế gian."

"Thiên Đạo tuy là quy tắc, nhưng vĩnh viễn không nên đem nó nghĩ đến quá đơn giản."

Cảm tạ Trương Đồng Kiến khen thưởng 101500 Qidian tiền, trở thành quyển sách vị thứ ba minh chủ, Thiên Đạo chấn kinh, bị nó bức khí chấn nhiếp đến..