Chương 146: Thanh lý Ma Đạo, Tam Tôn bất đắc dĩ

Chương 146: Thanh lý Ma Đạo, Tam Tôn bất đắc dĩ

Hủy phàm gian?

Hàn Tuyệt kinh hãi, ác như vậy?

Hắn liền vội vàng hỏi: "Thiên Đình làm như vậy, còn có thể tính Thiên Đình sao?"

Động một tí hủy diệt một phương phàm gian, đơn giản cực kỳ tàn ác!

"Đây coi là như thế nào? Ngàn vạn phàm gian, diệt một phàm gian, tại thượng giới căn bản không nổi lên được gợn sóng, huống hồ chỉ là phàm gian bị diệt, chúng sinh còn có thể đầu nhập Lục Đạo Luân Hồi bên trong, chuyển thế đầu thai, huống hồ, phàm nhân diệt đi chủng tộc thiếu đi sao? Phàm nhân suy nghĩ Thiên Đình, liền không nên lấy chính mình làm chủ."

Trượng Cô Tinh khoát tay nói, cảm thấy Hàn Tuyệt ý nghĩ có chút buồn cười.

Hàn Tuyệt nghe chút, cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Nói trắng ra là.

Hay là mạnh được yếu thua.

Ai chế định quy tắc, ai đã nói tính!

Hàn Tuyệt hỏi: "Thiên Đình còn bao lâu thanh lý Ma tộc?"

Trượng Cô Tinh hồi đáp: "Ngắn thì mấy trăm năm, nhiều thì hàng ngàn năm, sẽ không quá dài, Yêu Thánh thế lực sau lưng sắp cùng Thiên Đình đàm luận tốt, đáng tiếc tôn kia Yêu Thánh, còn bị giấu diếm tại trong trống."

Hàn Tuyệt thần sắc cổ quái, hỏi: "Cái kia Yêu Thánh có phải hay không Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không?"

"Không phải."

Nha

Hàn Tuyệt còn tưởng rằng chính mình đi vào Tây Du thế giới.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Hàn Tuyệt tiếp tục đi tới.

. . .

Ý thức được bản tôn thể nội, Hàn Tuyệt củng cố đối với Luân Hồi Kiếm Ý lý giải.

Luân Hồi Kiếm Ý cũng thành công tăng lên đến Thái Ất cấp, thực lực của hắn chỉ có thể nói càng thêm toàn diện, tại công kích cường độ bên trên cũng không có đạt được tăng lên.

Hay là đến tăng cao tu vi!

Củng cố kiếm ý về sau, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chu Tước, Tuyệt Diễn đạo nhân.

Vô luận lấy được như thế nào thành tựu, cũng không thể quên bản tâm, cùng đám địch nhân.

Sau mười hai ngày, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Thiên Đình mang tới áp lực có thể nói là to lớn, Hàn Tuyệt đã thật lâu không có cảm nhận được áp lực như vậy.

Trong lúc đó, hắn đem Phương Lương triệu nhập động phủ tới.

"Thượng giới Thiên Đình chuẩn bị truy sát Ma tộc, chúng ta phàm gian bị Ma tộc xâm lấn, rất có thể sẽ bị Thiên Đình xem như Ma tộc thế lực phụ thuộc, rơi vào bị thanh lý hạ tràng, cả giới sinh linh bị tàn sát, đi vào luân hồi, một lần nữa đầu thai, muốn tránh đi kiếp này, ngươi đến thông tri Thiên Tiên phủ, để bọn hắn hiệu triệu tu chân giới diệt trừ thế lực Ma tộc, thoát khỏi hiềm nghi."

"Việc này không phải nói là ta nói, ngươi liền nói ngươi là bị một vị Lục Địa Thần Tiên chỉ điểm."

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói, nghe vậy, Phương Lương trừng to mắt, đang tu luyện Ngộ Đạo Kiếm cũng không khỏi mở mắt.

Phương Lương sắc mặt đại biến, hỏi: "Sư tổ, việc này thật chứ? Thiên Đình khi nào hành động?"

"Nhiều nhất ngàn năm, nhớ kỹ là nhiều nhất, gần nhất rất nhiều thiên kiêu đều thu hoạch được đại cơ duyên, chính là phàm gian Thiên Đạo hồi quang phản chiếu, muốn dựa vào chúng sinh lực lượng tự vệ."

"Đồ tôn lập tức truyền tin cho Thiên Tiên phủ, tuyệt không lộ ra là sư tổ nói tới!"

Phương Lương vô cùng lo lắng rời đi.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, ngài là như thế nào biết được thượng giới sự tình?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta tại thượng giới có quan hệ."

"Quan hệ thế nào?"

"Không thể nói."

Hàn Tuyệt nhắm mắt, không nói thêm lời.

Tại Ngộ Đạo Kiếm trong lòng, hình tượng của hắn lần nữa cất cao.

. . .

Hai năm sau.

Phương Lương đạt được hồi âm, nói Thiên Tiên phủ đã tiếp thu ý kiến của hắn, bắt đầu thông tri thiên hạ các tông.

Lại qua không đến ba năm, Cửu Đỉnh chân nhân đến đây bái phỏng.

Hàn Tuyệt chú ý tới khí huyết của hắn có chút hỗn loạn, gần nhất những năm này đi ra ngoài lịch luyện, không ít bị đánh.

"Hàn trưởng lão, Thiên Tiên phủ hiệu triệu thiên hạ tông môn truy sát Ma Đạo, nói bởi vì Ma tộc xâm lấn, Tiên Thần cảm thấy chúng ta phàm gian đã thành Ma tộc phàm gian, sợ sẽ tao ngộ thiên nộ, phàm nhân cần tự cứu, chúng ta Ngọc Thanh Thánh Tông thân là Đại Yến đệ nhất thánh địa, cũng nhận được Thiên Tiên phủ thư tín, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Cửu Đỉnh chân nhân khổ não nói, chuyện này là sao?

Hắn thấy, Thiên Tiên phủ chính là tại kéo con bê.

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Việc này là thật, Ngọc Thanh Thánh Tông có thể xuất lực liền xuất lực đi."

Đối mặt thượng giới bá chủ Thiên Đình, phàm nhân như thế nào ngăn cản?

Chỉ có thể là hết sức cùng Ma tộc phủi sạch quan hệ!

Cửu Đỉnh chân nhân nghe chút, không khỏi động dung, ngay cả Hàn Tuyệt đều nói như vậy, xem ra là thật!

Hắn không có nhiều lời, rất nhanh liền rời đi.

Hàn Tuyệt không khỏi đối với Thiên Tiên phủ có ấn tượng tốt.

Thiên Tiên phủ vậy mà thật tin, cái này nếu là tại một ít tiểu thuyết bên trong, nhất định không tin, từ đó dẫn tới đại kiếp, làm cho nhân vật chính không thể không dựa vào chính mình, cứu thế đằng sau, thiên hạ chúng sinh chấn kinh, thánh địa bọn họ hối hận, đồng thời càng thêm tôn sùng nhân vật chính.

Khụ khụ!

Hàn Tuyệt nghĩ lại, lại cảm thấy ngây thơ.

Có lẽ Thiên Tiên phủ cũng có thượng giới quan hệ, dù sao Thiên Tiên phủ lịch đại phi thăng giả nhiều vô số kể, khẳng định có người nhớ tình bạn cũ, biết được tin tức sau nói không chừng lặng lẽ đem tin tức tiết lộ cho Thiên Tiên phủ.

Thân là thánh địa, Thiên Tiên phủ không có khả năng vô duyên vô cớ tin tưởng một tên người thần bí nói chuyện giật gân.

Bất kể như thế nào, có Thiên Tiên phủ các loại thánh địa tiếp quản việc này, Hàn Tuyệt liền có thể an tâm tu luyện.

Tu hành sau khi, Hàn Tuyệt sẽ chú ý Mạc Trúc ba người.

Đồng hành Mạc gia tộc nhân càng ngày càng nhiều, Mạc Phục Cừu bọn người xác thực không có tranh phong chi tâm, chỉ muốn tìm một chỗ trốn đi, nhưng Mạc Phục Cừu ma khí quá nồng, thường xuyên gặp phải hiệp can nghĩa đảm tu sĩ chính đạo tập kích.

Bởi vì cá nhân tư tình, Hàn Tuyệt cũng lo lắng Mạc Trúc, Mạc Phục Cừu gặp bất trắc.

Bất quá nên khuyên, Hàn Tuyệt đã khuyên qua, mỗi người đều có con đường của mình.

Hàn Tuyệt không có khả năng đem toàn bộ Mạc gia đều thu đến Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Chỉ cần mở cái miệng này, về sau hắn bọn đồ tử đồ tôn liền sẽ cầu hắn thu lưu càng nhiều người.

Trong hồng trần, ai không có tình cảm?

Ai không có người để ý?

. . .

Trong sơn động u ám, Huyết Ma lão tổ, Bạch Phát Ma Cô, Tham Ma La Hán ngồi vây chung một chỗ.

Giữa bọn hắn lơ lửng một đoàn ma khí.

"Thiên hạ chính đạo liên thủ, Ma Đạo khổ không thể tả, cứ theo đà này, không cần mấy trăm năm, hẳn là phục hưng Ma tộc, chỉ sợ ngay cả Ma Đạo đều bị thanh lý đến sạch sẽ." Huyết Ma lão tổ cười khổ nói.

Trong ma khí truyền ra một đạo thanh âm lạnh như băng: "Hừ, không cần sợ, rất nhanh bản tọa lại phái phái một nhóm Chân Ma đến đây, đến lúc đó huyết tẩy Thiên Tiên phủ, chấn nhiếp chính đạo!"

Thoại âm rơi xuống, ma khí tán đi.

Tham Ma La Hán nhíu mày hỏi: "Tuyệt Diễn tiền bối không phải nói để cho chúng ta không cần chen chân Ma tộc sự tình?"

Bạch Phát Ma Cô lắc đầu nói: "Không phải chúng ta muốn chen chân, mà là chờ đợi thêm nữa, Tuyệt Diễn tiền bối còn chưa hạ phàm, chúng ta chỉ sợ cũng muốn chết tại Kỷ Tiên Thần thủ hạ, bây giờ Kỷ Tiên Thần, ba người chúng ta liên thủ đều không phải là đối thủ của nó!"

Tham Ma La Hán trầm mặc.

Huyết Ma lão tổ giận dữ nói: "Chúng ta đã trở thành quân cờ, cái gì dã tâm đều không đáng đến nhấc lên, có thể còn sống sót liền tốt."

"Chúng ta coi như muốn phi thăng, bây giờ cũng không có có thể độ kiếp, Thiên Tiên phủ chằm chằm chúng ta quá chặt, vì kế hoạch hôm nay chính là cầu Ma tộc hỗ trợ."

Đã từng uy phong lẫm lẫm Ma Đạo Tam Tôn đều là cười khổ, thở dài.

Phi thăng là cần thời gian, Độ Kiếp kỳ ở giữa nếu là gặp tập kích, rất có thể thân tử đạo tiêu.

Huyết Ma lão tổ liền bị đánh gãy một lần phi thăng chi kiếp.

Tham Ma La Hán cắn răng nói: "Đáng chết, Ma Quân sở dĩ phi thăng, chẳng lẽ là sớm đạt được tình báo gì? Nàng phi thăng lúc, Thiên Tiên phủ liền không có quấy nhiễu, làm sao đến phiên chúng ta. . ."

Nhấc lên Ma Quân, Tam Tôn liền rất oán giận.

Ngươi phi thăng có thể, làm sao không mang tới chúng ta?.