Chương 147: Đại Thừa cảnh tám tầng, Chân Ma xâm lấn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 147: Đại Thừa cảnh tám tầng, Chân Ma xâm lấn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Mười hai năm sau.

Hàn Tuyệt đột phá tới Đại Thừa cảnh tám tầng, có áp lực, liền có động lực, hắn tốc độ tu hành so với trước đó còn nhanh một chút.

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt theo thói quen xuất ra Ách Vận Thư, một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải ma tu tập kích » x4729

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải ma tu tập kích » x110332

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x78

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải ma tu tập kích » x74110

« hảo hữu của ngươi Cửu Đỉnh chân nhân gặp phải ma tu tập kích » x85

« đồ tôn của ngươi Phương Lương lúc tu hành cảm ngộ Thiên Đạo, đạo hạnh phóng đại »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân thu hoạch được Thần Đạo khí vận »

« hảo hữu của ngươi Độ Khổ gặp phải Tán Tiên tập kích, mạng sống như treo trên sợi tóc »

. . .

Cả quyển xuống tới tất cả đều là ma tu tập kích.

Nhưng lần này, không còn là Ma Đạo tịch quyển thiên hạ, mà là Ma Đạo trở thành chuột chạy qua đường, bị đuổi giết.

Hàn Tuyệt cũng không cùng tình, hắn cũng không phải thánh mẫu.

Chính ma hai đạo, vốn là thế bất lưỡng lập.

Lúc trước Ma Đạo quét sạch chính đạo lúc, bao nhiêu tông môn bị đồ tông, bao nhiêu người thảm tao ma tu độc thủ.

Có lẽ trong chính đạo cũng không ít bại hoại, nhưng Ma Đạo càng không khả năng đúng đúng bị nói xấu thành ma.

Về phần chính ma liên thủ đối kháng Thiên Đình, quá vô nghĩa, căn bản không có khả năng!

Thiên Đình vốn là đứng tại chính đạo bên này, tương đương với chính đạo người lãnh đạo trực tiếp, bây giờ người lãnh đạo trực tiếp hoài nghi cấp dưới cùng địch nhân cấu kết, cấp dưới vì sống sót, liền thật cùng địch nhân cấu kết?

Không nói đến, chính ma hai đạo liên thủ cũng ngăn không được Thiên Đình, làm như vậy, chính đạo hay là chính đạo sao?

Hàn Tuyệt không có đem hi vọng hoàn toàn ký thác tại trong chính đạo, hay là được bản thân mạnh lên.

Đến lúc đó nếu là Thiên Đình khăng khăng muốn diệt phàm gian, hắn cũng phải có thực lực tự vệ.

Cùng lắm thì, đến lúc đó mang theo Khổ Tu Thành Tiên sơn trốn đến Âm gian đi!

Hàn Tuyệt còn có thể nhảy đến những giới khác, dù sao hắn lựa chọn Luân Hồi Kiếm Tiên chi lộ, bất quá tiến về những giới khác, chỉ có thể hắn một mình tiến về, không cách nào mang lên những người khác, mà lại hắn đối với những giới khác hoàn toàn không hiểu rõ, cũng vô pháp tự chủ lựa chọn nhảy hướng một giới nào, nói cách khác, một khi thi triển Luân Hồi thần thông, nhảy hướng những giới khác, là ngẫu nhiên rơi xuống đất.

Không đến bị bất đắc dĩ, hắn sẽ không nhảy đến những giới khác.

Nếu là nhảy đến Ma tộc thế giới đi, vậy chẳng phải nổ?

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, chính mình sống tiếp biện pháp vẫn là rất nhiều.

Hắn âm thầm cầu nguyện vị kia Yêu Thánh có thể nhiều náo một hồi, đừng cho Thiên Đình trong khoảng thời gian ngắn lấy lại tinh thần mà tới.

Nguyền rủa sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, đó chính là sớm ngày đạt tới Đại Thừa cảnh chín tầng đại viên mãn!

. . .

Một năm sau.

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào Hàn Tuyệt trong tai: "Quan đạo hữu, đi ra tụ lại, lần này ta không khiêu chiến ngươi."

Kỷ Tiên Thần!

Hàn Tuyệt nhíu mày, tên này tại sao lại tới?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là ra ngoài gặp hắn một chút, để tránh tên này nháo sự.

Hay là mảnh rừng cây kia, mấy chục năm không thấy, Kỷ Tiên Thần khí tức mạnh không chỉ một lần.

Tên này khắp nơi tàn sát ma tu, còn có thể mạnh lên, đơn giản không có thiên lý.

Hàn Tuyệt thậm chí hoài nghi hắn cùng Hoàng Cực Hạo có hệ thống, có thể cày quái thăng cấp.

Vì sao ta hệ thống liền không có một hạng này công năng?

Trong tiểu thuyết người ta những hệ thống đánh dấu kia, đi đến chỗ nào, đánh dấu chỗ nào, trực tiếp mạnh lên, ta còn phải tự mình tu luyện.

Hàn Tuyệt ở trong lòng thở dài.

Kỷ Tiên Thần nhìn về phía Hàn Tuyệt, ánh mắt sáng rực nói: "Quan đạo hữu, ta đại biểu Thiên Tiên phủ mời ngươi gia nhập, đảm nhiệm Thiên Tiên phủ trưởng lão vị trí, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Đa tạ Thiên Tiên phủ hảo ý, không cần."

"Vì sao?"

"Ổ vàng ổ bạc, không bằng nhà mình ổ chó."

Ây

Kỷ Tiên Thần bị Hàn Tuyệt lời nói chỉnh sững sờ, cái này kêu cái gì nói?

Hắn tiếp tục nói: "Thiên Tiên phủ phát hiện Ma Đạo thiết lập kết giới, đã kết nối không biết thiên địa, chỉ sợ cùng Ma tộc có quan hệ, trước đó chúng ta liền gặp được Ma tộc mở thiên địa, ta còn giết đi vào qua, ngươi có thể có hứng thú cùng ta đi chiến Ma tộc? Đồng dạng như thế thiên địa đều có giấu Ma tộc cho Ma Đạo tu hành tài nguyên, nói không chừng có thứ mà ngươi cần bảo bối."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Ma tộc yếu như vậy?"

Kỷ Tiên Thần nghe chút, thẹn quá hoá giận: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Khụ khụ, ta không phải gièm pha các ngươi Thiên Tiên phủ, Ma tộc lại thế nào cũng hẳn là so phàm nhân mạnh đi, không phải vậy Ma Đạo vì sao tôn sùng bọn hắn?"

"Chân chính Ma tộc bị vây ở Âm gian, chỉ có thể điều động một chút Chân Ma đến đây truyền đạo, chúng ta gặp được mạnh nhất Chân Ma không sai biệt lắm là Đại Thừa cảnh chín tầng."

"Ta đã không đi, chúc các ngươi hết thảy thuận lợi."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói, nói xong, hắn liền quay người chuẩn bị rời đi.

Kỷ Tiên Thần giữ chặt hắn, hỏi: "Đúng rồi, Phương Lương có liên hệ với ngươi? Ta nhìn thấy Khổ Tu Thành Tiên sơn trên có hắn tại."

Hàn Tuyệt nói: "Không sao, chỉ là làm khách thôi."

"Vậy là tốt rồi, kẻ này thiên tư cường đại, thậm chí bị người cho là thiên tư so với ta còn mạnh hơn, ta chuẩn bị trừng trị hắn."

"A, ta nhớ ra rồi, hắn là ta đồ tôn."

". . ."

Kỷ Tiên Thần muốn mắng người.

Trách không được Phương Lương biến thái như vậy!

Có sao nói vậy, sống hơn ngàn năm, trừ Hàn Tuyệt, Kỷ Tiên Thần lần đầu cảm nhận được áp lực.

Không phải trên thực lực áp lực, mà là thiên tư!

Phương Lương tốc độ quật khởi quá nhanh, liền ngay cả sư phụ hắn cũng nhắc nhở qua hắn, hi vọng hắn nói thêm mang theo một chút Phương Lương.

"Hừ! Cáo từ!"

Kỷ Tiên Thần vung tay áo rời đi.

Hàn Tuyệt lắc đầu, một lần nữa trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Phù Tang Thụ dưới, Tam Đầu Giao Vương nhíu mày.

Những người khác không cảm giác được Kỷ Tiên Thần khí tức, hắn lại là cảm nhận được.

Rất mạnh!

Tồn tại cường đại như thế đối mặt Hàn Tuyệt vậy mà như là hài đồng đồng dạng, hắn càng thêm hiếu kỳ Hàn Tuyệt tu vi.

. . .

Bảy năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bỗng nhiên tâm thần không yên, hắn mở to mắt.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao đột nhiên như thế bất an?

Hàn Tuyệt nhíu mày, đối diện đang tu luyện Ngộ Đạo Kiếm cũng mở to mắt.

"Chủ nhân, ngài có hay không một loại cảm giác bất an?" Ngộ Đạo Kiếm mở miệng hỏi.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi cũng có? Ngươi cảm nhận được cái gì?"

"Ta cũng không nói lên được, chính là rất ngột ngạt."

Ngộ Đạo Kiếm trả lời để Hàn Tuyệt càng thêm bất an.

Hẳn là Thiên Đình đột kích?

Nhanh như vậy?

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Chân Ma xâm lấn phàm gian, phàm gian nghênh đón đại kiếp, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tru sát tất cả Chân Ma, danh chấn thiên hạ, có thể đạt được một kiện Linh Bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, tiếp tục tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa »

Chân Ma xâm lấn?

Hàn Tuyệt lông mày nhảy một cái, nguyên lai là Ma tộc phát lực.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là liên hệ Thiên Chi Khôi Lỗi, để Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi tranh thủ thời gian về tông.

Ba nữ lần đầu tiên nghe được Hàn Tuyệt như vậy bức thiết để bọn hắn trở về, lúc này buông xuống trước mắt sự tình, tất cả đều trở về Ngọc Thanh Thánh Tông.

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Có thể gây nên đại kiếp, nhóm này Chân Ma tất nhiên rất mạnh, hắn cũng không thể mạo hiểm.

Xuất thủ có thể, tốt nhất là tại có nắm chắc tình huống.

Chợt, Hàn Tuyệt kiểm tra đo lường Ngọc Thanh Thánh Tông trong trăm dặm có hay không Chân Ma.

« Lâu Ngục Huyết: Đại Thừa cảnh chín tầng, Chân Ma thống lĩnh ».