Chương 148: Nhân gian khí vận số một, Ma tộc quá khứ « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 148: Nhân gian khí vận số một, Ma tộc quá khứ « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

« ngươi lựa chọn tiếp tục tu luyện, rời xa thị phi, thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Thỉnh Thần Thuật »

« Thỉnh Thần Thuật: Truyền thừa thần thông, có thể truyền cho người khác, người khác thi triển Thỉnh Thần Thuật, có thể viễn trình triệu hoán ngươi, trong vòng một canh giờ có thể lợi dụng Thỉnh Thần Thuật một lần nữa trở lại chỗ »

Hàn Tuyệt không nhìn trước mắt đột nhiên bắn ra cái này ba hàng chữ, mà là nhìn xem phía trên cái kia một nhóm liên quan tới Lâu Ngục Huyết tin tức.

Chân Ma thống lĩnh?

Làm sao lại tới nhanh như vậy?

Là hướng về phía ta tới, hay là vừa lúc xuất hiện tại Ngọc Thanh Thánh Tông chung quanh?

Hàn Tuyệt nhíu mày, càng căng thẳng hơn.

Hắn lập tức sử dụng mô phỏng thí luyện, cùng Lâu Ngục Huyết đối chiến.

Nguy hiểm thật!

Miểu sát!

Bất quá Lâu Ngục Huyết trong chiến đấu phát ra khí tức nhưng so sánh Kỷ Tiên Thần, Tuyên Tình Quân còn mạnh hơn nhiều.

Hàn Tuyệt bắt đầu kiểm tra đo lường Lâu Ngục Huyết vị trí, tên này khoảng cách Ngọc Thanh Thánh Tông không đến ba mươi dặm, đứng tại trên một đỉnh núi, không có hành động.

"Đây là một cái cơ hội tốt, vừa vặn có thể chấn nhiếp một chút Tam Đầu Giao Vương."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó truyền âm cho Tam Đầu Giao Vương.

. . .

Trên đỉnh núi, một tên người áo đen xa xa nhìn qua chân trời.

Hắn mái đầu bạc trắng, khuôn mặt yêu dị, mọc ra một đôi Trùng Đồng, bờ môi đỏ đến đang rỉ máu, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, hắn vẫn lộ ra có chút kinh dị.

Lâu Ngục Huyết, Ma tộc Chân Ma.

Lần này, hắn mang theo hơn mười vị Chân Ma đi vào nhân gian, mặt khác Chân Ma đi trước thu thập Thiên Tiên phủ tình báo, hắn thì bị Ma Tổ đưa đến phàm gian khí vận hùng hậu nhất chi địa, Ma Tổ để hắn trước phá hủy nơi đây, dạng này phàm gian Nhân tộc khí vận liền sẽ giảm nhiều, bọn hắn đằng sau làm việc liền sẽ càng thêm thuận lợi.

Lâu Ngục Huyết dùng thần thức quét một chút, tòa này tông môn cũng không mạnh, hẳn không phải là Thiên Tiên phủ, vì sao là phàm gian khí vận hùng hậu nhất chi địa?

Hắn không nghĩ ra, cảm thấy ở trong đó khả năng có bẫy, không dám tùy tiện hành động.

Đúng lúc này, một bóng người chạy nhanh đến.

Rõ ràng là Tam Đầu Giao Vương!

"Đại Thừa cảnh sáu tầng."

Lâu Ngục Huyết nhíu mày, Khổ Tu Thành Tiên sơn bị Hàn Tuyệt hệ thống kết giới bao phủ, trước đó hắn thần thức đảo qua lúc, cũng không có phát hiện Tam Đầu Giao Vương.

Quả nhiên có bẫy!

Nơi đây chỉ là nhìn như nhỏ yếu, trên thực tế có thể là toàn bộ phàm gian kinh khủng nhất địa phương!

Tam Đầu Giao Vương xuất ra một thanh đại kích, dữ tợn cười nói: "Ngươi chính là Chân Ma?"

Hắn không nói hai lời, vung kích thẳng hướng Lâu Ngục Huyết.

Lâu Ngục Huyết động dung.

Đối phương làm sao biết hắn là Chân Ma?

Chẳng lẽ Ma tộc kế hoạch sớm đã tiết lộ?

Lâu Ngục Huyết không kịp nghĩ nhiều, rất nhanh liền cùng Tam Đầu Giao Vương đại chiến.

Hai tôn Đại Thừa, khí thế đáng sợ đến bực nào!

Không đến năm hơi thời gian, bốn bề sông núi bị san thành bình địa, chiến đấu nổ vang kinh động Ngọc Thanh Thánh Tông, các trưởng lão nhao nhao bay ra tông môn, khẩn trương nhìn về phía phương xa.

Lâu Ngục Huyết không hổ là Chân Ma thống lĩnh, xác thực mạnh hơn xa Tam Đầu Giao Vương, ma khí ngập trời, che khuất bầu trời, bao trùm phương viên mười dặm chi địa, trấn áp đến Tam Đầu Giao Vương không ngừng rơi xuống phía dưới.

Bá đạo ma khí hóa thành một đạo đạo trưởng trụ từ trên trời giáng xuống, làm cho Tam Đầu Giao Vương tại trong phế tích không ngừng tránh né.

Mới giao chiến một hồi, Tam Đầu Giao Vương đã máu me khắp người.

"Đáng chết!"

Tam Đầu Giao Vương trong lòng vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới đối phương mạnh như vậy.

Đây chính là hắn bái nhập Hàn Tuyệt thủ hạ sau trận chiến đầu tiên, chẳng lẽ liền muốn thất bại?

Tam Đầu Giao Vương ngửa mặt lên trời thét dài, trực tiếp biến thành bản tôn, một đầu mọc ra ba đầu Hắc Lân Giao Long xuất hiện ở trong thiên địa, chiều cao mấy trăm trượng, uy vũ bá khí, bốn trảo phía dưới giẫm lên long diễm, phía sau mọc ra một đôi cánh thịt, giương cánh ngàn trượng.

Lâu Ngục Huyết nhíu mày, thầm nghĩ: "Chân Long huyết mạch?"

Hắn nâng tay phải lên, hướng xuống đè ép, trên trời cuồn cuộn ma khí hóa thành một cái như núi cao to lớn hắc chưởng nện xuống.

Tại hắc chưởng này trước, khổng lồ Tam Đầu Giao Vương lại như cùng một con tiểu xà, bị đè xuống đất, không thể động đậy.

"Chủ nhân! Ta không chống nổi a!"

Tam Đầu Giao Vương vội vàng mở miệng hô, linh lực chênh lệch quá lớn, dẫn đến hắn ngay cả rất nhiều thần thông, pháp thuật cũng không kịp thi triển.

Lâu Ngục Huyết ma khí cực kỳ quỷ dị, dẫn đến Tam Đầu Giao Vương tại ma khí phạm vi bao trùm không cách nào thi triển xê dịch thần thông, liền ngay cả tốc độ cũng chậm rất nhiều, trên thân phảng phất lưng đeo vạn trượng cự sơn.

Tam Đầu Giao Vương còn chưa bao giờ từng gặp phải đáng sợ như vậy đối thủ!

Hắn rõ ràng rất mạnh, nhưng từ người đứng xem góc độ đến xem, hắn không có chút nào sức chống cự, phảng phất vụng về cự thú, mà không phải Đại Thừa Yêu Vương.

"Quả nhiên còn có những người khác!"

Lâu Ngục Huyết ánh mắt lấp lóe, âm thầm nghĩ tới.

Oanh

Một trận gió mạnh bỗng nhiên đánh tới, tách ra đầy trời ma khí, Lâu Ngục Huyết trợn to hai mắt, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bóng người chạy nhanh đến.

Rõ ràng là Hàn Tuyệt!

Lâu Ngục Huyết linh hồn run rẩy, cảm nhận được cực kỳ đáng sợ nguy cơ, hắn vô ý thức xuất ra một thanh hắc mộc kiếm, hướng phía Hàn Tuyệt vung đi.

Kiếm gỗ vừa nhấc lên, Hàn Tuyệt dẫn đầu nhấc chỉ, bắn ra một đạo kiếm khí.

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Lâu Ngục Huyết không kịp ngăn cản, nhục thân trực tiếp bị kiếm khí chôn vùi.

Trong chớp mắt, Hàn Tuyệt nhấc chưởng khẽ hấp, đem Lâu Ngục Huyết hồn phách thu đi.

Đây chính là hắn tự mình đi ra nguyên nhân, bằng không hắn có thể đứng trên Khổ Tu Thành Tiên sơn bắn giết Lâu Ngục Huyết.

Lâu Ngục Huyết vẫn lạc!

Giữa thiên địa ma khí tán loạn.

Áp chế Tam Đầu Giao Vương hắc chưởng đi theo tiêu tán, hắn kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Cao cao tại thượng Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, biến mất trên không trung.

Tam Đầu Giao Vương xấu hổ không thôi, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, lại ngủ say vài vạn năm!

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một hàng chữ:

« Tam Đầu Giao Vương đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4.5 tinh »

Hàn Tuyệt không có để ý, ngồi tại trên giường, tay phải lật ra, Lâu Ngục Huyết hồn phách nổi lên, tại Lục Đạo linh lực trói buộc dưới, Lâu Ngục Huyết không cách nào né ra.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi là Tiên Nhân?"

Phàm nhân làm sao lại thành như vậy cường đại!

Hàn Tuyệt mặt không thay đổi hỏi: "Ngươi vì sao xuất hiện tại phụ cận?"

Lâu Ngục Huyết cắn răng nói: "Ta đi ngang qua mà thôi, cũng không có muốn hại các ngươi."

Vừa dứt lời, kinh khủng thần thức trùng kích đụng vào hồn phách của hắn, đau đến hắn kém chút thét lên.

"Ta là bị người đưa tới, chỉ vì nơi đây khí vận là phàm gian số một, ta cũng sợ chết! Van cầu tiền bối tha ta một mạng!"

Lâu Ngục Huyết cắn răng nói, hồn thể run rẩy không ngừng.

Hàn Tuyệt mặt không thay đổi hỏi: "Ai đưa ngươi tới?"

"Ma. . . Tổ. . ."

"Ma Tổ có gì ý đồ?"

"Huyết tẩy nhân gian."

"Hắn liền phái các ngươi đến? Ma tộc có yếu như vậy?"

Lâu Ngục Huyết cảm nhận được lớn lao vũ nhục, nhưng hắn không thể không cúi đầu.

Hắn dù sao cũng không muốn chết.

Hắn cắn răng nói: "Chân chính Ma tộc tại rất nhiều kỷ nguyên trước trong Thiên Đạo đại kiếp bị thua, bị phong ấn tại Lục Đạo Luân Hồi bên trong, chúng ta Chân Ma chính là Ma tộc tốn sức thiên tân vạn khổ ở bên ngoài tìm tới, Ma Tổ mê hoặc trên Nại Hà Kiều quỷ hồn, để không muốn đầu thai quỷ hồn trở thành ma tu, cho đến tu luyện thành Chân Ma, phàm gian có thiên quy hạn chế, vượt qua Đại Thừa cảnh tồn tại nếu là tự ý nhập, sẽ kinh động thiên quy, Thiên Đình, Thần Cung thậm chí Phật Môn nhất định tức giận, Ma Tổ chỉ có thể điều động chúng ta bực này Đại Thừa cảnh chín tầng Chân Ma chui vào nhân gian."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Trong đầu hắn toát ra một cái dấu hỏi.

Chẳng lẽ Ma tộc, Âm gian không có Tị Thiên Thạch?.