Chương 149: Chung phó đại đạo, có chút đồ vật « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 149: Chung phó đại đạo, có chút đồ vật « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

"Tiền bối, chỉ cần ngài buông tha ta, ta tuyệt đối không còn đến!"

Lâu Ngục Huyết cắn răng nói, Hàn Tuyệt cường đại để hắn theo không kịp, hắn chỉ có thể hung hăng cầu xin tha thứ.

Đáng chết!

Quả nhiên nhiệm vụ này không đáng tin cậy!

Lâu Ngục Huyết khi lấy được Ma Tổ phân phó lúc, hắn phản ứng đầu tiên chính là cảm thấy có hố.

Ma tộc đối với phàm gian an bài kế hoạch tồn tại cũng không phải ngàn năm trăm năm, vậy có thể vạn năm làm đơn vị đến tính toán, một mực không thành công.

Quả nhiên!

Hắn vừa tới phàm gian liền lật xe!

Lâu Ngục Huyết cực hận Ma Tổ.

Tại Âm gian đợi không thư thái sao, nhất định phải đến phàm gian gây chuyện!

« Lâu Ngục Huyết đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Hàn Tuyệt híp mắt.

1 sao độ cừu hận kỳ thật cũng còn tốt, kém xa không chết không thôi cục diện.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không buông tha hắn, coi như buông tha, cũng phải cầm tù hồn phách của hắn.

"Mặt khác Chân Ma có thể có mạnh hơn ngươi?" Hàn Tuyệt hỏi.

Lâu Ngục Huyết cười khổ nói: "Nào có, mạnh nhất chính là ta, kết quả lần đầu xuất thủ liền gặp được ngài. . ."

Hàn Tuyệt thu tay lại, đem Lâu Ngục Huyết hồn phách cầm tù với mình sâu trong linh hồn.

Có lẽ về sau có thể cần dùng đến gia hỏa này.

Một mực kìm nén Ngộ Đạo Kiếm nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, Ma tộc đột kích, chúng ta nên làm cái gì?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Nhìn nhìn lại đi, nếu thật là đánh không lại, chúng ta lại chạy đường."

Ngoài động phủ.

Tam Đầu Giao Vương xám xịt trở lại Phù Tang Thụ dưới, hắn cúi đầu, không dám đối mặt những người khác.

Hắc Ngục Kê trêu tức cười nói: "Đây chính là Giao Vương? Chúng ta cần chủ nhân xuất thủ, ngươi cũng cần chủ nhân tương trợ, ngươi nói cho ta biết, chúng ta chênh lệch ở đâu?"

Tam Đầu Giao Vương nghe chút, kém chút tức điên.

Phương Lương cảm khái nói: "Vừa rồi vị kia Chân Ma xác thực mạnh ngoại hạng, nhìn như Giao Vương bị ép tới không có chút nào chống đỡ chi lực, trên thực tế là song phương thực lực sai biệt quá lớn."

Nghe vậy, Tam Đầu Giao Vương càng thêm phiền muộn.

Tuân Trường An nhân cơ hội này giáo dục Phương Lương, nói: "Ngươi nhưng phải hảo hảo tu luyện, ngươi cùng sư huynh của ngươi chính là chúng ta hi vọng, về sau làm sư phụ bài ưu giải nạn, hay là phải dựa vào các ngươi."

Dương Thiên Đông, Tam Đầu Giao Vương, Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu đều cảm giác bị nội hàm.

Nhất là Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Thực lực của nó đã hạng chót, bình thường ai cũng sặc bất quá, trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Không được!

Ta muốn siêu việt bọn hắn!

Hai con Tiểu Kim Ô nằm nhoài Phù Tang Thụ trên nhánh cây, gật gù đắc ý nhìn xem những người này.

Bọn chúng trao đổi lẫn nhau, thanh âm nũng nịu, cùng sáu bảy tuổi hài đồng giống như.

"Vừa rồi tên kia rất mạnh sao?"

"Không có cảm giác mạnh bao nhiêu."

"Có thể là bọn hắn quá yếu đi."

"Đoán chừng là."

. . .

Một năm sau.

Hàn Tuyệt thành công nắm giữ Thỉnh Thần Thuật.

Thỉnh Thần Thuật có chủ thần thông, phân thần thông, học được phân thần thông, liền có thể triệu hoán nắm giữ chủ thần thông người.

Học được phân thần thông, liền chỉ là nắm giữ triệu hoán mà thôi.

Hàn Tuyệt quyết định đem phân thần thông báo thụ cho mình đồ tử đồ tôn.

Thần thông này chỉ có thể cho người một nhà, không có khả năng truyền thụ cho toàn bộ Ngọc Thanh Thánh Tông, cho dù truyền thụ cho người một nhà, cũng phải thay cái thuyết pháp.

Hàn Tuyệt kêu lên Ngộ Đạo Kiếm cùng nhau đi ra Tiên Thiên động phủ, đi vào Phù Tang Thụ dưới, hắn đem Tô Kỳ cũng kêu đi ra.

Mộ Dung Khởi đã trở về, trước đó còn muốn lại đi ra, kết quả bị Hàn Tuyệt gọi lại, chính là vì truyền thừa Thỉnh Thần Thuật.

Trong mọi người trừ Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, những người khác vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Tô Kỳ.

Phương Lương, Mộ Dung Khởi đối với vị này thần bí Nhị sư bá cảm thấy rất hứng thú.

"Ma tu." Phương Lương nhỏ giọng lầm bầm nói.

Tô Kỳ cười nhạt một tiếng, trong lòng của hắn rất kích động, những sư huynh đệ này cùng hậu bối thiên tư đều rất không tệ a.

Nhất là Phương Lương, Mộ Dung Khởi, đệ tử đời ba tu vi đều nhanh đuổi kịp hắn vị này đệ tử đời hai.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Trước đó Tô Kỳ bị ta phái hướng phía trước đi lặn Phục Ma tông, bất đắc dĩ chuyển thành ma tu, lúc trước chính ma đại chiến, chết ở trong tay hắn ma tu cũng không ít."

Nghe vậy, đám người đối với Tô Kỳ nổi lòng tôn kính.

Hàn Tuyệt thủ hạ đồ tử đồ tôn bên trong, nhưng không có người thứ hai bị Hàn Tuyệt bàn giao nhiệm vụ.

Lần nữa nhìn về phía Tô Kỳ thế sự xoay vần mặt, trong lòng bọn họ áy náy, Hàn Tuyệt như vậy che chở bọn hắn, bọn hắn còn thường xuyên nghĩ đến muốn đi ra ngoài.

Hàn Tuyệt đem mọi người thần sắc bắt được, không có nhiều lời.

Lần này kêu lên Tô Kỳ, hắn là muốn thăm dò một chút.

Nhìn xem Khổ Tu Thành Tiên sơn khí vận có thể hay không trấn áp Tô Kỳ vận rủi, trước đó Lâu Ngục Huyết đều nói nơi này khí vận là nhân gian số một.

Về phần Độ Khổ, hắn cùng Hàn Tuyệt không thân chẳng quen, cũng không phải người có đại khí vận, dám cùng Tô Kỳ một chỗ năm ngày, gặp nạn cũng rất bình thường.

"Ta truyền thụ cho các ngươi một chiêu thần thông, thần thông này chỉ có thể ở tính mệnh du quan lúc sử dụng, một khi sử dụng thần thông này, các ngươi sẽ thu hoạch được lực lượng cực kỳ cường đại, nhưng đại giới cũng là khó có thể tưởng tượng, các ngươi sẽ đối mặt các ngươi sợ nhất ác mộng."

Hàn Tuyệt trịnh trọng nói ra, nghe được đám người hai mặt nhìn nhau.

Phương Lương hiếu kỳ hỏi: "Ác mộng là huyễn tượng, hay là sợ sệt sự tình cụ tượng trở thành sự thật?"

Hàn Tuyệt cao thâm khó lường nói: "Chỉ có chính các ngươi rõ ràng, các ngươi sợ sệt trở thành sự thật, hay là sợ sệt hết thảy đều là hư ảo, nói tóm lại, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không muốn thi triển thần thông này, nhưng nếu là sống chết trước mắt, nên dùng vẫn là dùng, ta hi vọng các ngươi đều có thể còn sống, bồi tiếp ta cùng nhau chung phó đại đạo, hưởng thụ vĩnh sinh."

Lời nói này nghe được đám người nhiệt huyết dâng trào.

Chung phó đại đạo!

Hưởng thụ vĩnh sinh!

Mộ Dung Khởi nắm chặt song quyền, nói: "Đồ tôn nhất định hảo hảo tu luyện, ngày khác vì sư tổ chém hết trên đại đạo tất cả người cản đường!"

Những người khác cũng nhao nhao cam đoan.

Luôn luôn cá ướp muối Tuân Trường An trong mắt cũng toát ra vẻ chờ mong.

"Kim Ô, Tam Đầu, các ngươi cũng tới, cùng một chỗ học." Hàn Tuyệt nhìn về phía bên cạnh mỉm cười nói.

Một mực đang trộm nghe Tam Đầu Giao Vương nghe chút, vội vàng bò qua tới.

Hai con Tiểu Kim Ô cũng bay tới, rơi vào Phương Lương trên vai.

Chẳng biết tại sao, bọn chúng đặc biệt ưa thích Phương Lương, thường xuyên cọ Phương Lương.

« Tam Đầu Giao Vương đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5.5 tinh »

Hàn Tuyệt bắt đầu truyền thụ Thỉnh Thần Thuật phân thần thông.

Trọn vẹn dạy hai tháng.

Thỉnh Thần Thuật phân thần thông hay là rất phức tạp, bất quá Phương Lương, Mộ Dung Khởi, Tô Kỳ chỉ dùng mấy ngày liền nắm giữ, học được chậm nhất chính là Dương Thiên Đông, Hắc Ngục Kê.

Bọn hắn kém chút hậm hực.

Hỗn Độn Thiên Cẩu rốt cuộc tìm được tự tin, vui như điên.

Hàn Tuyệt mang theo Ngộ Đạo Kiếm trở lại Tiên Thiên động phủ.

Tô Kỳ cũng không có chờ lâu, cấp tốc trở lại động phủ của mình, an tâm tu luyện.

Hàn Tuyệt dùng Thiên Chi Khôi Lỗi xem xét Hình Hồng Tuyền ba nữ tình huống, các nàng còn tại trên đường về, tạm thời không có gặp phải Chân Ma.

Dựa theo Lâu Ngục Huyết nói, Chân Ma bọn họ mục tiêu là Thiên Tiên phủ.

Cũng không biết Thiên Tiên phủ có thể hay không chống đỡ được.

. . .

Tám năm sau.

Hàn Tuyệt khoảng cách Đại Thừa cảnh chín tầng đã tới gần, hắn đang muốn một hơi tiếp tục tu luyện xuống dưới.

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Rất lâu không có gặp được mới người có đại khí vận, cái trước hay là Kỷ Tiên Thần, vọng tưởng đệ nhất thiên hạ tự phụ cuồng.

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn xem xét.

Trước mắt hắn nhảy ra khí vận giả kia giới thiệu, thấy Hàn Tuyệt trừng to mắt.

Cái này. . .

Có chút đồ vật a!.