Chương 150: Viễn Cổ Đại Vu, Thiên Tiên phủ chi kiếp

Chương 150: Viễn Cổ Đại Vu, Thiên Tiên phủ chi kiếp

« Đồ Linh Nhi: Dung Hư cảnh chín tầng, Viễn Cổ Đại Vu chuyển thế, Man Hoang kỷ nguyên, Vu tộc cùng Yêu tộc tranh đoạt Thiên Đạo bá quyền, song song vẫn lạc, mất đi chủng tộc đại khí vận, Vu tộc bị diệt, số ít Đại Vu trốn Lục Đạo Luân Hồi bên trong, Đồ Linh Nhi trải qua vạn thế luân hồi, cuối cùng tẩy đi Vu tộc nghiệp lực, nhưng hồn phách của hắn vẫn như cũ là Đại Vu chi hồn phách, thành tựu Tiên Đế có thể lột xác thành Đại Vu, thông thiên triệt địa, Đồ Linh Nhi chính là Thiên Tiên phủ chấp sự, phụng lệnh của sư phụ đến đây tìm Phương Lương »

Viễn Cổ Đại Vu?

Đạt tới Tiên Đế mới có thể lột xác thành Đại Vu?

Vậy cỡ nào mạnh?

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, nàng này không đơn giản a.

Bất quá hắn chú ý tới Đồ Linh Nhi là phụng Thiên Tiên phủ chi mệnh đến đây, đoán chừng là kẻ đến không thiện.

Chỗ hắn tại cẩn thận, cùng Đồ Linh Nhi tới một trận mô phỏng thí luyện.

Một giây về sau, hắn tự giễu cười một tiếng.

Đồ Linh Nhi chỉ là có Đại Vu bối cảnh, cũng không phải là chân chính Đại Vu, thực lực cũng liền có thể địch nổi một chút Hợp Thể cảnh tu sĩ, kém xa hắn.

Hàn Tuyệt kiểm tra đo lường đến Đồ Linh Nhi đã đi tới Khổ Tu Thành Tiên sơn chân núi.

Phương Lương cảm nhận được khí tức của nàng, tự mình hạ núi đi gặp nàng.

"Tiền bối, ngài sao lại tới đây?" Phương Lương ôm quyền hỏi, thần sắc có chút xấu hổ.

Hắn suýt nữa quên mất chính mình cũng là Thiên Tiên phủ đệ tử.

Đồ Linh Nhi người mặc một bộ áo vàng áo xanh, tóc cuộn tại ngọc trâm phía dưới, khuôn mặt mỹ lệ, mặc dù không phải tuyệt sắc, mang phối hợp khí chất, vẫn như cũ làm cho người kinh diễm.

Đồ Linh Nhi nhìn về phía Khổ Tu Thành Tiên sơn, hỏi: "Phương Lương, núi này lai lịch ra sao? Vì sao linh khí như vậy nồng đậm?"

Cái này đã vượt qua Thiên Tiên phủ thánh địa tu hành!

Đại Yến dạng này nơi chật hẹp nhỏ bé vậy mà cất giấu bảo địa!

Phương Lương lúng túng nói: "Đây là ta cái thứ nhất sư môn, ngài tới tìm ta, cần làm chuyện gì? Ta không phải nói với Thiên Tiên phủ sao, về sau không còn trở về, trừ phi Thiên Tiên phủ gặp nạn."

Thiên Tiên phủ không phải đơn thuần tông môn, trừ chính mình tự mình bồi dưỡng đệ tử, sẽ còn dạy bảo đến từ những tông môn khác đệ tử, quảng kết thiện duyên.

"Ngươi dạng này thiên tư, nhưng so sánh Kỷ Tiên Thần, ngươi cho là Thiên Tiên phủ bỏ được từ bỏ ngươi? Lần này tìm ngươi, là bởi vì Thiên Tiên phủ gặp được đại nạn, mấy chục vị Chân Ma tập kích Thiên Tiên phủ, Thiên Tiên phủ lâm vào ác chiến bên trong, sư phụ ta để cho ta tới tìm ngươi, hy vọng có thể mời được ngươi theo như trong thư vị kia Lục Địa Tiên Thần xuất thủ, hắn nhưng lại tại trên núi?" Đồ Linh Nhi hững hờ mà hỏi.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm trên đỉnh núi Phù Tang Thụ.

Gốc cây kia không đơn giản, lai lịch ra sao?

Phương Lương lắc đầu nói: "Ta gặp phải vị kia Lục Địa Tiên Thần chỉ là bèo nước gặp nhau, sớm đã rời đi, Ngọc Thanh Thánh Tông bên trong nhưng không có có thể giúp Thiên Tiên phủ đại năng."

Đồ Linh Nhi cười tủm tỉm hỏi: "Các ngươi Ngọc Thanh Thánh Tông còn thiếu trưởng lão sao? Ta muốn ở đây núi tu luyện, ngươi giúp ta hỏi một chút."

A

"Làm sao?"

"Thiên Tiên phủ không phải gặp nạn sao, tiền bối, ngài không nóng nảy?"

"Chính là gặp nạn, mới không thể trở về đi."

". . ."

"Ngươi không phải cũng nói Thiên Tiên phủ như gặp nạn, ngươi sẽ trở về, vậy ngươi trở về sao?"

". . ."

Phương Lương không phản bác được.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi tại chỗ này chờ đợi, ta đi hỏi một chút sư tổ ta."

Đồ Linh Nhi gật đầu, đi theo ngồi tĩnh tọa ở sơn môn trước tấm bia đá.

Phương Lương cấp tốc lên núi, bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để hắn nhập phủ một trò chuyện.

Phương Lương đem Đồ Linh Nhi ý đồ đến nói một lần, sau đó nói: "Sư tổ, Đồ Linh Nhi tư chất tại Thiên Tiên phủ có thể sắp xếp Top 10, bất quá nàng này là có tiếng xảo trá, bây giờ mượn nhiệm vụ làm lý do, rời xa Thiên Tiên phủ, nói rõ nàng cũng không phải là hiền lành gì."

Rất rõ ràng, hắn không thích Đồ Linh Nhi, chỉ là trở ngại Thiên Tiên phủ bối phận, không thể không nể tình.

Hàn Tuyệt hỏi: "Nàng có hay không lưng đeo huyết hải thâm cừu?"

Phương Lương nghĩ nghĩ, nói: "Ngược lại là không có, nàng từ nhỏ tại Thiên Tiên phủ lớn lên, bất quá nàng quanh năm khổ tu, rất ít cùng người kết giao."

"Cự tuyệt nàng đi."

Tốt

Phương Lương cao hứng rời đi.

Mặc dù Đồ Linh Nhi linh hồn bối cảnh ngưu phê, nhưng nàng trước mắt đã trưởng thành, không tiện tẩy não, mà lại nàng là Thiên Tiên phủ đệ tử, Hàn Tuyệt không muốn gây phiền toái.

Chợt, Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Đã nhiều năm như vậy, Chân Ma cũng không có náo ra động tĩnh quá lớn, không có Lâu Ngục Huyết lãnh đạo, bọn hắn ngay cả Thiên Tiên phủ đều không thể công chiếm, ngược lại để Hàn Tuyệt cảm thấy ngoài ý muốn.

Thiên Tiên phủ có chút đồ vật!

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Chân Ma tập kích » x145

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc »

« hảo hữu của ngươi Quý Lãnh Thiền gặp phải Chân Ma tập kích » x4

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm thu hoạch được cơ duyên, nhục thân thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải Chân Ma tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân lĩnh ngộ đại đạo chân nghĩa, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải Ma tộc mê hoặc, sinh ra tâm ma »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần đốn ngộ thánh pháp, Nguyên Thần thuế biến »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Ngay cả Kỷ Tiên Thần đều bản thân bị trọng thương, xem ra Thiên Tiên phủ xác thực nguy cơ sớm tối.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không đi hỗ trợ?

Chợt, hắn lắc đầu.

Hắn đã giải quyết Chân Ma thống lĩnh, nếu như Thiên Tiên phủ ngay cả mặt khác Chân Ma đều không giải quyết được, vậy sau này làm sao đối mặt Ma tộc?

Hàn Tuyệt cũng không muốn sau khi hắn rời đi, Ngọc Thanh Thánh Tông bị trộm nhà.

Mặt khác, Kỷ Tiên Thần đốn ngộ thánh pháp, rõ ràng là nhân vật chính mô bản, có lẽ trận chiến này sẽ trở thành Kỷ Tiên Thần nhất phi trùng thiên chi chiến.

Ngay tại Hàn Tuyệt suy tư thời điểm.

Phương Lương lại trở về.

"Sư tổ, nàng không chịu đi, nàng nói nàng có thể bái ngài làm thầy." Phương Lương cười khổ nói.

Hắn không phải là đối thủ của Đồ Linh Nhi, cho nên cũng không thể cưỡng ép khu trục.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Muốn bái ta vi sư cũng được, đập mười năm đầu."

Phương Lương nghe chút, có chút chần chờ, nhưng vẫn là xuống núi truyền lời.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Ngài thật muốn thu nàng?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Trước nhìn nàng có nguyện ý hay không cúi đầu."

. . .

Chân núi, nghe xong Phương Lương mà nói, Đồ Linh Nhi trực tiếp quỳ lạy tại trước tấm bia đá, bắt đầu dập đầu.

Phương Lương nhíu mày hỏi: "Hà tất phải như vậy đâu? Coi như ngươi là muốn né tránh Thiên Tiên phủ chi kiếp, chưa hẳn muốn như vậy."

Đồ Linh Nhi một bên dập đầu, một bên cười nói: "Có thể để ngươi bỏ Khí Thiên tiên phủ hậu đãi, có thể nuôi dưỡng được như vậy bảo sơn, núi này chủ nhân tất nhiên chính là ngươi trong thư Lục Địa Tiên Thần."

Phương Lương trầm mặc.

Đồ Linh Nhi còn có một việc chưa hề nói.

Kỳ thật cũng không phải là Thiên Tiên phủ yêu cầu Phương Lương trở về, đối với Thiên Tiên phủ bây giờ kiếp nạn, Phương Lương có thể tạo được bao lớn tác dụng?

Là nàng chủ động nhắc tới muốn tìm Phương Lương, lấy tên đẹp tụ tập Thiên Tiên phủ ở bên ngoài lực lượng.

Mười mấy năm trước, Đồ Linh Nhi lúc tu hành luôn luôn dễ dàng nhập mộng.

Trong mộng, nàng thường xuyên nhìn thấy một ngọn núi, trên núi có một đạo thân ảnh thần bí.

Mới đầu mộng cảnh mơ hồ, càng về sau càng phát rõ ràng, biết nàng mộng thấy từng cùng nàng từng có giao tế Phương Lương quỳ lạy tại thân ảnh thần bí kia trước, nàng liền minh bạch đối phương tất nhiên cùng Phương Lương có quan hệ.

Đồ Linh Nhi rất tin tưởng mình mộng.

Từ nhỏ đến lớn, nàng trong mộng còn lĩnh ngộ qua thần thông.

Đây cũng là nàng trở thành Thiên Tiên phủ thiên kiêu nguyên nhân lớn nhất.

Nghe tới Hàn Tuyệt để nàng đập mười năm đầu lúc, nàng phản ứng đầu tiên không phải phẫn nộ, mà là trong lòng thở dài một hơi.

Đối phương khẩu khí to lớn như thế, tất nhiên là đại năng!

Quả nhiên!

Mộng cảnh lại chỉ dẫn nàng đi hướng cơ duyên!

Phương Lương gặp nàng khăng khăng như vậy, cũng không còn thuyết phục, quay người rời đi, chuẩn bị trở về phủ tiếp tục tu luyện..