Chương 151: Nhân gian đỉnh phong!

Chương 151: Nhân gian đỉnh phong!

Đồ Linh Nhi đến cũng không có để Hàn Tuyệt quá nhiều chú ý, hắn tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Đại Thừa cảnh chín tầng!

Thời gian thấm thoắt.

Thiên hạ phong vân biến ảo, mà đối với khổ tu chi sĩ mà nói, thời gian phảng phất là đình trệ.

Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử đã trở về, bất quá nghe nói Hàn Tuyệt đang bế quan, các nàng đều không có quấy rầy.

Bảy năm cấp tốc đi qua.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Đại Thừa cảnh chín tầng!

Nhân gian đỉnh phong!

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt linh lực trong cơ thể tăng vọt!

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục tu luyện, đem linh lực tăng lên tới không cách nào lại tăng trưởng trạng thái.

Ba năm sau.

Hàn Tuyệt để Ngộ Đạo Kiếm đi lĩnh Đồ Linh Nhi lên núi, tới trước Phù Tang Thụ bên dưới tu luyện, chuyện bái sư ngày sau hãy nói.

Đồ Linh Nhi tiến vào Khổ Tu Thành Tiên sơn về sau, phát hiện bên trong linh khí so với nàng dưới chân núi cảm nhận được còn muốn nồng đậm.

"Núi này hẳn là có cường đại mà vô hình kết giới?"

Đồ Linh Nhi âm thầm kinh hãi, đối với Hàn Tuyệt càng thêm hiếu kỳ.

Đi vào Phù Tang Thụ dưới, Dương Thiên Đông, Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Hắc Ngục Kê, hai con Tiểu Kim Ô, Tam Đầu Giao Vương nhao nhao nhìn về phía nàng.

Đồ Linh Nhi ánh mắt rơi trên Phù Tang Thụ.

"Đây là. . ."

Đồ Linh Nhi cả người hoảng hốt, vừa nhìn thấy Phù Tang Thụ, nàng không hiểu thất thần.

Ngộ Đạo Kiếm mở miệng nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này tu luyện đi, ngày bình thường không được lớn tiếng ồn ào."

Đồ Linh Nhi lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng gật đầu.

Những người khác cũng không có cùng với nàng giao lưu, tiếp tục tu luyện.

Đồ Linh Nhi mặc dù tâm hoài rất nhiều nghi hoặc, nhưng vẫn là giấu ở trong lòng, thành thành thật thật bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy những người này đều không đơn giản.

Để nàng không khỏi nghĩ đến Thiên Tiên phủ bên trong những thiên kiêu kia.

. . .

Nửa năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đem tu vi tăng lên đến Đại Thừa cảnh chín tầng đại viên mãn!

« tu vi của ngươi đã đạt tới nhân gian đỉnh phong, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, lột xác thành Tiên Nhân, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một kiện Linh Bảo »

« hai, tạm không phi thăng, tiếp tục đợi ở nhân gian, có thể đạt được một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt không chút do dự, trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn tạm không phi thăng, thu hoạch được một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thái Ất Chí Bảo —— Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào »

« Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào: Thái Ất phòng ngự chí bảo, Đế Hoàng Khí Vận luyện chế mà thành chí bảo, lực phòng ngự cực mạnh, sau khi mặc vào sẽ thu hoạch được đế hoàng khí thế »

Thái Ất phòng ngự chí bảo!

Phòng ngự!

Hàn Tuyệt kinh hỉ, đây cũng quá sướng rồi đi!

Hệ thống rất được tâm ta!

Hàn Tuyệt xuất ra Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào, đây là một kiện Long Văn Kim Bào, uy vũ bá khí, kim quang lập loè ở trong động phủ, Ngộ Đạo Kiếm mở mắt nhìn lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đây cũng quá cao điệu đi!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Có thể nghĩ lại, hắn mỗi ngày trốn ở trong động phủ, cũng không sợ cao điệu.

Hắn lập tức bắt đầu để Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào nhận chủ với mình.

Hai ngày về sau, cái này Thái Ất Chí Bảo mới nhận chủ với hắn, không hổ là chí bảo!

Hàn Tuyệt mặc vào Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào, cảm giác an toàn tăng vọt.

Hắn vốn định đem Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào bộ trên Kim Thiền Huyền Thần Y, nhưng sau khi mặc vào cực kỳ khó chịu, hắn cũng chỉ có thể cởi Kim Thiền Huyền Thần Y.

"Chủ nhân, bộ y phục này có thể cho ta sao?" Ngộ Đạo Kiếm chỉ vào trên bàn Kim Thiền Huyền Thần Y hỏi, mười phần nóng mắt.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi lại không đi ra, không cần mặc Linh Bảo Y."

"Có thể chủ nhân ngài cũng không đi ra a."

"Ta mà chết, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết, cho nên ta có thể mặc."

Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi, có chút ủy khuất.

Hàn Tuyệt vốn định đem Kim Thiền Huyền Thần Y đưa cho Hình Hồng Tuyền, có thể nghĩ lại, Kim Thiền Huyền Thần Y cũng tương tự cao điệu, nếu là Hình Hồng Tuyền mặc ra ngoài, có thể sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn.

"Thôi, cho ngươi đi, sau khi mặc vào ngươi liền ra ngoài, ta muốn đột phá, sợ đánh chết ngươi." Hàn Tuyệt khoát tay nói.

Ngộ Đạo Kiếm kinh hỉ quá đỗi, vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt, sau đó mặc vào Kim Thiền Huyền Thần Y.

Hàn Tuyệt im lặng.

Nha đầu này vậy mà ở ngay trước mặt hắn cởi quần áo. . .

Mặc dù hắn đã nhìn thấy qua, nhưng đây cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng đi!

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Ngươi về sau cũng không thể ngay trước mặt những người khác thoát y."

Ngộ Đạo Kiếm đắc ý đánh giá trên người mình Kim Thiền Huyền Thần Y, hồi đáp: "Nam nữ khác nhau, ta tự nhiên minh bạch, ta sẽ chỉ ngay trước chủ nhân mặt thay y phục."

Nói xong, nàng liền cấp tốc chuồn đi, tìm Dương Thiên Đông, Tuân Trường An bọn người khoe khoang.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, sau đó tinh thần phấn chấn, chuẩn bị đột phá.

Hắn đưa tay đem góc tường Tị Thiên Thạch hút đến lòng bàn tay.

Hắn đem Tị Thiên Thạch đặt ở bên chân, lẩm bẩm nói: "Liền nhìn ngươi!"

Nếu như Hàn Tuyệt có thể siêu việt phàm gian tu vi, đồng thời lưu tại phàm gian, vậy liền hoàn mỹ!

Hàn Tuyệt bắt đầu tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Công, đem phàm gian tu hành thiên dung hội quán thông, liền có thể lĩnh ngộ được cảnh giới cao hơn tu hành tâm pháp.

. . .

Phù Tang Thụ dưới.

Ngộ Đạo Kiếm vừa ra tới, dưới cây bầu không khí liền trở nên náo nhiệt.

Ngồi xuống tu hành Phương Lương mở mắt liếc nhìn Đồ Linh Nhi, hỏi: "Ngươi về sau còn về Thiên Tiên phủ sao?"

Đồ Linh Nhi mắt cũng không trợn, hồi đáp: "Trở về làm gì? Nơi này rất tốt, ngăn cách với đời, có thể an tâm tu luyện, ta cũng không muốn trở về bị tội."

Phương Lương im lặng, Thiên Tiên phủ nuôi một đầu bạch nhãn lang?

Hắn còn dễ nói, dù sao bản thân hắn không phải Thiên Tiên phủ đệ tử, đã từng vì Thiên Tiên phủ chấp hành qua nhiệm vụ.

Có thể Đồ Linh Nhi chính là Thiên Tiên phủ trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần tu luyện, không cần ra ngoài, nói cách khác, nàng còn chưa là Thiên Tiên phủ kiến công.

"Ngày khác tu vi ngươi đại thành, sẽ không tiếp tục phản bội sư tổ ta a?" Phương Lương cảnh giác mà hỏi.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Đồ Linh Nhi.

Đồ Linh Nhi rốt cục mở to mắt, tức giận nói: "Cái gì gọi là phản bội? Ta mặc dù rời đi Thiên Tiên phủ, nhưng ta lại không đối địch với Thiên Tiên phủ, tính là gì phản bội? Huống hồ nơi này không phải Khổ Tu Thành Tiên sơn sao, chăm chú khổ tu, không phải liền là đối với sư phụ lão nhân gia lớn nhất an ủi?"

Hiện tại, coi như Thiên Tiên phủ trưởng lão tự mình đến đây buộc nàng trở về, nàng cũng sẽ không trở về.

Phù Tang Thụ dưới linh khí thật sự là quá nồng nặc!

Đồ Linh Nhi đã không nỡ rời đi.

Ầm ầm ——

Chân trời truyền đến tiếng sấm, đám người quay đầu nhìn lại, cuồn cuộn mây đen cuốn tới, không có yêu khí, cũng không có ma khí, tựa hồ là mưa to sắp xảy ra.

Đồ Linh Nhi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tên kia cuối cùng thành công."

Phương Lương hiếu kỳ hỏi: "Ai thành công?"

"Kỷ Tiên Thần, Thiên Tiên phủ thiên kiêu số một, người này ngươi lúc trước chưa từng gặp qua, nhưng hắn thiên tư tuyệt đối là đương thời thứ nhất."

Đồ Linh Nhi trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Cùng Kỷ Tiên Thần cùng thế hệ, là các nàng những thiên kiêu này bi ai.

Phương Lương nghe chút, trong mắt lộ ra chiến ý.

Hắn cũng đã được nghe nói Kỷ Tiên Thần, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ hướng người trong thiên hạ chứng minh, ai mới là đương thời thiên kiêu số một!

Hắn muốn vì vì sư tổ làm vẻ vang!

Mộ Dung Khởi, Tuân Trường An mấy người cũng nghe nói qua Kỷ Tiên Thần, nghe được Phương Lương hai người đối thoại, không khỏi đối với Kỷ Tiên Thần càng thêm hiếu kỳ.

"Không cần là Thiên Tiên phủ lo lắng, Thiên Tiên phủ kiếp này nhất định có thể hóa giải." Đồ Linh Nhi nhắm mắt cười nói.

Phương Lương kinh ngạc hỏi: "Cũng bởi vì Kỷ Tiên Thần? Hắn một người liền có thể hóa giải Thiên Tiên phủ kiếp nạn?"

"Ừm, này nhân gian chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn."

"Hắn liền không khả năng là sư tổ ta đối thủ!"

"Sư tổ ngươi không phải Lục Địa Tiên Thần sao, không tính phàm nhân.".