Chương 153: Mạnh bà, trăm vạn năm tuổi thọ

Chương 153: Mạnh bà, trăm vạn năm tuổi thọ

Hàn Tuyệt nghe đối phương, trong lòng suy nghĩ.

Có ý tứ gì?

Muốn mời chào hắn?

Muốn nhận hắn làm đồ đệ?

Muốn đoạt xá hắn?

Đoạt xá!

Hàn Tuyệt trong lòng hoảng đến một nhóm.

Hắn dáng dấp đẹp trai như vậy, tư chất lại như thế cao, đổi lại Tiên Thần, đoán chừng đều trông mà thèm!

"Mảnh này đã bị pháp lực của ta ngăn cách, không có người nào có thể dò xét đến tồn tại của ta và ngươi, chúng ta có thể yên tâm nói chuyện với nhau." Thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa.

Hàn Tuyệt cẩn thận hỏi: "Không biết tiền bối thân phận. . ."

Thanh âm khàn khàn hồi đáp: "Ta đến từ Nại Hà Kiều."

Nại Hà Kiều?

Đây không phải là một cây cầu sao?

Nại Hà Kiều hoá hình?

Chờ chút!

Mạnh bà!

Hàn Tuyệt trong lòng chấn kinh, Mạnh bà muốn làm gì?

Chiêu hắn làm trợ thủ?

"Ngươi mới thu đồ đệ, ngươi biết được nàng căn nguyên, đúng không?"

Hàn Tuyệt nghi hoặc hỏi: "Nàng có cái gì nền móng? Thiên Tiên phủ thiên kiêu? Hẳn là Thiên Tiên phủ có ủng hộ của ngài?"

Tán Tiên liền có thể nhìn thấu Đại Vu căn nguyên, cái này nếu là truyền đi, nhất định làm cho người ta kiêng kị.

"Thật không biết hiểu? Ngươi những đồ tử đồ tôn kia đều không phải hạng người hời hợt." Thanh âm khàn khàn trêu tức cười nói.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Thanh âm khàn khàn tiếp tục nói: "Ta liền mở cửa nói thẳng đi, Đồ Linh Nhi chính là ta Vu tộc Đại Vu chuyển thế, nàng có thể tìm tới ngươi, nhất định là ngươi có thế để cho nàng mạnh lên, mỗi một vị Đại Vu đều có bẩm sinh năng lực đặc thù, Đồ Linh Nhi năng lực đặc thù chính là thông qua mộng cảnh dự cảm đối với mình có lợi nhất cơ duyên, đây cũng là nàng có thể từ Vu Yêu trong đại kiếp sống sót nguyên nhân, trước đó ngươi đã tới Âm gian, ta nhớ được khí tức của ngươi, cho nên khi Đồ Linh Nhi tìm tới ngươi lúc, ta cố ý điều tra ngươi, ngươi không có nghiệp lực, cũng không có đại bối cảnh, có thể ngươi lại đi đến một bước này, ngươi có lẽ sẽ trở thành Vu tộc hi vọng."

Vu tộc hi vọng?

Mạnh bà là Vu tộc?

Hàn Tuyệt trong lòng nhanh chóng suy tư.

"Chỉ cần ngươi dẫn đầu Đồ Linh Nhi thành tựu Tiên Đế, ngươi chính là Vu tộc quý nhân."

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Tiên Đế là cảnh giới gì? Kim Tiên?"

"Kim Tiên phía trên, chính là Tiên Đế."

"Thực không dám giấu giếm, Thiên Đình có thể muốn thanh lý ta chỗ thế gian, ngươi có thể giúp đỡ nói chuyện sao?"

"Không được, Thiên Đình chưởng quản Địa Phủ, ta không có quyền nhúng tay."

"Vậy ta giúp Vu tộc, ta có thể được đến cái gì?"

"Nếu như thân ngươi chết, ta có thể thu lưu ngươi."

". . ."

Hàn Tuyệt im lặng.

Hắn cảm thấy mình bị đùa bỡn.

Hắn ngược lại hỏi: "Vậy ngươi có thể giúp ta tại Âm gian vẽ một khối ta có thể chỗ ở, không bị quấy rầy?"

"Cái này không có vấn đề."

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, cái này còn tạm được.

"Cho nên, ngươi xem như đáp ứng?" Thanh âm khàn khàn hỏi.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ta đối với Đồ Linh Nhi cũng rất có nhãn duyên, huống chi nàng đã bái ta làm thầy."

Đối phương đều ngả bài, Hàn Tuyệt nếu là cự tuyệt, chỉ sợ cũng đi không được.

« Mạnh bà đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Hàn Tuyệt lập tức lấy Nguyên Thần làm trung tâm, mở ra mô phỏng thí luyện.

Hắn tìm tới Mạnh bà, trực tiếp khai chiến.

Một giây sau.

Hắn bị chớp mắt bại.

Hàn Tuyệt cũng không ngạc nhiên, hắn chỉ là muốn copy số liệu, về sau cầm Mạnh bà làm mô bản.

Tại Mạnh bà trong mắt, Hàn Tuyệt chỉ là nhắm mắt một giây, phảng phất tại suy nghĩ cái gì.

Hàn Tuyệt ôm quyền nói: "Vãn bối còn phải tiếp tục đột phá, liền không cùng tiền bối nhiều lời."

Ừm

Mạnh bà thanh âm truyền đến.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm hấp thu Luân Hồi chi khí, tăng cường Nguyên Thần.

. . .

Khổ Tu Thành Tiên sơn khôi phục lại bình tĩnh, Hình Hồng Tuyền, Lý Khanh Tử mấy người cũng lần lượt rời đi, tiếp tục tu luyện.

Bọn đồ tử đồ tôn cũng không có nghị luận quá lâu.

Ba năm sau.

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt Nguyên Thần trở về nhục thân, cả người hắn trạng thái thuế biến, một thân Linh Bảo, chí bảo lóng lánh quang mang, giống như Tiên Thần.

Hắn triệt để trở thành Luân Hồi Tán Tiên!

Một thân thực lực cùng đột phá trước đó so sánh, cường đại gấp trăm lần không chỉ!

Hàn Tuyệt điều ra thuộc tính của mình liệt biểu:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Tiên Nhân »

« tu vi: Luân Hồi Tán Tiên cảnh sơ kỳ »

« công pháp: Lục Đạo Luân Hồi Công ( có thể truyền thừa ) »

« pháp thuật: Tuyệt Chỉ Thần Kiếm, Thất Trọng Huyễn Bộ, Tam Thanh Tuyệt Ảnh Kiếm ( tuyệt thế ) Cửu Long Trừ Ma Ấn, Đại Thiên Lôi Bạo, Phong Thần Thuật, Hoàn Tướng Thuật »

« thần thông: Lục Đạo Hấp Hồn, Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm, Pháp Thiên Tượng Địa, Cân Đẩu Vân, Vạn Kiếm Thần Tông, Như Lai Chú, Lục Đạo Tuyệt Ấn, Huyền Hoàng Kiếm Khí ( Thái Ất ) Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ ( Thái Ất ) Tụ Trung Càn Khôn, Luân Hồi Chi Môn, Thỉnh Thần Thuật »

« pháp khí: Tiểu Càn Khôn Yêu Đái, Kỳ Lân Kiếm, Phược Yêu Thằng, Phần Sát Chung ( lục phẩm Linh Bảo ) Hàn Quân Lưu Ly Quan ( tứ phẩm Linh Bảo ) Ách Vận Thư ( Thái Ất Chí Bảo ) Thổ Hoàng Ngự Linh Cân ( tam phẩm Linh Bảo ) Hộ Tâm Thiên Tiên Liên ( tam phẩm Linh Bảo ) Tĩnh Tâm Bồ Đoàn ( Thái Ất lục phẩm Linh Bảo ) Trăn Thiên Linh Trạc ( tuyệt phẩm Linh Bảo ) Tử Kim Nhuyễn Nội Giáp ( Thái Ất bát phẩm Linh Bảo ) Cửu Trọng Đặng Thiên Ngoa ( Thái Ất lục phẩm Linh Bảo ) Cự Linh Hộ Oản ( Thái Ất ngũ phẩm Linh Bảo ) Hoàng Long Khí Vận Kiệu ( Thái Ất nhị phẩm Linh Bảo ) Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào ( Thái Ất Chí Bảo ) »

« tự sáng tạo thần thông: Tam Thanh Tru Thế ( Thái Ất cấp ) »

« Kiếm Đạo: Luân Hồi Kiếm Ý ( Thái Ất cấp ) »

« xen lẫn pháp bảo: Hồng Mông Phán Định Kiếm »

« linh căn tư chất: Lục Đạo Linh Thể, ẩn chứa đỉnh cấp Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, Mộc, Lôi linh căn, gia tăng nhất định khí vận »

« Tiên Thiên khí vận như sau »

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

« Tiên Đế hậu duệ: Thu hoạch được một bộ tuyệt thế công pháp tu tiên. . . »

. . .

129 vạn tuổi thọ mệnh!

Còn có ai!

Hàn Tuyệt lập tức bành trướng.

Tuổi thọ hạn mức cao nhất tăng vọt là Hàn Tuyệt thích nhất nhìn thấy.

Hàn Tuyệt cố nén kích động, điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Mạnh bà tu vi.

« Mạnh bà: Thái Ất Chân Tiên sơ kỳ, Âm gian Quỷ Thần, Tổ Vu sáng tạo, ẩn núp tại trong Địa Phủ, đảm nhiệm sinh tử luân hồi chi trọng trách, một lòng muốn lớn mạnh Vu tộc, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Thái Ất Chân Tiên!

Trách không được đánh không lại!

Hàn Tuyệt âm thầm may mắn, may mắn chính mình không có bại não cự tuyệt Mạnh bà, nếu không liền phải chết tại Âm gian.

Như vậy cũng tốt, về sau người hắn để ý sau khi tọa hóa, hắn có thể cùng Mạnh bà chào hỏi, để Mạnh bà không cần cho các nàng cho ăn Mạnh bà thang.

Bất quá nói đi thì nói lại, Ma tộc, Vu tộc đều trốn ở Âm gian.

Hẳn là Âm gian đúng vậy sở thu nhận chủng tộc chiến bại ?

Hàn Tuyệt xuất ra Thái Hi Phượng Sí Quan, bắt đầu để nó nhận chủ.

Mấy canh giờ sau.

Hắn đeo lên Thái Hi Phượng Sí Quan, hắn quyết định đem Hàn Quân Lưu Ly Quan đưa cho Hình Hồng Tuyền.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chu Tước.

Về phần Tuyệt Diễn đạo nhân, đã không đủ gây sợ.

Hàn Tuyệt quyết định chờ lấy hắn lên cửa đưa chuyển phát nhanh.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

Từ trên bưu kiện đến xem, tu chân giới tựa hồ rất thái bình.

Cũng liền Kỷ Tiên Thần gặp phải Chân Ma tập kích mấy chục lần, đằng sau liền không có Chân Ma tin tức.

Hẳn là Kỷ Tiên Thần đem các Chân Ma đoàn diệt rồi?

WOW

Tên này có chút mãnh liệt a, không có hiển hách kiếp trước bối cảnh, nhưng từ đông đảo người có đại khí vận bên trong giết ra khỏi trùng vây, thành tựu thiên hạ đệ nhất thiên kiêu tên!

Hàn Tuyệt xem xét Kỷ Tiên Thần ảnh chân dung, phát hiện tên này tu vi đã đạt tới Đại Thừa cảnh bốn tầng.

Tốc độ đột phá này rất hung!

Gần với ta!.