Chương 156: Hắc Bạch Vô Thường, Hàn Tuyệt cực hạn

Chương 156: Hắc Bạch Vô Thường, Hàn Tuyệt cực hạn

Đánh bại Kỷ Tiên Thần, cũng không có để Hàn Tuyệt rất cao hứng.

Kỷ Tiên Thần có thể dành thời gian tới khiêu chiến hắn, nói rõ Chân Ma chi kiếp đã kết thúc.

Hàn Tuyệt minh bạch một cái đạo lý.

Thiên hạ rời đi ai, như thường có thể tiếp tục chuyển!

"Cứ như vậy nhìn, Ma tộc tan tác, Ma Đạo bị áp chế, Thiên Đình hẳn là không cần đến thanh lý nhân gian a?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Không được!

Nhất định phải có sách lược vẹn toàn!

Hàn Tuyệt lập tức Nguyên Thần xuất khiếu, nhảy vào Âm gian.

Từ Dương gian nhảy vào Âm gian, so với hắn chạy tới chân trời góc biển còn nhanh hơn.

Thành tựu Luân Hồi Tán Tiên về sau, Hàn Tuyệt có thể tinh tường cảm ứng được Âm gian cùng Tiên giới tồn tại, đi lên là Tiên giới, hướng xuống là Âm gian, về phần thiên địa khác, hắn tạm thời bắt không đến.

"Mạnh bà tiền bối!"

Hàn Tuyệt mở miệng hô.

Bốn phương tám hướng đều là quỷ vụ, thiên địa lờ mờ, không có nhật nguyệt, giống như vực sâu chỗ sâu nhất.

"Chuyện gì?" Mạnh bà thanh âm truyền đến.

Hàn Tuyệt hỏi: "Nếu là ta muốn đem một số người mang đi Âm gian đến, có thể cho phép?"

"Người sống vào không được Âm gian, ngươi có thể giết bọn hắn, đến lúc đó ta đem bọn hắn hồn phách đưa đến trước mặt ngươi."

". . ."

Hàn Tuyệt mỉm cười hỏi: "Tiền bối, ngài là chăm chú sao?"

Mạnh bà bất đắc dĩ nói: "Ta cũng chỉ là quỷ sai, không làm được Địa Phủ chủ, ngày khác như Vu tộc quật khởi, ngược lại là có thể giúp ngươi những bận bịu này."

"Vậy tiền bối bây giờ có thể giúp ta cái gì? Ngài để cho ta thu Đồ Linh Nhi, ta liền thu, nhưng ngài lại không cách nào làm việc cho ta, ngài muốn trắng. . . Tay không bắt sói?"

Nghe vậy, Mạnh bà trầm mặc.

Hàn Tuyệt cũng trầm mặc.

Mạnh bà sẽ không thẹn quá hoá giận, muốn giết hắn a?

Nếu như như vậy, vậy người này không có khả năng thâm giao!

Hàn Tuyệt có chút hoảng.

Một lát sau.

Mạnh bà giận dữ nói: "Ta cho ngươi hai cái quỷ sai danh ngạch như thế nào?"

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Đây còn không phải là đến làm cho người chết."

"Ta cho ngươi thêm một gốc Bỉ Ngạn Hoa, có thể tăng trưởng linh khí, có thể kết xuất cải tử hồi sinh trái cây."

Bỉ Ngạn Hoa còn có thể kết quả?

Hàn Tuyệt thêm kiến thức.

"Được chưa, ta như thế nào đến Bỉ Ngạn Hoa?" Hàn Tuyệt hỏi.

"Trời tối người yên lúc, ta sẽ để cho Hắc Bạch Vô Thường đưa đến động phủ của ngươi tới."

Tốt

"Đồ Linh Nhi liền giao cho ngươi chiếu cố."

"Không có vấn đề."

Hàn Tuyệt hướng phía hư không ôm quyền hành lễ, sau đó rời đi.

. . .

Đêm khuya.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn chờ đợi Hắc Bạch Vô Thường đến.

Nói đến, hắn còn chưa thấy qua quỷ sai, Ngọc Thanh Thánh Tông cũng rất ít có quỷ hồn tồn tại, dù sao cũng là chính đạo tông môn, khí vận che chở, đệ tử sau khi chết, linh hồn trực tiếp bị luân hồi hút vào Địa Phủ, sẽ không lưu lạc làm cô hồn dã quỷ.

Nửa đêm, một trận hàn phong thổi nhập trong Tiên Thiên động phủ, chỉ gặp hai đạo quỷ hồn xuyên qua cửa đá, một đen một trắng.

Bọn hắn dáng dấp tựa như Hắc Bạch Vô Thường, mặc thật dài quỷ bào, khuôn mặt dữ tợn, đầu lưỡi rơi vào ngoài miệng, dài cùng ngực, dữ tợn đáng sợ, hai quỷ tướng mạo cũng giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất là một đen một trắng.

Điếu Tử Quỷ?

Hàn Tuyệt âm thầm đậu đen rau muống.

Ngộ Đạo Kiếm còn tại tu luyện, rõ ràng không cảm giác được Hắc Bạch Vô Thường đến.

Hắc Vô Thường đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, cung kính nói: "Mạnh bà để ta hai người đem bảo vật này mang cho ngài."

Tay phải hắn vung lên, một gốc hoa cỏ xuất hiện ở trên bàn.

Bỉ Ngạn Hoa, hoa lá hiện lên màu đỏ, cánh hoa hẹp mảnh, tựa như ngàn vạn tơ hồng nổ tung, quỷ dị mà thê mỹ.

Hàn Tuyệt lập tức dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

« Hắc Bạch Vô Thường: Tán Tiên cảnh năm tầng, Âm gian quỷ sai »

Mới Tán Tiên cảnh năm tầng?

Hàn Tuyệt còn tưởng rằng Hắc Bạch Vô Thường rất mạnh.

Hắn hiếu kỳ hỏi: "Địa Phủ chỉ có ngài hai vị Hắc Bạch Vô Thường?"

Bạch Vô Thường cười nói: "Thế thì không ngừng, hai người chúng ta chỉ phụ trách mảnh này thế gian Âm Dương quỷ sự tình."

Một phương thế gian một đôi Hắc Bạch Vô Thường?

"Cáo từ."

Hắc Vô Thường chắp tay cười nói, cùng Bạch Vô Thường cùng nhau quay người rời đi, còn chưa đi đến cửa đá, bọn hắn liền hư không tiêu thất.

Hàn Tuyệt đứng dậy cầm lấy Bỉ Ngạn Hoa, Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Ngài vừa rồi tại nói chuyện với người nào?"

Nghe vậy, Hàn Tuyệt thuận miệng hồi đáp: "Hai vị quỷ sai."

Quỷ sai?

Ngộ Đạo Kiếm rùng mình.

Nàng tại sao không có trông thấy?

Hàn Tuyệt quan sát tỉ mỉ Bỉ Ngạn Hoa, có thể cảm nhận được hoa này ẩn chứa khổng lồ linh khí, còn có Luân Hồi chi khí.

Không hổ là Âm gian hoa!

Hàn Tuyệt cũng không tốt bình phán Bỉ Ngạn Hoa giá trị, hắn đem Bỉ Ngạn Hoa trồng ở động phủ nơi hẻo lánh.

"Về sau hoa này ngươi đến trông giữ." Hàn Tuyệt hướng Ngộ Đạo Kiếm phân phó nói.

Ngộ Đạo Kiếm liền vội vàng gật đầu, sau đó nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt đem Bỉ Ngạn Hoa trồng ở nơi hẻo lánh.

Hàn Tuyệt một lần nữa trở lại trên giường, bắt đầu tu luyện.

Luân Hồi Tán Tiên cảnh không theo chín tầng tiểu cảnh giới phân chia, mà là chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn.

Chia làm bốn tầng về sau, Hàn Tuyệt mỗi đột phá một tầng tiểu cảnh giới cần thiết thời gian thế tất so dĩ vãng càng lâu.

Càng là như vậy, Hàn Tuyệt càng phải hoa càng nhiều tinh lực tu luyện.

Không có khả năng lười biếng!

. . .

Trên tầng tầng biển mây, xanh thẳm thiên khung xuất hiện một tia khe đen, lôi điện không ngừng tràn ra, giống như Lôi Xà lay động.

Trong khe đen chậm rãi bước ra một bóng người.

Chính là Tuyệt Diễn đạo nhân!

Tuyệt Diễn đạo nhân giang hai cánh tay, hô hấp lấy thế gian linh khí, hắn cảm khái nói: "Hay là thế gian tốt."

Phía sau hắn trong khe đen lại bước ra một bóng người, đây là một tên nữ tử áo đen.

Nữ tử áo đen dung nhan lạnh lùng, mái tóc cuộn thành búi tóc, tư thái đoan trang, chỉ là mặt mày lộ ra một cỗ âm lãnh.

"Thế gian sự tình, ta sẽ không nhúng tay, trừ phi gặp được siêu việt thế gian tồn tại." Nữ tử áo đen mở miệng nói.

Tuyệt Diễn đạo nhân liền vội vàng xoay người nhìn về phía nàng, xoay người hành lễ, nói: "Đa tạ tiền bối lần này đi theo."

Nữ tử áo đen hừ lạnh nói: "Cũng không biết ngươi cùng hắn ra sao quan hệ, nếu hắn tự mình mở miệng, vậy ta liền đến đây giúp ngươi, ngươi đi đi, ta thuận tiện ở nhân gian dạo chơi."

Tuyệt Diễn đạo nhân một mặt cười làm lành, cúi đầu khom lưng.

Nữ tử áo đen biến mất tại chỗ cũ.

Tuyệt Diễn đạo nhân thở dài ra một hơi, hắn mặt lộ dáng tươi cười.

"Thiên Tiên phủ. . . Còn có tru sát ta yêu sủng gia hỏa, các ngươi một cái cũng đừng hòng trốn!"

. . .

Gieo xuống Bỉ Ngạn Hoa về sau, thời gian cực nhanh, mười năm trôi qua.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt mở mắt ra, hơi nhíu lên lông mày.

Chẳng biết tại sao, hắn gần nhất tâm thần không yên, loại cảm giác này càng phát mãnh liệt.

Lần trước hay là Chân Ma đột kích.

Hẳn là Ma tộc lại phải gây sự?

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chu Tước phát tiết.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét quan hệ nhân mạch.

Đã nhiều năm như vậy, bạn tốt của hắn bọn họ đều có chỗ tiến bộ.

Chậm nhất hay là Ngọc Thanh Thánh Tông lúc đầu những trưởng lão kia, bao quát Lý Khanh Tử, tư chất quá mức bình thường.

Bây giờ Ngọc Thanh Thánh Tông đã coi như là thánh địa, thu nạp đệ tử không chỉ có là đến từ Đại Yến, còn đến từ xung quanh các châu, tư chất đều viễn siêu trước kia đệ tử.

Theo Ngọc Thanh Thánh Tông càng ngày càng mạnh, các trưởng lão cũng đang không ngừng thay đổi, đại đa số người đều là chính mình sa thải, bọn hắn cũng chịu không được áp lực.

Khi đệ tử hạch tâm bình quân tu vi đạt tới Nguyên Anh lúc, Nguyên Anh cảnh trưởng lão xác thực lộ ra rất xấu hổ.

"Không được, tu vi thời gian ngắn không cách nào tăng lên, ta phải tăng cường thần thông, dù sao Thiên Đình lúc nào cũng có thể đánh tới."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Sau sáu ngày, hắn bắt đầu lĩnh hội Tam Thanh Tru Thế.

Một tháng sau, hắn tiếp tục tham ngộ Cân Đẩu Vân.

Không thể chỉ nghĩ đến miểu sát, còn phải phát triển toàn diện!

Một năm sau.

Hàn Tuyệt đem tự thân thần thông, kiếm ý tất cả đều lĩnh hội đến cực hạn.

Hắn thở dài một hơi, bất an trong lòng rốt cục tiêu giảm.

Quả nhiên!

Cảm giác an toàn hay là phải dựa vào thực lực bản thân!.