Chương 157: Thần bí nguyền rủa, cường địch đột kích

Chương 157: Thần bí nguyền rủa, cường địch đột kích

Trải qua một năm lĩnh hội, Hàn Tuyệt cảm thấy thực lực bản thân bay vọt.

Hắn bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện.

Đối chiến Hắc Bạch Vô Thường!

Một lần đối chiến hai!

Hắc Bạch Vô Thường đều là Tán Tiên cảnh năm tầng tồn tại.

Chiến đấu ngay từ đầu, Hàn Tuyệt trực tiếp thi triển Tam Thanh Tru Thế, mấy trăm vạn kiếm ảnh bộc phát, giết đến Hắc Bạch Vô Thường không chỗ ẩn trốn, cường thế miểu sát!

Hàn Tuyệt là Luân Hồi Kiếm Tiên, Âm Dương lưỡng giới sinh linh hắn đều có thể trực tiếp nghiền sát.

Cũng không tệ lắm!

Chỉ cần có thể miểu sát liền tốt.

Chính là không biết gặp được Tán Tiên cảnh tám tầng Tuyệt Diễn đạo nhân, có thể hay không miểu sát.

Nhớ tới Tuyệt Diễn đạo nhân, Hàn Tuyệt đột nhiên cảm thấy chính mình thư giãn.

Có lẽ bất an cũng không phải là đến từ Thiên Đình, mà là Tuyệt Diễn đạo nhân?

Rất có thể!

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Tuyệt Diễn đạo nhân.

Nguyền rủa sau sáu ngày, hắn vẫn là không yên lòng.

Bằng không hi sinh điểm tuổi thọ, đem Tuyệt Diễn đạo nhân rủa chết tính toán?

Dù sao hắn có trăm vạn năm tuổi thọ!

Ý nghĩ này vừa ra, Hàn Tuyệt lập tức tâm động.

Không được!

Có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, liền có vô số lần!

Cái này cùng xã hội hiện đại các loại thôi một dạng, đây là cái bẫy, đây là bẫy rập!

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, sau đó bắt đầu xem xét bưu kiện.

Cũng không biết gần nhất tu chân giới như thế nào.

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu ngẫu nhiên gặp cơ duyên, Thần Thú chiếu cố, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải kẻ thù của ngươi Tuyệt Diễn đạo nhân tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Quý Lãnh Thiền gặp phải kẻ thù của ngươi Tuyệt Diễn đạo nhân tập kích, thân tử đạo tiêu »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải ma tu tập kích » x76544

« đồ tôn của ngươi Phương Lương tại trong tu hành mộng nhập Thiên Đạo, đạo hạnh phóng đại »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân gặp phải yêu quái tập kích » x10223

. . .

Tuyệt Diễn đạo nhân!

Bức này vậy mà hạ phàm?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Kỷ Tiên Thần bản thân bị trọng thương, Quý Lãnh Thiền trực tiếp bị giết, hẳn là Thiên Tiên phủ bị Tuyệt Diễn đạo nhân bưng?

Không được, đến rủa chết gia hỏa này!

Hàn Tuyệt lần nữa xuất ra Ách Vận Thư, tiếp tục nguyền rủa Tuyệt Diễn đạo nhân.

Hắn mặc dù có thể miểu sát Hắc Bạch Vô Thường, nhưng không có nghĩa là có thể miểu sát Tuyệt Diễn đạo nhân.

Thậm chí khả năng không nhất định đánh bại.

Dù sao Hắc Bạch Vô Thường cùng Tuyệt Diễn đạo nhân kém ba tầng tiểu cảnh giới!

. . .

Dãy núi liên miên, vạn dặm trời quang, thiên khung là như vậy duy mỹ.

Trên một tòa cự phong cao mấy ngàn trượng, từng tòa cung điện bị phá hủy, khói lửa lượn lờ.

Tuyệt Diễn đạo nhân ngồi tại trong một ngôi đại điện tàn phá, sắc mặt của hắn tái nhợt, phảng phất bản thân bị trọng thương.

Đại điện nơi hẻo lánh, Thiên Tiên phủ một đám cao tầng bị vây ở trong từng cái vòng sáng, trong đó bao quát Kỷ Tiên Thần.

"Hắn thế nào?"

"Thụ thương rồi? Các ngươi ai làm bị thương hắn rồi?"

"Có thể là tẩu hỏa nhập ma đi."

"Hắn vốn là ma tu, khả năng tâm hoài ma vật, đang cùng ma vật chống lại."

"Ai, hắn rốt cuộc muốn bắt chúng ta làm gì? Vì sao không giết chúng ta?"

Kỷ Tiên Thần sắc mặt âm trầm, không có tham dự những người khác xì xào bàn tán.

Hắn nhìn chòng chọc vào Tuyệt Diễn đạo nhân, hận không thể đem nó chém thành muôn mảnh.

Đối mặt Tuyệt Diễn đạo nhân, hắn bị bại rối tinh rối mù, thậm chí so đối mặt Hàn Tuyệt còn thảm, Hàn Tuyệt đối với hắn ít nhất là lưu thủ, nhưng Tuyệt Diễn đạo nhân cũng sẽ không.

Tuyệt Diễn đạo nhân không chỉ có đánh bại hắn, còn dầy xéo hắn tôn nghiêm.

Kỷ Tiên Thần một mực chờ đợi cơ hội.

Hắn không biết Tuyệt Diễn đạo nhân vì sao không đem bọn hắn tru sát hầu như không còn, nhưng hắn minh bạch đây chính là cơ hội!

Đúng lúc này.

Phốc

Tuyệt Diễn đạo nhân phun ra một ngụm máu, máu vẩy một chỗ, cả người hắn khí tức đi theo uể oải.

Hắn che ngực, mở to mắt, diện mục dữ tợn, lẩm bẩm nói: "Đáng chết! Đến cùng là ai!"

Hắn luống cuống.

Hắn lại một lần gặp nguyền rủa, mà lần này nguyền rủa so dĩ vãng đều mãnh liệt hơn!

Pháp lực của hắn cấp tốc tan rã, tuổi thọ càng là điên cuồng giảm bớt.

Cứ theo đà này, hắn rất có thể sẽ chết!

Tuyệt Diễn đạo nhân vội vàng thi pháp, kêu gọi nữ tử áo đen.

Cũng không lâu lắm, trước mặt hắn xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, nữ tử áo đen đi theo bước ra.

"Chuyện gì? Kinh hoảng như vậy!"

Nữ tử áo đen không nhịn được hỏi, ánh mắt của nàng đi theo rơi trên người Tuyệt Diễn đạo nhân, sắc mặt biến hóa.

Tuyệt Diễn đạo nhân bắt đầu thất khiếu chảy máu, không gì sánh được thê thảm.

Hắn cắn răng nói: "Ta lúc trước nói qua nguyền rủa lại bắt đầu, so dĩ vãng càng cường liệt. . ."

Nữ tử áo đen nâng tay phải lên, bấm ngón tay suy tính.

Nhưng mà, nàng căn bản không tính được tới cỗ lực lượng nguyền rủa kia đến từ phương nào.

Nàng không thể không đến từ Tuyệt Diễn đạo nhân sau lưng, song chưởng rơi vào trên lưng hắn, dùng tự thân linh lực giúp nó chữa thương.

Không đến năm hơi thời gian, nữ tử áo đen cũng bắt đầu thất khiếu chảy máu, nàng không thể không thu tay lại.

"Không được, nguồn lực lượng nguyền rủa này quá mạnh!" Nữ tử áo đen trầm giọng nói.

Tuyệt Diễn đạo nhân tuyệt vọng, vội vàng hô: "Có thể hay không xin giúp đỡ tiền bối, nhanh lên, ta sắp không chống nổi!"

Nữ tử áo đen do dự một chút, hay là xuất ra một tấm lệnh bài, đem thần thức dò vào trong đó.

Thiên Tiên phủ cả đám thấy sững sờ.

Lực lượng nguyền rủa?

Có người tại nguyền rủa Tuyệt Diễn đạo nhân?

Trong lòng bọn họ cuồng hỉ.

Tuyệt Diễn đạo nhân thế nhưng là phi thăng qua đại năng tu sĩ, có thể đem hắn nguyền rủa thành trọng thương, tất nhiên là Tiên Thần xuất thủ!

Nữ tử áo đen nhìn chằm chằm Tuyệt Diễn đạo nhân, mở miệng nói: "Nhất định phải tìm một cái khí vận hùng hậu nhất địa phương trấn áp lực lượng nguyền rủa, nếu không ngươi đợi không được hắn đến đây."

Tuyệt Diễn đạo nhân gật đầu, hai người lập tức đứng dậy, biến mất tại nguyên chỗ.

Về phần Thiên Tiên phủ đám người, theo Tuyệt Diễn đạo nhân, căn bản chạy không được, thế gian chính là lớn nhất lao tù.

. . .

« kẻ thù của ngươi Tuyệt Diễn đạo nhân tại ngươi nguyền rủa phía dưới, giảm thọ 500. 000 năm, bản thân bị trọng thương »

Nhìn thấy bưu kiện này, Hàn Tuyệt lập tức dừng lại.

Hắn xoa xoa mặt mũi tràn đầy vết máu, hài lòng gật đầu.

Một đợt này, hắn tổn hao gần trăm năm tuổi thọ, mặc dù so sánh hắn hơn một triệu tuổi thọ không quan trọng gì, nhưng hắn hay là rất đau lòng.

"Chỉ này một lần, tuyệt không bên dưới lệ."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó bắt đầu chữa thương.

Mấy ngày về sau, thương thế của hắn khôi phục, hắn tiếp tục tu luyện.

Thương thế của hắn không tính trọng thương, nhưng Tuyệt Diễn đạo nhân không có mấy chục năm, rất khó khôi phục.

Thời gian mấy chục năm, đầy đủ Hàn Tuyệt đột phá tới Luân Hồi Tán Tiên cảnh trung kỳ.

Phù Tang Thụ phát ra tiên khí so với nó linh khí còn muốn dồi dào, Hàn Tuyệt mỗi ngày đều có thể cảm nhận được pháp lực tăng trưởng.

Tiệc vui chóng tàn.

Một tháng sau.

Tuyệt Diễn đạo nhân, nữ tử áo đen đến.

Bọn hắn đứng tại trên đám mây, nhìn ra xa xa Khổ Tu Thành Tiên sơn, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Núi này vậy mà ẩn chứa tiên khí, ra sao lai lịch?"

Tuyệt Diễn đạo nhân chấn kinh, hắn trước khi phi thăng từng du lịch thiên hạ, chưa từng thấy qua dạng này bảo sơn.

Nữ tử áo đen ánh mắt rơi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn trên đỉnh núi, nàng nhìn thấy Phù Tang Thụ.

Trên Phù Tang Thụ hai con Hỏa Nha tựa như là. . .

Nàng trừng to mắt, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Làm sao có thể!

Hai con Tiểu Kim Ô!

Hẳn là núi này là Kim Ô Thần tộc nơi ở?

Nàng hít sâu một hơi, mang theo Tuyệt Diễn đạo nhân cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Trước mắt chỉ có nơi đây khả năng giúp đỡ Tuyệt Diễn đạo nhân trấn áp lực lượng nguyền rủa.

Đi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn trước, nữ tử áo đen không dám cưỡng ép phá trận, mà là ôm quyền hành lễ nói: "Chúng ta hai người mạo muội quấy rầy, không biết tiền bối đại danh?"

Phù Tang Thụ dưới Mộ Dung Khởi, Phương Lương, Tuân Trường An bọn người nhao nhao mở mắt nhìn lại.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện nhìn mình không thấu hai người này tu vi.

Hai con Tiểu Kim Ô như lâm đại địch, nhao nhao mở ra hai cánh..