Chương 158: Tán Tiên chi chiến « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 158: Tán Tiên chi chiến « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

« Tuyệt Diễn đạo nhân: Tán Tiên cảnh tám tầng, Tiên giới tán tu »

« Dương Ngạn Quân: Tán Tiên cảnh chín tầng, Tiên giới Tự Long tiên đảo đệ tử »

Nhìn thấy trước mắt hai hàng chữ này, Hàn Tuyệt trầm mặc.

Trong lòng của hắn rất hoảng.

Hắn không có trả lời tên là Dương Ngạn Quân nữ tử áo đen, mà là bắt đầu sử dụng mô phỏng thí luyện.

Đối mặt Tuyệt Diễn đạo nhân, miểu sát!

Đối mặt Dương Ngạn Quân, không cách nào miểu sát, tên này lại có thần bí pháp bảo, có thể đỡ Hàn Tuyệt công kích, cũng may vài giây sau, Hàn Tuyệt hay là bằng vào thực lực mạnh mẽ đem nó tru sát.

Hàn Tuyệt thử một chút lấy một chọi hai.

Mười hơi về sau, hắn mới mở to mắt.

Không được a!

Không có khả năng miểu sát!

Lấy hai người này năng lực, rất có thể sẽ gây họa tới Ngọc Thanh Thánh Tông.

Nên làm cái gì?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Ngộ Đạo Kiếm mở miệng hỏi: "Chủ nhân, ngài vì sao nhíu mày? Bên ngoài tới là địch nhân?"

Hàn Tuyệt nói khẽ: "Ngươi liền đợi ở trong động phủ, chỗ nào cũng đừng đi."

Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra động phủ.

Đối phương đã tới, hắn muốn tránh cũng không được.

Khổ Tu Thành Tiên sơn trước, Tuyệt Diễn đạo nhân, Dương Ngạn Quân còn đang chờ đợi.

"Thật sự là Kim Ô Thần tộc?" Tuyệt Diễn đạo nhân khiếp sợ hỏi.

Dương Ngạn Quân gật đầu nói: "Đúng là Kim Ô, bất quá chỉ có Đại Thừa cảnh tu vi, ở trong Kim Ô Thần tộc xem như tư chất bình thường, bất quá có thể thu lưu tư chất bình thường Kim Ô, người này cũng không phải phàm nhân, chúng ta hay là cẩn thận đối mặt."

Tuyệt Diễn đạo nhân gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ ước ao.

"Không biết hai vị đạo hữu có chuyện gì?"

Hàn Tuyệt thanh âm bay ra.

Tuyệt Diễn đạo nhân nghe chút, không hiểu cảm thấy quen thuộc.

Hắn híp mắt nhìn lại, thấy được từ trong động phủ đi ra Hàn Tuyệt.

Là hắn!

Tuyệt Diễn đạo nhân khuôn mặt trong nháy mắt dữ tợn.

Thanh Mãng Đại Thánh trước khi chết ký ức thông qua đặc thù thần thông truyền đến Tuyệt Diễn đạo nhân trong mắt, đây cũng là Tuyệt Diễn đạo nhân đối với Hàn Tuyệt sinh ra cừu hận nguyên nhân.

Trong chốc lát, Tuyệt Diễn đạo nhân nghĩ đến rất nhiều loại khả năng.

Người nguyền rủa hắn rất có thể chính là Hàn Tuyệt!

Tuyệt Diễn đạo nhân lập tức truyền âm cho Dương Ngạn Quân, đem chính mình yêu sủng đoạn kia cừu hận giảng thuật.

Nghe vậy, Dương Ngạn Quân cũng không có động dung, nàng hướng phía Hàn Tuyệt cười nói: "Có thể hay không để cho ta hai người ở trên núi đợi một thời gian ngắn, ta vị đạo hữu này bản thân bị trọng thương, cần tìm địa phương dưỡng thương."

Nàng nhìn không thấu Hàn Tuyệt tu vi, liệu định đối phương cũng là đến từ thượng giới.

Mặt khác, người này dáng dấp thật là tuấn!

Tuyệt Diễn đạo nhân cố gắng khắc chế cảm xúc, không có chen vào nói.

"Tiểu tử này không biết ta tồn tại, ta có thể tìm cơ hội đánh lén!" Tuyệt Diễn đạo nhân yên lặng nghĩ đến.

Hàn Tuyệt thanh âm bay tới: "Như vậy không tốt đâu, trên núi vị trí không đủ, dung không được hai vị đạo hữu."

« Dương Ngạn Quân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Cái này tứ tinh?

Hàn Tuyệt thầm mắng, bà nương này nhìn rất có lễ phép, không nghĩ tới nhỏ mọn như vậy.

Dương Ngạn Quân giận dữ nói: "Đạo hữu sao như vậy nhẫn tâm, thấy chết không cứu, chúng ta chỉ là ở tạm một đoạn thời gian, tuyệt không quấy rầy, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp."

Cửu Đỉnh chân nhân cùng một đám trưởng lão chạy đến, đối phương vừa đến đã muốn ở Khổ Tu Thành Tiên sơn, rõ ràng không phải hạng người bình thường.

"Hai vị đạo hữu đến từ môn phái nào?" Cửu Đỉnh chân nhân ôm quyền cười hỏi.

Hắn rất thông minh, không có đụng lên đi, cùng Dương Ngạn Quân, Tuyệt Diễn đạo nhân giữ một khoảng cách.

Dương Ngạn Quân liếc mắt nhìn hắn, một lần nữa nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Đạo hữu, coi là thật không được?"

Nàng mặc dù nhìn không thấu Hàn Tuyệt tu vi, nhưng không có từ trên thân Hàn Tuyệt cảm thấy nguy hiểm.

Hàn Tuyệt thái độ cũng không cường ngạnh, xem ra cũng không phải là có đại bối cảnh.

Dương Ngạn Quân hạ phàm trước đó cũng nghe qua, này thế gian cũng không có nổi danh Tiên Thần ẩn núp.

Nghĩ xong, Dương Ngạn Quân nâng tay phải lên, một thanh phi đao xuất hiện ở trong tay.

Hàn Tuyệt híp mắt nói: "Đạo hữu đang uy hiếp ta?"

Hắn lúc này lách mình xê dịch ra Khổ Tu Thành Tiên sơn, đi vào đại trận hộ sơn bên ngoài.

Dương Ngạn Quân híp mắt cười nói: "Chúng ta đi ném không đường, nhất định phải tại ngươi ngọn núi này đợi một thời gian ngắn, nhìn đạo hữu đừng quá mức. . ."

Tuyệt tình hai chữ còn chưa nói ra, Hàn Tuyệt bỗng nhiên vung tay áo, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Trong chốc lát, vô số kiếm ảnh thuận Hồng Mông Phán Định Kiếm lưỡi kiếm bắn ra, hóa thành dòng lũ màu đen quét sạch hướng Dương Ngạn Quân.

Dương Ngạn Quân sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Hàn Tuyệt xuất thủ như vậy quả quyết!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Dương Ngạn Quân ném ra phi đao.

Phi đao hóa thành một đạo dài đến trăm trượng cự đao, dọc tại trước người, ngăn cản Hàn Tuyệt kiếm ảnh.

Ầm ầm ——

Tán Tiên chi chiến, uy áp lay động đất trời, ngay cả bầu trời đều bị xé nứt, từng đạo thiên lôi hiển hiện.

Cửu Đỉnh chân nhân cùng các trưởng lão dọa đến lui nhanh.

Phù Tang Thụ dưới, đám người cũng khẩn trương quan chiến.

"Khí tức thật là đáng sợ. . . Bọn hắn đến cùng là cảnh giới gì?" Mộ Dung Khởi cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Hắn nguyên lai tưởng rằng mình đã được cho cường giả, có thể đối mặt Hàn Tuyệt, Dương Ngạn Quân uy áp, hắn mới ý thức tới chính mình là cỡ nào nhỏ bé.

Những người khác cũng bị rung động đến.

Đồ Linh Nhi nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt đều đang tỏa sáng.

Tuyệt Diễn đạo nhân trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới Hàn Tuyệt cường đại như thế.

Đúng lúc này!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nâng lên tay trái, ngón trỏ chỉ hướng Tuyệt Diễn đạo nhân.

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Hưu

Kiếm khí bắn ra, lướt ngang thiên khung!

Dương Ngạn Quân trừng lớn đôi mắt đẹp, quát: "Ngươi dám!"

Hàn Tuyệt cùng với nàng đại chiến, lại vẫn dám tập sát Tuyệt Diễn đạo nhân!

Hoàn toàn không sợ đắc tội chết bọn hắn?

Bản thân bị trọng thương Tuyệt Diễn đạo nhân tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp bị kiếm khí tru diệt.

Thân tử đạo tiêu!

Hồn phi phách tán!

Hàn Tuyệt đi theo hướng Dương Ngạn Quân tới gần.

Tay phải hắn thu kiếm, rút kiếm chỉ hướng thiên khung.

Kiếm ý phóng lên tận trời, xanh thẳm thiên khung cấp tốc xuất hiện một mảnh kiếm khí uông dương, vĩ ngạn tráng quan, dài rộng không biết có vài trăm dặm.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Dương Ngạn Quân giận dữ, nhiệm vụ của nàng chính là bảo hộ Tuyệt Diễn đạo nhân, không nghĩ tới Tuyệt Diễn đạo nhân chết ở trước mắt nàng.

Nàng như thế nào hướng mình sư huynh bàn giao?

Nhất định phải tru sát người này!

Thuận tiện chiếm cứ nó bảo sơn!

Dương Ngạn Quân hai tay thi pháp, to lớn phi đao thẳng thẳng hướng Hàn Tuyệt.

Nàng muốn đánh gãy Hàn Tuyệt thi triển thần thông!

Nào biết Hàn Tuyệt căn bản không để ý tới nàng phi đao, tiếp tục thi triển Tam Thanh Tru Thế, vô số kiếm ảnh từ kiếm khí uông dương bên trong ngưng tụ, nhiều đến mấy trăm vạn, đang nằm trời cao, rung động thiên địa.

Ngọc Thanh Thánh Tông tất cả tu sĩ ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

Từ tầm mắt của bọn họ nhìn lại, toàn bộ thương khung đều treo đầy kiếm ảnh, bực này tràng cảnh, bọn hắn kiếp này hay là lần đầu gặp phải.

Oanh

To lớn phi đao đụng vào Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt trên thân bắn ra cường quang, càng đem phi đao cưỡng ép đỡ được.

"Thái Ất Chí Bảo!"

Dương Ngạn Quân nghẹn ngào kêu lên, tên này làm sao có thể có Thái Ất Chí Bảo!

Hàn Tuyệt trả lời nàng phương thức là tiến công!

Mấy trăm vạn kiếm ảnh bỗng nhiên đáp xuống, giống như trời sập, Ngọc Thanh Thánh Tông tất cả tu sĩ chỉ cảm thấy một cỗ gió mạnh từ trên trời giáng xuống, ép tới bọn hắn nhao nhao ngã sấp trên mặt đất.

Dãy núi run rẩy, đại địa băng liệt!

Dương Ngạn Quân nhanh chóng thi pháp, pháp lực tại quanh thân lập loè cường quang, tựa như một viên quang cầu khổng lồ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vô số kiếm ảnh điên cuồng rơi xuống, đánh cho quang cầu khổng lồ rung động kịch liệt.

Dương Ngạn Quân nhục thân cũng đang run rẩy.

"Hắn không phải Tán Tiên?"

Dương Ngạn Quân hoảng sợ nghĩ đến.

Không tốt!

Ngăn không được!.