Chương 159: Bát phẩm Thiên Tướng, Đan Thanh chân nhân « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 159: Bát phẩm Thiên Tướng, Đan Thanh chân nhân « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt nhìn chòng chọc vào Dương Ngạn Quân, nhìn thấy Dương Ngạn Quân không có trốn, trong lòng của hắn cuồng hỉ.

Đã ngươi gan lớn, vậy ngươi cũng đừng nghĩ đi!

Hàn Tuyệt lần nữa huy kiếm, trên bầu trời kiếm khí uông dương lại một lần ngưng tụ vô số kiếm ảnh, lấy trời sập chi thế thẳng hướng Dương Ngạn Quân.

Thế không thể đỡ!

Dương Ngạn Quân quá sợ hãi, lập tức xê dịch, nhưng tại một sát na, pháp lực vừa tiêu tán, nàng liền bị Hàn Tuyệt kiếm khí chấn thương.

Nàng xê dịch đến ngoài mấy chục dặm, vừa hiện thân, khí cấp công tâm, một ngụm nghịch huyết xông lên yết hầu.

Phốc

Dương Ngạn Quân đưa tay vẫy một cái, phi đao vạch phá bầu trời, lần nữa rơi vào trong tay nàng.

"Đáng chết! Nếu không có thiên quy, ta há có thể chật vật như thế!"

Dương Ngạn Quân tức giận mắng, nàng đem phi đao ném đến đỉnh đầu, hai tay nhanh chóng thi pháp.

Ầm ầm ——

Thiên địa rung mạnh, đại địa linh khí hướng nàng phi đao tụ tập mà lên, hình thành mắt trần có thể thấy khí lãng, cực kỳ tráng quan.

Nàng không có muốn chạy trốn ý tứ, nàng còn muốn chiến!

Hàn Tuyệt triệt để đưa nàng chọc giận!

Hưu

Một đạo tiếng xé gió phóng tới!

Rõ ràng là Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Dương Ngạn Quân sớm có chuẩn bị tâm lý, lập tức tránh né.

Nàng vừa mới chuyển thân, Hàn Tuyệt liền xuất hiện ở sau lưng nàng!

Hàn Tuyệt năm ngoái lấy Cân Đẩu Vân làm cơ sở, sáng tạo ra Thái Ất cấp thân pháp, một cái bổ nhào liền có thể nhảy đến địch nhân sau lưng, không gì sánh được tinh chuẩn.

Dương Ngạn Quân dư quang liếc thấy Hàn Tuyệt, con ngươi của nàng không khỏi phóng đại.

Làm sao có thể!

Một đạo kiếm khí màu đen đột nhiên bộc phát, phóng lên tận trời, tựa như bút lông hướng thiên khung vung lên, kiếm khí màu đen treo ở trên không.

Dương Ngạn Quân nhục thân trực tiếp bị Hàn Tuyệt kiếm khí tru diệt, chỉ còn lại có Nguyên Thần còn lưu ở trước mặt Hàn Tuyệt.

"Ta thế nhưng là Tự Long tiên đảo đệ tử! Sư huynh của ta chính là Thiên Đình Thiên Tướng!"

Dương Ngạn Quân ngạc nhiên kêu lên, vừa dứt lời, nàng lập tức quay người, Nguyên Thần phi độn rời đi.

Hàn Tuyệt rút kiếm vung lên, mấy triệu kiếm ảnh từ thiên địa bát phương đánh tới, trực tiếp tiễu sát Dương Ngạn Quân.

Rốt cục chết!

Thiên Tướng rất đáng gờm?

Lão tử hay là Tiên Đế hậu duệ đâu!

Hàn Tuyệt âm thầm khinh thường.

Sự tình phát triển đến nước này, buông tha Dương Ngạn Quân, cũng không thể nào kết cọc nhân quả này!

Hàn Tuyệt nâng lên tay trái, cách không khẽ hấp, đem một viên nhẫn trữ vật, một thanh phi đao hút vào trong lòng bàn tay.

Hắn hướng phía Khổ Tu Thành Tiên sơn bay đi.

Ven đường, hắn không có tìm được Tuyệt Diễn đạo nhân nhẫn trữ vật, đoán chừng bị Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ làm hỏng.

Trở lại Phù Tang Thụ dưới, đám người lập tức vây quanh, liền ngay cả Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi, Lý Khanh Tử cũng tại.

"Sư phụ, tình huống thế nào?"

"Vừa rồi hai người kia lai lịch ra sao?"

"Sư tổ quá lợi hại!"

"Còn phải hỏi? Khẳng định chết!"

"Dưới gầm trời này có ai có thể từ sư phụ chúng ta trong tay sống sót?"

Đám người rất hưng phấn.

Trước kia Hàn Tuyệt cơ hồ đều là miểu sát địch nhân, rất ít giống như vậy đại khai đại hợp chiến đấu.

Bọn hắn quên không được vừa rồi kiếm ảnh đầy trời, còn có cái kia làm bọn hắn linh hồn run sợ uy áp.

Tam Đầu Giao Vương kinh hãi nhất.

Đại Thừa cảnh sáu tầng hắn vừa rồi cũng bị uy áp ép tới quỳ trên mặt đất.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hàn Tuyệt, Dương Ngạn Quân tuyệt đối siêu việt Đại Thừa cảnh, là cảnh giới Tiên Nhân!

Hàn Tuyệt mỉm cười nói: "Không có việc gì, các ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Nói xong, hắn liền trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Có một số việc không cần thiết cùng những người khác nói, nói sẽ chỉ chế tạo khủng hoảng.

Cửu Đỉnh chân nhân gặp chiến đấu kết thúc, vội vàng để các trưởng lão đi trấn an đệ tử trong tông.

Trận chiến ngày hôm nay, để Trảm Thần trưởng lão tên lần nữa oanh động Ngọc Thanh Thánh Tông.

Đã nhiều năm như vậy, rất nhiều đệ tử đều nhanh lãng quên Trảm Thần trưởng lão.

Là hưng phấn nhất chính là đệ tử mới, không nghĩ tới Ngọc Thanh tông Trảm Thần trưởng lão khủng bố như thế!

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt bắt đầu kiểm kê Dương Ngạn Quân nhẫn trữ vật, Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ lại gần.

Dương Ngạn Quân không hổ là người thượng giới, thật là giàu, pháp bảo, pháp thuật mật quyển, thần thông quyển trục các loại, cái gì cần có đều có, còn có rất nhiều có thể trợ giúp Tán Tiên tu luyện đan dược.

Một đợt này kiếm lời!

« Dương Tán đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« Đan Thanh chân nhân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Hàn Tuyệt trước mắt xuất hiện hai hàng chữ.

Hắn không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Khoái ý ân cừu tổng kết lại, chính là hai chữ.

Sáo oa!

Giết hết nhỏ, liền sẽ đến già.

Như thế nào người, như thế nào giang hồ.

Giang hồ chính là nhân mạch!

Nếu là có người giết Hàn Tuyệt đồ tử đồ tôn, Hàn Tuyệt cũng nhất định sẽ xuất thủ trả thù.

Huống hồ người thượng giới tất nhiên có thần thông, có thể suy tính đến là ai giết người bọn hắn để ý.

Chỉ có hai người đối với Hàn Tuyệt sinh ra cừu hận, Hàn Tuyệt còn cảm thấy ít.

Xem ra Dương Ngạn Quân nàng này nhân duyên không tốt.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch, bắt đầu xem xét hai người này tin tức.

« Dương Tán: Thái Ất Địa Tiên hậu kỳ, Thiên Đình bát phẩm Thiên Tướng, bởi vì ngươi tru sát hắn yêu dấu sư muội Dương Ngạn Quân cùng chuẩn bị đến đỡ thủ hạ Tuyệt Diễn đạo nhân, đối với ngươi sinh ra cừu hận, không chết không thôi, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« Đan Thanh chân nhân: Thái Ất Chân Tiên trung kỳ, Tự Long tiên đảo Thất Chân Nhân một trong, bởi vì ngươi tru sát học trò cưng của hắn Dương Ngạn Quân, đối với ngươi sinh ra cừu hận, nếu là gặp nhau, chắc chắn tru sát ngươi, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Thái Ất Địa Tiên hậu kỳ!

Thái Ất Chân Tiên trung kỳ!

Rất tốt!

Đều rất mạnh!

Hàn Tuyệt miễn cưỡng vui cười, trong lòng có chút hoảng.

Bất quá hắn chú ý tới Đan Thanh chân nhân trong tin tức viết là nếu là gặp nhau, nói cách khác, Đan Thanh chân nhân sẽ không hạ phàm?

Còn có Dương Tán.

Thiên Đình Thiên Tướng  chờ Thiên Đình thanh lý Ma tộc, tên này nhất định tự mình dẫn đội.

Không được!

Nhất định phải nguyền rủa!

Hàn Tuyệt không có lập tức nguyền rủa, qua một thời gian ngắn lại nguyền rủa, để tránh bị đối phương phát hiện.

Một khi Dương Tán, Đan Thanh chân nhân phát hiện là Hàn Tuyệt tại nguyền rủa bọn hắn, tất nhiên sẽ nhanh chóng giải quyết hết Hàn Tuyệt cái tai hoạ này.

. . .

Một tòa sáng tỏ đại điện, trong điện cột đá, trang trí vật tất cả đều tại run rẩy.

Một tên thân hình thần võ nam tử ngồi tại trên thủ tọa, hắn mặc rộng rãi đạo bào, khuôn mặt anh tuấn, giờ phút này trên mặt tràn ngập phẫn nộ, trong mắt sát ý gần như ngưng là thật chất.

"Sư muội. . ."

Dương Tán nghiến răng nghiến lợi, song quyền nắm chặt.

Trong con mắt của hắn tràn đầy tơ máu, tròng mắt sắp biến thành huyết châu.

"Đều tại ta. . . Liền không nên để sư muội đi. . . Nếu như chờ một chút  chờ Thiên Đình thu thiên quy, nàng Thái Ất Địa Tiên sơ kỳ tu vi như thế nào bị hạn chế tại Tán Tiên cảnh, như thế nào lại chết?"

Dương Tán thống khổ tự nói lấy.

Hắn sao liệu thế gian vậy mà cất giấu Tán Tiên!

Đều do Tuyệt Diễn đạo nhân!

Tên này hung hăng thúc, nhất định phải hạ phàm, kết quả liên lụy sư muội hắn cùng chết!

Tên kia thật là lòng dạ độc ác, ngay cả nữ tử cũng bỏ được giết!

Sư muội hắn cuối cùng đều tự báo thân phận, lại không cho mặt mũi!

Dương Tán cực hận Hàn Tuyệt, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả, chém thành muôn mảnh.

Chờ hắn bắt lấy Hàn Tuyệt, hắn muốn để Hàn Tuyệt nếm đến thống khổ nhất thiên phạt!

"Không được, việc này được báo cho tiên quan!"

Dương Tán lập tức đứng dậy, hóa thành một trận thanh phong, xông ra đại điện.

. . .

Tru sát Dương Ngạn Quân, Tuyệt Diễn đạo nhân về sau, Hàn Tuyệt đem Dương Ngạn Quân phi đao trừ bỏ linh hồn ấn ký, lại tặng cho Tô Kỳ.

Tô Kỳ vừa vặn thiếu một kiện pháp bảo mạnh mẽ.

Hàn Tuyệt xuất ra Dương Ngạn Quân đan dược, tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá tới Luân Hồi Tán Tiên cảnh trung kỳ.

Lấy thực lực của hắn, rất khó chiến thắng Thái Ất Địa Tiên hậu kỳ.

Một năm sau.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Dương Tán!

Sau này, Chu Tước có thể trì hoãn nguyền rủa, Dương Tán là hàng đầu mục tiêu!

Hắn vừa mới bắt đầu nguyền rủa, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ:

« Xích Vân Tiên đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao ».