Chương 160: Luân Hồi Tán Tiên cảnh trung kỳ, tiểu sư muội

Chương 160: Luân Hồi Tán Tiên cảnh trung kỳ, tiểu sư muội

Xích Vân Tiên?

Ai

Hàn Tuyệt sửng sốt, lập tức điều ra quan hệ nhân mạch xem xét ảnh chân dung.

Xích Vân Tiên dáng dấp xem xét tựa như là phàm nhân, một đầu xích hồng tóc, khuôn mặt không tính anh tuấn, nhưng cũng không xấu, con ngươi hiện lên màu xanh lá, rất khó coi ra hắn là chủng tộc gì hoá hình.

« Xích Vân Tiên: Thái Ất Thiên Tiên sơ kỳ, Thiên Đình lục phẩm tiên quan, khống chế thế gian Thiên Đạo, bởi vì Dương Tán đưa ngươi tru sát Dương Ngạn Quân sự tình cáo trạng cho Thiên Đình Thiên Đế, đối với Dương Tán cực kỳ bất mãn, đồng thời đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Thái Ất Thiên Tiên sơ kỳ!

Có chút mãnh liệt!

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hỉ.

Cảnh giới tu hành chia làm Tán Tiên, Thái Ất Địa Tiên, Thái Ất Thiên Tiên, Thái Ất Chân Tiên, Thái Ất Huyền Tiên, Thái Ất Kim Tiên!

Nói cách khác, Xích Vân Tiên mạnh hơn Dương Tán!

Hắn chưởng khống thế gian Thiên Đạo, hẳn là chính là Hàn Tuyệt vị trí thế gian Thiên Thần?

Nếu như như vậy, vậy Hàn Tuyệt có thể hiểu được, Dương Tán tương đương với đang làm Xích Vân Tiên địa bàn, Xích Vân Tiên có thể chịu?

Bất quá đây cũng chỉ là Hàn Tuyệt suy đoán, nếu là Thiên Đình thật muốn thanh lý mảnh này thế gian, Xích Vân Tiên một vị lục phẩm tiên quan dám phản bác?

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục nguyền rủa Dương Tán.

Sau sáu ngày, Hàn Tuyệt kết thúc nguyền rủa, bắt đầu tu luyện.

Mặc kệ như thế nào, hắn phải nắm chắc thời gian mạnh lên.

. . .

Ba năm sau.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã 800 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, trở thành Tiên Thần, có thể đạt được một kiện chí bảo »

« hai, tạm không phi thăng, lưu tại thế gian tu luyện, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa »

Hàn Tuyệt nhìn qua trước mắt xuất hiện ba hàng chữ, không có lập tức làm ra lựa chọn.

Bất tri bất giác, hắn đã 800 tuổi.

Hắn không khỏi phiền muộn đứng lên.

Nhân sinh thật sự là trải qua nhanh.

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn tạm không phi thăng, thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Tam Đầu Lục Tí »

« Tam Đầu Lục Tí: Thi triển ra ba đầu sáu tay pháp thân, có thể đồng thời sử dụng sáu cái pháp bảo, cường độ nhục thân trên phạm vi lớn tăng cường »

Hàn Tuyệt lập tức bắt đầu truyền thừa Tam Đầu Lục Tí.

Mấy ngày về sau, hắn triệt để nắm giữ Tam Đầu Lục Tí thần thông, khi hắn biến thành ba đầu sáu tay lúc, đem Ngộ Đạo Kiếm giật nảy mình.

Biết được đây là thần thông, Ngộ Đạo Kiếm biểu thị nàng cũng nghĩ học.

Hàn Tuyệt dò xét nàng, nói: "Dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, học nó sẽ ảnh hưởng hình tượng."

Ngộ Đạo Kiếm bị cự tuyệt, cũng không khó qua, ngược lại có chút cao hứng.

Ta rất đẹp mắt?

Một giây sau, nàng lại nghĩ tới một vấn đề.

Hình tượng của nàng là hẳn là một vị trước Tiên Thần chủ nhân, Hàn Tuyệt là thích nàng, hay là thích nàng một vị trước Tiên Thần chủ nhân?

Vừa nghĩ như thế, Ngộ Đạo Kiếm lại uất ức.

Hàn Tuyệt không có để ý nàng trở mặt, tiếp tục tu luyện.

Theo Ngộ Đạo Kiếm càng phát thành thục, nàng cũng có người thất tình lục dục, có tâm tình của mình biến hóa cũng bình thường.

Thường nói, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển.

Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét.

Hắn đều 800 tuổi, Hi Tuyền tiên tử tất nhiên đã hơn ngàn tuổi, cũng không biết đại nạn khi nào đến.

Trước mắt, Hi Tuyền tiên tử đã đột phá tới Hóa Thần cảnh năm tầng, tiến triển coi như không tệ, nhờ vào Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí cùng tự thân gặp phải cơ duyên.

Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi còn tại Nguyên Anh, nhưng khoảng cách Hóa Thần đã tới gần.

Mạc Trúc đã là Hóa Thần cảnh tồn tại, Mạc gia có chút đồ vật.

Lý Khanh Tử kẹt tại Hóa Thần cảnh tầng hai, chậm chạp không cách nào tiến triển, tư chất cái đồ chơi này là thật không may.

Tô Kỳ đã bước vào Dung Hư cảnh, Hắc Ngục Kê cũng ở trong Dung Hư cảnh, khoảng cách Hợp Thể cảnh còn xa, Dương Thiên Đông, Tuân Trường An, Hỗn Độn Thiên Cẩu còn tại Hóa Thần cảnh, khoảng cách Dung Hư cảnh đã tới gần.

Phương Lương, Mộ Dung Khởi lần lượt bước vào Dung Hư cảnh, đệ tử đời ba thiên tư khủng bố như vậy.

Đồ Linh Nhi từ khi đi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn, một mực chưa đột phá tới Hợp Thể cảnh, nhưng cũng sắp.

Hai con Tiểu Kim Ô đạt tới Đại Thừa cảnh tám tầng, Tam Đầu Giao Vương tại trên tu vi không có tiến triển.

Hàn Tuyệt lại nhìn bưu kiện, tu chân giới lại nghênh đón thái bình, Kỷ Tiên Thần, Hoàng Cực Hạo, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu một mực tại cạnh tranh bị tấn công kích số lần bảng xếp hạng ba vị trí đầu.

Ma tộc tựa hồ yên tĩnh.

Cũng đúng.

Nếu như Hàn Tuyệt là Ma Tổ, đoán chừng cũng từ bỏ.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Luân Hồi Tán Tiên cảnh trung kỳ!

Từ sơ kỳ đến trung kỳ, hắn tổng cộng dùng ba mươi mốt năm!

Đối với Tán Tiên mà nói, tốc độ này tuyệt đối tính nhanh, nhưng Hàn Tuyệt vẫn cảm thấy có chút chậm.

Khổ Tu Thành Tiên sơn tiên khí đã rất nồng nặc, lại thêm không có người cùng hắn tranh đoạt tiên khí, hắn độc hưởng tiên khí.

Trừ Phù Tang Thụ, Địa Tiên Hồ Lô Đằng cũng bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng tiên khí, lại thêm Bỉ Ngạn Hoa, theo thời gian trôi qua, Khổ Tu Thành Tiên sơn tiên khí sẽ còn không ngừng tăng trưởng, dù sao Phù Tang Thụ, Địa Tiên Hồ Lô Đằng, Bỉ Ngạn Hoa còn xa không có đạt tới thành thục trạng thái.

Chờ Ngộ Đạo Kiếm, Tuân Trường An đột phá tới Tán Tiên cảnh, nói không chừng cũng sẽ cổ vũ Khổ Tu Thành Tiên sơn tiên khí tăng trưởng.

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt chuyện thứ nhất chính là mô phỏng thí luyện.

Lấy một chọi hai, Hàn Tuyệt miểu sát Tuyệt Diễn đạo nhân, Dương Ngạn Quân.

Hắn lập tức vừa lòng thỏa ý.

Hắn kiểm tra một hồi các hảo hữu tình huống, không ai chết, Hình Hồng Tuyền tứ nữ cũng không có gặp được nguy hiểm, hắn liền tiếp theo tu luyện.

Mấy tháng sau.

Đồ Linh Nhi đến đây bái phỏng.

Trong mười năm này, nàng ra ngoài độ kiếp, thành công đột phá tới Hợp Thể cảnh.

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là thả nàng nhập động phủ.

Hắn mặc dù không thích Đồ Linh Nhi thái độ đối với Thiên Tiên phủ, nhưng Đồ Linh Nhi phía sau có người, hắn cũng không thể biểu hiện được quá mức bài xích.

Dù sao Mạnh bà cũng là đưa trả tiền!

Đồ Linh Nhi đi vào Hàn Tuyệt trước mặt hành lễ, nói: "Tiền bối, đồ nhi đã đột phá tới Hợp Thể cảnh, trên đường trở về thu hoạch được một cọc cơ duyên, chuyên tới để dâng cho lão nhân gia ngài."

Nàng xuất ra một khối lớn chừng bàn tay lân phiến.

Hàn Tuyệt liếc qua, hỏi: "Đây là cái gì?"

Hắn hiện tại đối với thế gian bảo bối đã chướng mắt.

"Ta cũng không rõ ràng, nguyên nhân chính là ta không rõ ràng, mới phát giác được khả năng rất có giá trị, còn phải lão nhân gia ngài chưởng nhãn nhìn một cái." Đồ Linh Nhi tư thái bày rất thấp.

Hàn Tuyệt tiếp nhận lân phiến, đem thần thức dò vào trong đó.

Hắn mặt lộ vẻ kinh nghi.

Trong lân phiến vậy mà cất giấu một đầu long hồn.

Mà lại không phải phàm hồn, tản ra sóng pháp lực, nói cách khác, ít nhất là Tán Tiên!

Bất quá đầu long hồn này rất suy yếu, đối với Hàn Tuyệt mà nói, không đủ gây sợ.

Hàn Tuyệt tạm thời nhận lấy, nhìn về phía Đồ Linh Nhi nói: "Ngươi có lòng."

"Tiền bối, ngài ưa thích liền tốt!"

Đồ Linh Nhi cao hứng nói.

Hàn Tuyệt do dự nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là của ta Tứ đệ tử."

Đại đệ tử Dương Thiên Đông, Nhị đệ tử Tô Kỳ, Tam đệ tử Tuân Trường An.

Đồ Linh Nhi nói: "Ta có thể không cho ngài làm đồ đệ, làm tỳ nữ cũng được, ta có thể cùng Tam Đầu Giao Vương một dạng, chờ đợi núi này, thủ hộ ngài."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Bà nương này là. . .

Thèm hắn thân thể?

Đồ Linh Nhi đối với hắn độ thiện cảm đã đạt tới 5 sao, hắn chỉ cần mở miệng, nàng liền có thể hiến thân.

Hàn Tuyệt lại không muốn cùng với nàng liên lụy ra phức tạp hơn quan hệ, dù sao bà nương này chính là Đại Vu chuyển thế, lấy Vu tộc quá khứ cùng lập tức tình cảnh, về sau tất nhiên phiền phức không ngừng.

"Ý ta đã quyết, ngươi ra ngoài đi." Hàn Tuyệt khoát tay nói.

Đồ Linh Nhi chỉ có thể coi như thôi, không có cam lòng.

Rời đi động phủ về sau, nàng ánh mắt kiên định.

Ta sẽ không bỏ qua!

Đến tận đây, Dương Thiên Đông ba người lại nhiều thêm một vị tiểu sư muội, một vị so với bọn hắn đều mạnh tiểu sư muội..