Chương 162: Tiên Đế khí vận, Luân Hồi Tán Tiên cảnh hậu kỳ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 162: Tiên Đế khí vận, Luân Hồi Tán Tiên cảnh hậu kỳ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Giết Thiên Binh Thiên Tướng, đợi thêm lấy Thiên Đình mời chào?"

Hàn Tuyệt thần sắc cổ quái nhìn xem Xích Vân Tiên, ánh mắt kia phảng phất tại nói ngươi chăm chú sao?

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái cố sự.

Tôn Ngộ Không cố sự.

Tôn Ngộ Không có đại bối cảnh, hắn nhưng không có.

Việc này quá mức nguy hiểm!

Không thể làm!

Xích Vân Tiên cười nói: "Nếu là ngươi không dám, lại muốn mạng sống, vậy cũng chỉ có thể cùng ta nhập Thiên Đình."

Hàn Tuyệt hỏi: "Thật không còn cách nào khác?"

"Không có, ngươi muốn cứu ngươi đồ tử đồ tôn chỉ có thể như vậy."

"Thiên Đình khi nào thanh lý nhân gian?"

"Ngắn thì mấy trăm năm, nhiều thì ngàn năm."

"Ta ngẫm lại đi."

Ừm

Xích Vân Tiên vung tay áo, chung quanh Vũ Trụ Tinh Hải trong nháy mắt phá toái, Hàn Tuyệt ý thức đi theo trở lại trong nhục thân.

Hàn Tuyệt mở mắt ra, sờ lên cằm suy tư.

Việc này còn phải hỏi thăm một chút lão ca.

Hàn Tuyệt lập tức lĩnh hội Kiếm Đạo.

Mười mấy ngày về sau, hắn tiến vào Kiếm Đạo Trường Hà, liền cùng về nhà một dạng, quen xe con đường quen thuộc.

Hắn tìm tới Trượng Cô Tinh, hỏi thăm Đại Thần Tướng sự tích, về phần Xích Vân Tiên, hắn không có đem Xích Vân Tiên bán đi tới.

Xích Vân Tiên có thể nói với hắn nhiều như vậy, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu là hắn đem Xích Vân Tiên nói ra, còn là người sao?

Dạng này cũng có thể là đắc tội Xích Vân Tiên!

Trượng Cô Tinh trầm ngâm nói: "Ngươi muốn bắt chước Thiên Đình Đại Thần Tướng? Thiên Đế xác thực có dạng này tật xấu, lấy mạnh hiếp yếu, Thiên Đình có không ít Thiên Tướng đều từng là Thiên Đình địch nhân, Thiên Đế gặp bọn họ tư chất không tệ, chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí còn đại thưởng, ngươi còn muốn chạy con đường này cũng là có thể, nếu là có thể tiến vào Thiên Đế trong mắt, cái kia Chu Tước cũng không dám làm sao ngươi."

"Thiên Đình mặc dù kiêng kị Chu Tước nhất tộc, nhưng càng để ý thiên kiêu, Thiên Đế từng vì Đại Thần Tướng đắc tội qua Phật Môn, kém chút nhấc lên Tiên giới đại chiến."

"Muốn đi đường này, rất khó, mà lại thời gian của ngươi không có nhiều như vậy."

Hàn Tuyệt giận dữ nói: "Ta chỉ có thể thử một chút, thật sự là không được, vậy ta cũng chỉ có thể chạy trốn."

Đánh không lại, hắn liền nhảy đến Âm gian, nếu là Thiên Đình để Địa Phủ đuổi giết hắn, hắn liền nhảy đến thế giới khác.

Luôn có địa phương có thể tránh!

"Chậc chậc, ngươi nếu là thật sự có thể thành công, vậy liền tương lai tươi sáng, Thiên Đình mặc dù gần nhất phiền phức không ngừng, nhưng dù gì cũng là thượng giới nội tình hùng hậu nhất thế lực, đại biểu cho Thiên Đạo."

Trượng Cô Tinh cười nói, trong lòng thì tại hiếu kỳ là ai đem việc này nói cho Hàn Tuyệt?

Người này thật là lớn gan!

Hàn Tuyệt cảm khái nói: "Thế gian đại đa số sinh linh làm sai chỗ nào, liền muốn đối mặt bị tàn sát hạ tràng, Thiên Binh Thiên Tướng vì Thiên Đình ra chết nhập sinh, tại tư chất trước mặt, cũng đều biến thành sâu kiến, cái này nhìn như thần thánh cường đại cũng tồn tại rất nhiều lên án."

Những người thờ phụng Tiên Thần kia, sao lại biết được Tiên Thần chẳng qua là người cường đại thôi.

"Cái gọi là Tiên Thần, vốn là một cái hoang ngôn." Trượng Cô Tinh lắc đầu nói.

Hàn Tuyệt không có nhiều lời, biết được pháp này có thể thực hiện sau liền rời đi.

Đợi Hàn Tuyệt rời đi Kiếm Đạo Trường Hà, một đạo thân ảnh màu tím xuất hiện tại Trượng Cô Tinh bên cạnh.

"Đây cũng là ngươi nhìn trúng vị kia phàm nhân?" Thân ảnh màu tím hỏi.

Trượng Cô Tinh hồi đáp: "Ừm, kẻ này mới 800 tuổi."

Thân ảnh màu tím giễu giễu nói: "Hắn cũng không phải phàm nhân."

Ừm

"Trên người hắn có Tiên Đế khí vận, đoán chừng là một vị nào đó Tiên Đế tử tôn, hoặc là từng chiếm được Tiên Đế ưu ái."

"Tiên Đế? Thì ra là thế, vậy hắn tương lai thì càng đáng để mong chờ."

"Ngươi chờ mong cái gì? Muốn cho hắn thay thế ngươi?"

"Chờ hắn chống nổi kiếp này lại nói."

"Không nói hắn, Thần Cung để cho ta tới mời ngươi, có nguyện ý hay không trở về, ngươi bản tôn còn tại Thần Cung nuôi đâu, Thần Cung chưa bao giờ chân chính buông tha ngươi."

"Thần Cung nước sâu, ta không muốn lại trở về, ở chỗ này rất tốt, vô ưu vô lự, lĩnh hội Kiếm Đạo, cũng không cần cân nhắc mặt khác, nếu là vĩnh hằng nhân sinh đều là như vậy, vậy ta cũng vừa lòng thỏa ý."

. . .

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt củng cố vừa lĩnh ngộ Kiếm Đạo.

Mấy ngày về sau, hắn mới một lần nữa bắt đầu tu luyện.

Luân Hồi Tán Tiên cảnh trung kỳ có thể chưa đủ!

Khi Hàn Tuyệt đang bế quan lúc tu luyện, tu chân giới gió nổi mây phun.

Thiên Tiên phủ gặp phải Tuyệt Diễn đạo nhân tàn sát, tử thương hơn phân nửa, việc này đã qua nhiều năm, mặt khác thánh địa phát giác được hi vọng, nhao nhao thừa cơ phát triển, Ma Đạo càng là tập kết lực lượng tiếp tục vây công Thiên Tiên phủ.

Thiên Tiên phủ mặc dù khổ không thể tả, nhưng phóng nhãn khắp thiên hạ tu chân giới, phần lớn ở vào hòa bình bên trong, cùng dĩ vãng tu chân tuế nguyệt không có khác nhau.

Cửu Đỉnh chân nhân lại bắt đầu ra ngoài, khắp nơi vì Ngọc Thanh Thánh Tông mời chào khách khanh, linh căn tư chất trác tuyệt đệ tử mới.

Thoáng chớp mắt, bảy năm sau.

Lý Khanh Tử chịu không được, đại nạn đã đến.

Hắn đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

"Hàn trưởng lão, ta khả năng không chống được mấy năm, trong tông môn thiên tài địa bảo đã không cách nào vì ta tăng thọ, ta chuẩn bị ra ngoài xông xáo mấy năm, rất có thể cùng ta sư phụ một dạng, chết ở bên ngoài." Lý Khanh Tử cười nói.

Hắn cũng không có bi thương, ngược lại có loại tiêu tan.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?"

Lý Khanh Tử dáng tươi cười biến mất, nghiêm mặt nói: "Tại ngươi trước khi phi thăng, bảo vệ tốt Ngọc Thanh Thánh Tông, bảo vệ tốt sư muội ta, Hi Tuyền tiên tử."

Hàn Tuyệt gật đầu.

Lý Khanh Tử bắt đầu cùng hắn trò chuyện đi lên, đem nhân sinh của mình giảng thuật đi ra.

Hàn Tuyệt chăm chú nghe.

Ngộ Đạo Kiếm cũng nghe được nhập thần.

Lý Khanh Tử nhân sinh có lẽ không tính truyền kỳ, từ bị Thái Thượng trưởng lão dự định, đến vì tông môn bôn ba, hắn giảng thuật rất bình tĩnh, êm tai nói.

Hàn Tuyệt không có bi thương, chỉ là có chút cảm khái.

Chết cũng tốt, kiếp sau ném tốt thai, lại đuổi đại đạo.

Lý Khanh Tử trừ trường sinh, đại đa số người muốn theo đuổi danh lợi, quyền lực, nữ nhân, hắn đều chiếm được qua, đời này không tiếc.

Một mực đến ngày thứ hai, hắn mới rời đi.

Hàn Tuyệt đứng dậy đưa hắn xuất phủ.

Lý Khanh Tử trước đó đã bái phỏng qua Hi Tuyền tiên tử, Cửu Đỉnh chân nhân các loại bạn cũ, Hàn Tuyệt bị hắn đặt ở cuối cùng.

Cả đời này người đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất có lẽ không phải Hàn Tuyệt, nhưng Lý Khanh Tử cảm thấy mình nhất nên cảm tạ chính là hắn.

Nhìn qua Lý Khanh Tử bay về phía chân trời, Hàn Tuyệt đứng tại bên vách núi, lẳng lặng nhìn, ánh mắt yên tĩnh.

Hắc Ngục Kê khó được không có nói đùa, mà là đi vào Hàn Tuyệt bên cạnh, hỏi: "Chủ nhân, từ nay về sau, chúng ta là không phải đều không cần chạy trốn?"

Mặc dù Hàn Tuyệt một mực nói chạy trốn, nhưng Hắc Ngục Kê từ có ký ức lên liền một mực đợi ở chỗ này.

"Vậy cũng không nhất định." Hàn Tuyệt đáp.

Lý Khanh Tử rời đi cũng không có tại Ngọc Thanh Thánh Tông nhấc lên gợn sóng.

Đã nhiều năm như vậy, đã có rất nhiều người lãng quên hắn.

"Như kiếp sau có thể gặp nhau, ta sẽ ban thưởng ngươi cơ duyên."

Hàn Tuyệt nhẹ giọng cười nói, nói đi, hắn liền cúi đầu xoay người lại.

Người có sinh ly tử biệt, rất bình thường.

Huống hồ Lý Khanh Tử cũng không phải ôm hận mà chết.

Bốn năm sau.

Hàn Tuyệt nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Khanh Tử tuổi thọ nghênh đón đại nạn, bỏ mình hồn đi, rơi vào luân hồi »

Hàn Tuyệt chỉ là khẽ thở dài một hơi, liền tiếp theo tu hành.

Đã trải qua Lý Khanh Tử mất đi, Hàn Tuyệt tâm cảnh đạt được tăng lên.

23 năm sau.

Hàn Tuyệt liền đột phá tới Luân Hồi Tán Tiên cảnh hậu kỳ.

Hắn đình chỉ tu luyện, xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa Dương Tán, Chu Tước, Chu Thanh chân nhân.

Một ngày này.

Thiên khung kịch biến, một đạo không cách nào mắt cùng bao dài vết nứt màu đen xuất hiện tại trên biển mây, Ngọc Thanh Thánh Tông các tu sĩ mắt thấy một màn này, tất cả đều kinh hoảng.

Đây là. . .

Trời sập?.