Chương 167: Yêu tộc tập kết, Đại Thần Tướng cùng Tiên Đế

Chương 167: Yêu tộc tập kết, Đại Thần Tướng cùng Tiên Đế

Nghe được Trượng Cô Tinh  lời nói, Hàn Tuyệt mừng thầm.

Hắn cố ý không có ẩn giấu tu vi, chính là sáng cho Trượng Cô Tinh nhìn!

Người không thể một mực điệu thấp, dù sao cũng phải trang bức phát tiết một chút.

Hàn Tuyệt liền thích xem Trượng Cô Tinh chấn kinh, nói không chừng còn có thể trướng độ thiện cảm.

« Trượng Cô Tinh đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

4 sao!

Có thể phát triển thành đạo. . .

Khụ khụ!

Đạo hữu!

Hàn Tuyệt cảm thấy mình tư tưởng sai lệch, hoặc là nói hắn trở nên muộn tao.

Trượng Cô Tinh cảm khái nói: "Tiểu tử ngươi đột phá đến thật nhanh, thế gian cũng có tiên khí?"

Tình huống bình thường tới nói, thế gian nhưng không có tiên khí, đây cũng là các Tiên Thần không muốn hạ phàm nguyên nhân.

Những cái kia hạ phàm Tiên Thần phần lớn là bởi vì tò mò hoặc là tránh né cừu gia.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ừm, ta tốc độ tu hành này như thế nào? Có thể hay không hấp dẫn Thiên Đình?"

Trượng Cô Tinh hồi đáp: "Há lại chỉ có từng đó là hấp dẫn Thiên Đình, chỉ sợ Phật Môn, Thần Cung đều sẽ trông mà thèm."

Hàn Tuyệt trong lòng càng thêm đắc ý.

Đây chính là 900 năm khổ tu!

"Ngươi thật dự định đối kháng Thiên Binh Thiên Tướng?" Trượng Cô Tinh hỏi.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Bằng không, còn có cái gì biện pháp, ta không chỗ nương tựa, lại muốn bảo trụ người bên cạnh, chỉ có thể cắn răng lên, cho dù cắn nát răng, cũng phải nuốt vào trong bụng."

Trượng Cô Tinh trầm mặc.

Hàn Tuyệt cũng không có nhiều lời, vòng qua Trượng Cô Tinh, tiếp tục đi tới.

Trượng Cô Tinh quay người nhìn về phía Hàn Tuyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

Về sau một năm, vì tăng lên Tam Thanh Tru Thế, Luân Hồi Kiếm Ý, Huyền Hoàng Kiếm Khí, Hàn Tuyệt lại tới ba lần.

Mỗi lần Hàn Tuyệt cũng chỉ là hướng Trượng Cô Tinh gật đầu, cũng không có khách sáo.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt ngồi tại trên giường, thầm nghĩ: "Lão ca này thật không có đại bối cảnh?"

Ta thiên phú này, ngươi còn không lôi kéo?

Hàn Tuyệt lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

Ba năm sau.

Cửu Đỉnh chân nhân tới chơi.

Hắn đã thật lâu không có tới bái phỏng Hàn Tuyệt, nói rõ trong khoảng thời gian này Ngọc Thanh Thánh Tông trải qua rất thái bình.

"Đã lâu không gặp, Hàn trưởng lão gần nhất tu hành như thế nào?" Cửu Đỉnh chân nhân cười hỏi.

Hàn Tuyệt không hiểu hoài niệm Lý Khanh Tử.

Lý Khanh Tử cũng sẽ không cùng hắn khách sáo.

Hàn Tuyệt cười nói: "Tạm được, gần nhất xảy ra chuyện gì sao?"

Cửu Đỉnh chân nhân gật đầu nói: "Xác thực xảy ra chuyện, hay là đại sự! Yêu tộc ngay tại tập kết!"

"Vì sao tập kết? Tập kết làm gì?"

"Yêu tộc quật khởi một vị Yêu Đế, tuyên bố muốn dẫn dắt Yêu tộc đi hướng cường thịnh, vị này Yêu Đế nghe nói đạt được thượng giới Yêu tộc Tiên Đế duy trì, chính ma đại chiến về sau, Nhân tộc thế yếu, nếu như để Yêu tộc tập kết thành công, Nhân tộc khả năng thật ngăn không được!"

"Cho nên, Ngọc Thanh Thánh Tông cần làm cái gì?"

"Ta chính là muốn hỏi thăm việc này, Nhân tộc thánh địa bọn họ đã bắt đầu thương lượng đối sách, nhưng hai tộc phân bố giao thoa tung hoành, một khi khai chiến, thế tất sẽ rất hỗn loạn, thậm chí so chính ma hai đạo đại chiến còn muốn hỗn loạn."

"Không cần sợ, Ngọc Thanh Thánh Tông có ta ở đây, sẽ không xảy ra chuyện, về phần thiên hạ, có Thiên Tiên phủ Kỷ Tiên Thần tại, càng sẽ không xảy ra chuyện."

"Nói cách khác, chúng ta cái gì đều không cần làm?"

Ừm

Hàn Tuyệt ngữ trọng tâm trường nói: "Bày ngay ngắn vị trí của chúng ta, mặc dù nuốt vào Cửu Long tông, nhưng chúng ta còn không phải Thập Châu Cửu Triều mạnh nhất tông môn."

Cửu Đỉnh chân nhân hít sâu một hơi, hắn cũng ý thức được chính mình gần nhất có chút táo bạo.

Theo Ngọc Thanh Thánh Tông càng phát cường đại, một ít trưởng lão, đệ tử dã tâm cũng bắt đầu bành trướng, hi vọng Cửu Đỉnh chân nhân có thể dẫn đầu Ngọc Thanh Thánh Tông tiếp tục khuếch trương.

Quyền lực con đường này, một khi đạp vào, sẽ rất khó chính mình buông xuống.

Cửu Đỉnh chân nhân sau khi rời đi, Hàn Tuyệt cũng không nghĩ nhiều.

Vô luận Ngọc Thanh Thánh Tông như thế nào náo, có hắn tại, tông môn liền sẽ không bị hủy diệt!

Hàn Tuyệt ấn mở bưu kiện xem xét.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải Yêu Vương tập kích » x12

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải ma tu tập kích » x170003

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền ngẫu nhiên gặp cơ duyên, linh hồn đạt được tăng lên »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương trong chiến đấu đốn ngộ thần thông »

« đồ đệ của ngươi Đồ Linh Nhi gặp phải yêu thú tập kích » x54928

« đồ đệ của ngươi Đồ Linh Nhi huyết mạch bắt đầu hướng phía Đại Vu thuế biến »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải yêu thú tập kích » x204211

« đồ đệ của ngươi Tuân Trường An gặp phải yêu thú tập kích » x9842

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải Tiên Đế tập kích »

. . .

Tu chân giới lại không quá bình!

Hàn Tuyệt chú ý tới Đại Thần Tướng động thái.

Chậc chậc.

Tiên Đế!

Hàn Tuyệt trước đó cuồng ngôn lôi kéo một sóng lớn cừu hận cùng hảo cảm, bởi vì nghe nói qua Đại Thần Tướng truyền thuyết, cho nên hắn cho Đại Thần Tướng an bài đặc biệt chú ý.

Không nghĩ tới lúc này mới mấy năm, Đại Thần Tướng liền gặp phải Tiên Đế tập kích.

Xem ra cho Thiên Đình làm việc, nhất là Thiên Tướng, cực kỳ nguy hiểm, cũng mệt nhọc đến cực điểm.

Đáng nhắc tới chính là, hệ thống cũng không có cho thấy Đại Thần Tướng tu vi, cùng Đế Hồng Diệp một dạng, không biết tu vi.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi sư đồ gặp đại lượng yêu thú tập kích, cái này gặp tập kích số lần quá khoa trương.

Nói cách khác, những năm này, có 200. 000 yêu thú đối với Mộ Dung Khởi khởi xướng tiến công.

Cái này cũng chưa tính những cái kia bị Mộ Dung Khởi chủ động tru sát yêu thú.

Quả nhiên, Tuân Trường An chính là đê phối bản Đường Tăng, đối với yêu lực hấp dẫn cực lớn.

Hàn Tuyệt cũng không lo lắng hắn bị ăn sạch, dù sao có Mộ Dung Khởi tại.

Mộ Dung Khởi đã là Dung Hư cảnh, tương đương với thế gian Yêu Thánh, bình thường Yêu Vương muốn giết hắn, khó như lên trời.

Hàn Tuyệt tiếp tục xem xét những cái kia không có bị làm thành đặc biệt chú ý hảo hữu, nhất là Thiên Đình Tiên Thần.

Thuần một sắc bị yêu quái tập kích, số lần cao nhất đột phá 300. 000.

Không hợp thói thường!

Quá bất hợp lí!

Hàn Tuyệt đột nhiên cảm giác được gia nhập Thiên Đình cũng không phải chuyện tốt.

Thiên Đình cũng không phải là thế lực tối cường, nhưng tên tuổi bên trên vang dội nhất, khẳng định bị vô số cường giả nhìn chằm chằm.

"Như vậy xem ra, cho dù phi thăng, tìm một cái ẩn thế tông môn thỏa đáng nhất, Thiên Đình quá lộ liễu, không thích hợp ta."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Nhìn một lúc lâu, Hàn Tuyệt vừa rồi tiếp tục tu luyện.

. . .

Hai năm sau.

Đồ Linh Nhi trở về.

Nàng đầu tiên bái phỏng Hàn Tuyệt.

Đồ Linh Nhi quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, thần tình kích động, nói: "Sư phụ, trên đường trở về ta gặp phải yêu thú tập kích, ngoài ý muốn đã thức tỉnh lực lượng thần bí, ngài giúp đồ nhi nhìn xem thân thể, nhìn xem ta có phải hay không cất giấu cái gì cường đại huyết mạch?"

Nhìn xem thân thể?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Ngộ Đạo Kiếm hồ nghi nhìn về phía Đồ Linh Nhi.

Đồ Linh Nhi tự giác thất ngôn, vội vàng giải thích nói: "Trước đó tại Thiên Tiên phủ, tư chất của ta mặc dù trác tuyệt, nhưng cũng không có bị kiểm tra đo lường ra cường đại huyết mạch, bây giờ, lực lượng nhục thân của ta ngay tại nhanh chóng tăng trưởng, thật sự là cổ quái."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Kiếp trước của ngươi không đơn giản, việc này tốt nhất đừng lan truyền ra ngoài, nếu không sẽ dẫn tới họa sát thân, đến lúc đó ngay cả ta đều không gánh nổi ngươi."

Nghe vậy, Đồ Linh Nhi kinh hãi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài đã sớm biết?"

"Vi sư thấy rõ Tam Giới, Linh Hồn Thiên Nhãn có thể dò xét luân hồi."

"Đa tạ sư phụ nhắc nhở!"

Đồ Linh Nhi một mặt nghĩ mà sợ, nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt càng thêm kính sợ.

Nàng xoay tay phải lại, một chi linh chi xuất hiện ở trong tay.

"Sư phụ, đây là ta tại Thiên Tiên phủ tiêu hết tất cả linh thạch hối đoái mà đến thiên tài địa bảo, bảo vật này tại Thiên Tiên phủ Tàng Bảo các bên trong giá trị có thể sắp xếp ba vị trí đầu." Đồ Linh Nhi cười đùa nói.

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Ngươi bái sư tại ta, việc này đã để Thiên Tiên phủ biết được?"

Đồ Linh Nhi hồi đáp: "Ta đã cùng Thiên Tiên phủ đoạn tuyệt quan hệ, trước khi đi, ta tiếp đại lượng nhiệm vụ, xem như hoàn ân, ta tiền nhiệm sư phụ cũng đồng ý, hiện nay Thiên Tiên phủ đều vây quanh Kỷ Tiên Thần chuyển, riêng phần mình tài nguyên đều ưu tiên cho Kỷ Tiên Thần, ta rời đi bọn hắn không có chút nào bài xích, ngược lại giống như thở dài một hơi.".