Chương 168: Hắc Hồ Yêu Đế, Dương Tán hạ phàm « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 168: Hắc Hồ Yêu Đế, Dương Tán hạ phàm « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Có thể hiểu được, các ngươi những thiên kiêu này ở trước mặt Kỷ Tiên Thần, căn bản tính không được cái gì."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói, nghe được Đồ Linh Nhi phiền muộn.

Trở lại Thiên Tiên phủ, nàng nghe được nhiều nhất danh tự chính là Kỷ Tiên Thần.

Kỷ Tiên Thần quật khởi mạnh mẽ, để Thiên Tiên phủ rất nhiều thiên kiêu đều cảm thấy cảm giác áp bách.

Thiên Tiên phủ như bị điên, đem hết thảy tối ưu tu hành tài nguyên đưa cho Kỷ Tiên Thần, không lưu dư lực bồi dưỡng Kỷ Tiên Thần, khiến cho thiên kiêu khác đãi ngộ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Đồ Linh Nhi tuy là tại Thiên Tiên phủ lớn lên, nhưng cùng sư phụ quan hệ rất nhạt, càng không có thổ lộ tâm tình bằng hữu, cho nên nàng rời đi, cũng không có đạt được Thiên Tiên phủ ngăn cản.

Thiếu một cá nhân, thiếu một há mồm.

Hàn Tuyệt nhìn Đồ Linh Nhi thần sắc ủy khuất, cười nói: "Hảo hảo tu luyện đi, Kỷ Tiên Thần bây giờ rất bận rộn, đây chính là ngươi siêu việt hắn cơ hội trong cơ thể ngươi lực lượng cũng không phải Kỷ Tiên Thần có thể so sánh."

Đồ Linh Nhi lập tức mặt mày hớn hở.

« Hắc Hồ Yêu Đế đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Hàn Tuyệt trước mắt toát ra một hàng chữ.

Hắn lập tức xem xét Hắc Hồ Yêu Đế tin tức.

« Hắc Hồ Yêu Đế: Đại Thừa cảnh tám tầng, Yêu tộc đế hoàng, đến Yêu tộc đại khí vận, đã thống nhất thế gian hơn phân nửa Yêu tộc, bởi vì nghe ngươi đồ nhi Phương Lương nhấc lên ngươi, xưng ngươi mới là thiên hạ đệ nhất, đối với ngươi sinh ra cừu hận, muốn hình đánh bại ngươi, lại đánh tan Nhân tộc, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Đại Thừa cảnh tám tầng cũng dám khiêu chiến ta?

Muốn chết a!

Hàn Tuyệt trong lòng khinh thường, không thèm để ý Hắc Hồ Yêu Đế.

Về phần Phương Lương, hắn cũng không lo lắng, Thiên Địa Chi Tử không có khả năng chết.

Cho dù chết, cũng là chết ở thế giới khác!

Hàn Tuyệt cùng với nàng hàn huyên một hồi, liền hạ lệnh trục khách.

Rời đi Tiên Thiên động phủ về sau, Đồ Linh Nhi có chút tiếc nuối.

"Là ta dung mạo không đẹp ?"

Đồ Linh Nhi đi đến Phù Tang Thụ dưới, xuất ra một chiếc gương, chiếu không ngừng.

Dương Thiên Đông lườm nàng một chút, không có hứng thú.

Dù sao hắn tu luyện qua Tuyệt Tình Phi Kiếm!

Tam Đầu Giao Vương ngược lại là cười ha hả hỏi: "Đồ cô nương chẳng lẽ là có người trong lòng rồi?"

Hắc Ngục Kê nói tiếp cười nói: "Đúng vậy a, khả năng ngay tại trên núi, có quá nhiều nữ nhân muốn ăn người trong lòng của nàng."

Hỗn Độn Thiên Cẩu hiếu kỳ hỏi: "Ai?"

Hai con Tiểu Kim Ô cũng mở to mắt.

Đồ Linh Nhi gương mặt đỏ lên, trừng Hắc Ngục Kê một chút, mắng: "Nhiều năm như vậy không có luận bàn, đến đấu pháp?"

Hắc Ngục Kê khẽ nói: "A Đại, ngươi cùng với nàng đấu pháp!"

A Đại chính là hai con Kim Ô bên trong khá lớn cái kia.

Một cái khác bị nó xưng là Tiểu Nhị.

Đồ Linh Nhi trắng Hắc Ngục Kê một chút, mắng: "Sợ gà!"

"Kê gia là Phượng Hoàng!"

"Phượng Hoàng sẽ tự xưng Kê gia?"

Ngươi

. . .

Hàn Tuyệt không để ý tới thế sự, chuyên tâm tu luyện.

Xuân thu luân hồi, nhân gian chìm nổi.

Có người trải qua khó khăn, có người trầm luân hạnh phúc, có người phi thăng, cũng có người xuống Cửu Tuyền.

Hàn Tuyệt không ít đồ tử đồ tôn, các hảo hữu đồng dạng tại trong hồng trần trải qua nhân thế muôn màu.

Mà hắn, khô tọa Tĩnh Tâm Bồ Đoàn phía trên, lĩnh hội đại đạo, tăng cường tu vi.

Thời gian bị hắn lãng quên.

Ba mươi năm đi qua.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Luân Hồi Địa Tiên cảnh trung kỳ!

Theo Bỉ Ngạn Hoa, Cửu Thiên Ngân Hà Thủy gia nhập, trong động phủ tiên khí một mực tại tăng trưởng.

Bất quá Hàn Tuyệt vẫn cảm thấy chính mình tốc độ tu hành chậm.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu xoát nhiệm vụ hàng ngày, một người sáu ngày, không có khả năng quá nhiều.

Hắn thuận tiện xem xét bưu kiện.

Tu chân giới càng ngày càng loạn, không chỉ có là tu chân giới, Thiên Đình cũng là như thế.

Thiên Đình nếu là loạn, vậy đối với Hàn Tuyệt mà nói chính là chuyện tốt.

Thiên Đình một ngày không được an bình, liền một ngày sẽ không hạ phàm.

Nhìn các Tiên Thần bị tập kích số lần, đoán chừng trận này hỗn loạn còn muốn tiếp tục rất nhiều năm.

Hàn Tuyệt đối với vị kia thần bí Yêu Thánh càng thêm cảm thấy hứng thú.

Có thể làm cho Thiên Đình gặm mấy trăm năm đều gặm bất động, so Tây Du Ký bên trong Tề Thiên Đại Thánh còn cường đại hơn!

Hàn Tuyệt trọn vẹn nguyền rủa thời gian nửa năm.

Trừ Chu Tước, Dương Tán, Chu Thanh chân nhân, hắn còn đem đối với mình có cừu hận Tiên Thần cũng nguyền rủa một lần.

Đem tất cả địch nhân đều nguyền rủa một lần về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi thần thanh khí sảng.

Để cho các ngươi hận ta!

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Đại khái đi qua hơn hai năm.

Tô Kỳ bỗng nhiên bái phỏng hắn.

Từ khi sau khi trở về, Tô Kỳ một mực tại bế quan tu luyện, tu vi đã đạt tới Hợp Thể cảnh, thần cách sau khi thức tỉnh, tư chất của hắn cũng nhận được thuế biến.

Nhập động phủ về sau, Tô Kỳ quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt hành lễ.

Hàn Tuyệt cũng không có để Ngộ Đạo Kiếm ra ngoài, chỉ cần hai người không liên hệ, liền sẽ không bị nhiễm lên vận rủi.

"Sư phụ, đồ nhi bế quan nhiều năm như vậy, luôn cảm thấy đạo hạnh không đủ, muốn đi ra ngoài lịch luyện, không biết phải chăng là có thể có nhiệm vụ an bài?" Tô Kỳ mong đợi hỏi.

Hàn Tuyệt không có trực tiếp cự tuyệt, Tô Kỳ nghẹn lâu như vậy, cũng nên ra ngoài đi dạo, hắn không có khả năng ước thúc Tô Kỳ cả một đời.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến 30 năm trước đối với mình sinh ra cừu hận Hắc Hồ Yêu Đế.

"Ngươi đi tìm Hắc Hồ Yêu Đế đi, tranh thủ lưu tại bên cạnh hắn, lấy được tín nhiệm của hắn, không nên khinh cử vọng động." Hàn Tuyệt cười nói.

Tô Kỳ nghe chút, lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn lập tức đáp ứng đến, hắn cũng không hỏi Hắc Hồ Yêu Đế là ai, tin tưởng mình có thể nghe ngóng đến.

Hàn Tuyệt phất tay, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Mỗi một vị đồ đệ, đồ tôn đều nắm giữ Thỉnh Thần Thuật, Hàn Tuyệt cũng không sợ Tô Kỳ xảy ra chuyện.

Tô Kỳ thế nhưng là so Phương Lương mệnh cách còn cứng hơn tồn tại!

Tô Kỳ sau khi rời đi, Ngộ Đạo Kiếm hỏi: "Hắc Hồ Yêu Đế là ai?"

"Ngươi cũng muốn đi?"

"Chủ nhân để cho ta đi, ta mới đi."

"Được rồi đi, ngươi yếu như vậy, chớ bị Hắc Hồ Yêu Đế chộp tới làm thiếp."

"Hừ, vậy ta liền đợi tại chủ nhân bên cạnh, một mực tu luyện, sớm muộn có một ngày, ta lại so với Hắc Hồ Yêu Đế mạnh, đến lúc đó đem hắn lột da, cho chủ nhân làm một kiện y phục!"

"Sát tâm nặng, khó xử đại dụng."

A

Hàn Tuyệt nhắm mắt tu luyện.

Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi, thần sắc mặc dù ủy khuất, nhưng trong mắt lộ ra ý cười.

. . .

Trong một tòa cung điện.

Người mặc ngân giáp Dương Tán đang tĩnh tọa tu luyện, sắc mặt của hắn âm tình biến ảo.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, cắn răng mắng: "Không được! Ta nhịn không được!"

Hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía ngoài điện thiên khung.

"Tướng quân, ngài nhịn không được cái gì?"

Bên cạnh trong ngọn đèn toát ra một sợi khói xanh, ngưng tụ ra một tên nữ tử mỹ mạo thân hình, lơ lửng giữa không trung, ôn nhu nhìn chằm chằm Dương Tán.

Dương Tán nắm chặt song quyền, trầm giọng nói: "Thiên Đình cùng cái kia Yêu Thánh tranh đấu còn tại tiếp tục, không dứt, bây giờ ta mỗi ngày tu luyện cũng có thể nghĩ ra được sư muội chết thảm, mặt khác, còn có một cỗ lực lượng nguyền rủa quấn lấy ta, tám chín phần mười cùng thế gian tiểu tử kia có quan hệ, ta hiện tại liền muốn hạ phàm giết hắn!"

Khói xanh nữ tử cau mày nói: "Có thiên quy tại, tu vi của ngươi sẽ bị áp chế ở Tán Tiên cảnh, rất nguy hiểm."

Dương Tán ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta có thể tìm Tiên Thần đòi hỏi một khối Thiên Đạo Thạch."

"Không thể, đây là trái với thiên quy!"

"Ta động tác nhanh lên liền có thể, giết hắn, ta liền trở về!"

"Thế nhưng là. . ."

"Yên tâm đi, ta thế nhưng là Thái Ất Địa Tiên cảnh hậu kỳ tu vi, làm sao có thể không phải Tán Tiên đối thủ? Lúc này mới bao nhiêu năm, chẳng lẽ hắn cũng đột phá tới Địa Tiên cảnh, ngươi cảm thấy khả năng?"

"Là không thể nào, nhưng trái với thiên quy, luôn luôn không tốt, Thiên Đế đối với chuyện này thế nhưng là rất mẫn cảm."

"Ý ta đã quyết!".