Chương 175: Thần Cung mời, Phương Lương tư chất

Chương 175: Thần Cung mời, Phương Lương tư chất

Kiếm Thần Đế?

Hàn Tuyệt âm thầm hiếu kỳ, vội vàng ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét.

Rất nhanh, hắn tìm đến Kiếm Thần Đế ảnh chân dung.

Kiếm Thần Đế nhìn có chút tang thương, nhưng ánh mắt rất sắc bén.

« Kiếm Thần Đế: Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, Thần Cung trăm vạn năm cường đại nhất Kiếm Đạo thiên kiêu, cũng là Trượng Cô Tinh sư đệ, bởi vì biết được thiên tư của ngươi, đối với ngươi sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, cố ý muốn đưa ngươi chiêu nhập Thần Cung, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Người Thần Cung?

Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn!

Chỉ thiếu chút nữa liền đạt tới Tiên Đế cảnh?

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, Trượng Cô Tinh lại có lợi hại như vậy sư đệ, vậy hắn không nên yếu như vậy a!

"Bằng không đi Thần Cung đi, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến một chút, Thần Cung mặc dù không phải Tiên Thần chính thống, nhưng thế lực nó cũng đang không ngừng lớn mạnh, Thiên Đình cũng phải nể tình." Trượng Cô Tinh mở miệng nói.

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Ngươi là người Thần Cung?"

Hắn cũng nhịn không được cho mình diễn kỹ lời khen.

Trượng Cô Tinh nhìn thấy hắn như vậy kinh ngạc, trong lòng lại có vẻ đắc ý.

"Ừm, trước kia từng là, hiện tại người cô đơn, chỉ là có một ít quan hệ, ngươi như nguyện ý đi Thần Cung, định sẽ không bạc đãi ngươi." Trượng Cô Tinh nói khẽ.

Hàn Tuyệt do dự.

Mộ Dung Khởi cùng Thần Cung thế nhưng là có thù, hắn sao có thể đi?

Bây giờ đạo tràng cũng mở, tiên khí đạt được tăng phúc, hắn căn bản không cần dựa vào Thần Cung.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta suy nghĩ lại một chút đi."

Trượng Cô Tinh nói: "Ngươi không nỡ bỏ ngươi người bên người? Tu hành con đường này, rất khó mang nhà mang người, dù cho là Thần Cung Đại Đế, cũng rất khó bảo toàn bên người tất cả mọi người, không có khả năng tất cả mọi người tu luyện tới Tiên Đế chi cảnh, vĩnh sinh bất tử, dù cho là ngươi dạng này thiên kiêu, muốn tu luyện tới Tiên Đế, cũng phải dựa vào cơ duyên."

Hàn Tuyệt không tin tà.

Nhưng hắn không dám trực tiếp phản bác Trượng Cô Tinh, dù sao Trượng Cô Tinh là hảo ý.

Hắn cười nói: "Nếu thật là cùng đường mạt lộ, lại cho ta đi Thần Cung đi, ta hiện tại cũng không phải muốn bảo toàn người bên cạnh, ta chỉ là không muốn phi thăng."

Thượng giới địch nhân hơi nhiều.

Thật không có khả năng phi thăng!

Từ khi có đạo tràng, Hàn Tuyệt dã tâm liền bắt đầu bành trướng.

Một mình phi thăng, nguy hiểm trùng điệp, hắn muốn dẫn lấy đồ tử đồ tôn cùng một chỗ phi thăng.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Hàn Tuyệt vòng qua Trượng Cô Tinh, tiếp tục đi tới.

Lần này, hắn muốn dốc hết toàn lực, nhìn xem chính mình có thể đem Tam Thanh Tru Thế lĩnh hội đến loại tình trạng nào.

Trượng Cô Tinh quay người nhìn về phía hắn bóng lưng, trong lòng cảm khái vạn phần.

Không nghĩ tới ban đầu ở hắn xem ra lỗ mãng mao đầu tiểu tử, bây giờ đã là Thiên Tiên.

Lúc này mới bao nhiêu năm?

Đối với Trượng Cô Tinh mà nói, ngàn năm như một giấc mộng, đi qua rất nhanh.

Đây cũng là vì gì có trên trời một ngày, trên mặt đất một năm tục ngữ.

"Có lẽ, hắn sẽ ở Lục Giới nhấc lên thuộc về hắn phong vân."

Trượng Cô Tinh yên lặng nghĩ đến, lại có chút chờ mong.

Hàn Tuyệt từng bước một tiến lên, siêu việt từng người từng người ở trong Kiếm Đạo Trường Hà tiến lên kiếm tu.

Phía trước Kiếm Đạo Trường Hà dần dần biến thành màu tím, tựa như một đầu huyễn lệ Vạn Hoa Đồng thông đạo.

Đến nơi này, tiến lên kiếm tu thân ảnh đã trên phạm vi lớn giảm bớt.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy Trượng Cô Tinh.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục đi tới.

Mặc dù hắn đã cảm giác được áp lực, nhưng còn chưa tới không cách nào tiến lên trình độ.

Hắn ngược lại muốn xem xem Kiếm Đạo của mình ngộ tính cực hạn.

Thật lâu.

Hàn Tuyệt ý thức bắt đầu có chút mê muội, trên thân như phụ cự nhạc, mỗi một bước đều rất gian nan.

Hắn nhìn thấy phía trước có một đạo thân ảnh màu đen, đi thẳng ở phía trước chính mình, bộ pháp rất kiên định, chưa từng có chút chần chờ, không nhanh không chậm.

"Hắn là thần thánh phương nào?"

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt lại sinh ra ta không bằng hắn ý nghĩ.

Hàn Tuyệt lắc lắc đầu, tiếp tục đi tới.

Đại khái lại tiến lên hai mươi bước, hắn bước đi liên tục khó khăn, không cách nào lại tiến lên, chỉ có thể nhìn qua thân ảnh màu đen kia đi xa.

Hắn thở dài một tiếng, sau đó rời khỏi Kiếm Đạo Trường Hà.

Trở lại trong động phủ, Hàn Tuyệt bắt đầu củng cố lấy được cảm ngộ.

Đằng sau một năm, hắn đem Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ, Huyền Hoàng Kiếm Khí, Luân Hồi Kiếm Ý tất cả đều tăng lên tới chính mình có thể đạt tới cực hạn, bất quá thần thông đẳng cấp vẫn là Thái Ất.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa mình đám địch nhân.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm thu hoạch được phật môn linh châu, huyết mạch thuế biến »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi tại trong giết chóc đột phá, bước vào Hợp Thể cảnh »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải yêu thú tập kích » x 230045

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải yêu thú tập kích » x343211

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo ngẫu nhiên gặp cơ duyên, đến Kiếm Tiên truyền thừa »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu ma công đại thành, bước vào Hợp Thể cảnh »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng tru sát Tiên Đế, khí vận phóng đại »

. . .

Thật nhiều cơ duyên!

Thiên Đạo tuyệt bích tại thương lượng cửa sau!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn chú ý tới Đại Thần Tướng vậy mà tru sát Tiên Đế, không hổ là Thiên Đình công huân lớn nhất Tiên Thần.

Dựa theo Trượng Cô Tinh nói, Tiên Đế đây chính là bất tử bất diệt tồn tại, cũng không biết Đại Thần Tướng là đem Tiên Đế hoàn toàn tru sát, hay là chỉ là diệt nhục thân nó.

Dù sao không có thân tử đạo tiêu bốn chữ này.

"Thật sự là đặc sắc a."

Hàn Tuyệt cảm thán một tiếng, sau đó bắt đầu chú ý Thiên Chi Khôi Lỗi.

Mạc Trúc còn đang bế quan tu luyện, Hi Tuyền tiên tử, Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi tạm thời chưa có nguy hiểm.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Bình thường đến mấu chốt này, các nữ nhân liền nên cản trở, cũng may hắn lốp xe dự phòng đạo lữ bọn họ đều rất cẩn thận, từ trước tới giờ không cho hắn gây chuyện, đều có thể tự mình giải quyết.

Đây cũng là Hàn Tuyệt có thể một mực quan tâm các nàng nguyên nhân, lấy vui.

Nguyền rủa nửa năm sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Luân Hồi Thiên Tiên còn chưa đủ!

Hắn muốn tiếp tục đột phá, càng mạnh càng tốt.

. . .

Yêu giới.

Kỷ Tiên Thần đứng trên đỉnh núi, nhìn qua nơi xa đang cùng mấy vị Yêu Vương đại chiến Phương Lương, cảm khái vạn phần.

"Kẻ này thiên phú xác thực khó lường, đều nhanh vượt qua ta."

Kỷ Tiên Thần âm thầm nghĩ tới, hắn kỳ thật đã sớm nghe nói qua Phương Lương tên, lúc trước còn cố ý đi đi tìm Hàn Tuyệt, hỏi thăm Phương Lương.

Bất quá đối mặt Phương Lương, hắn nhất định phải biểu hiện ra chẳng hề để ý, dù sao hắn nhưng là thiên hạ đệ nhất, có thể nào cùng một tên tiểu bối so đo?

Nhưng mà, cùng một chỗ xông xáo nhiều năm như vậy, Kỷ Tiên Thần phát hiện Phương Lương thiên tư viễn siêu suy nghĩ của hắn.

Tên này khí vận quá mạnh, luôn luôn có thể gặp được cơ duyên, thậm chí còn có thể trong chiến đấu đột phá, trái ngược lẽ thường.

Kỷ Tiên Thần cảm thấy cảm giác nguy cơ, cảm thấy mình không có khả năng ỷ vào lập tức tu vi phóng túng, còn phải tốn thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày siêu việt Đại Thừa, thành tựu Tiên Nhân!

Chỉ là hắn lo lắng cho mình sẽ bị ép buộc phi thăng.

"Tào Tháo là như thế nào làm đến lưu tại thế gian?" Kỷ Tiên Thần âm thầm nghi hoặc.

Hắn sau khi quyết định lại đi tìm xem Hàn Tuyệt.

Ầm ầm ——

Lúc này, trên bầu trời cuồn cuộn mây đen bộc phát ra vạn quân lôi đình, một áp lực đáng sợ tràn ngập giữa thiên địa.

Kỷ Tiên Thần động dung.

Cỗ uy áp này. . .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dương Tán.

Chẳng lẽ lại có thượng giới tồn tại hạ phàm?

Phương Lương cũng phát giác được không thích hợp, vội vàng thối lui.

Các Yêu Vương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong lôi vân xuất hiện một cái màu đỏ tươi con mắt, sâm nhiên kinh dị, chiếm cứ hơn nửa ngày khung, nhìn xuống Phương Lương, để Phương Lương cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

"Hừ, dám đồ ta Yêu tộc, muốn chết!"

Một đạo tiếng hừ lạnh đi theo vang lên..