Chương 176: Ác Lai Yêu Thánh

Chương 176: Ác Lai Yêu Thánh

Kỷ Tiên Thần nhìn về phía trong lôi vân con mắt màu đỏ tươi kia, tim đập nhanh hơn.

Trong lòng của hắn có một thanh âm đang gọi hắn chạy mau!

Phương Lương cũng bị hù đến, đầu đầy mồ hôi lạnh.

Các Yêu Vương nghe chút, như trút được gánh nặng, nguyên lai là Yêu tộc tiền bối.

"Tiền bối, hai người này trắng trợn tàn sát ta Yêu tộc, ngài nhưng phải cho chúng ta chỗ dựa a!"

"Chết ở trong tay bọn họ yêu quái đếm cũng đếm không xuể!"

"Tiền bối, mau giết bọn hắn!"

"Đúng rồi!"

Mấy vị Yêu Vương cùng hô lên.

Con mắt lớn màu đỏ tươi bỗng nhiên liếc nhìn bọn hắn, ngay sau đó, một cơn gió lớn quyển địa mà lên, mấy vị Yêu Vương trực tiếp bị cuốn thượng thiên, bọn hắn ra sức giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì, rất nhanh liền bị hút vào trong con mắt lớn màu đỏ tươi.

Phương Lương cùng Kỷ Tiên Thần sửng sốt.

Đây là có chuyện gì?

Con mắt lớn màu đỏ tươi kia đi theo nhắm mắt.

Phương Lương lập tức quay người chạy trốn, Kỷ Tiên Thần theo sát phía sau.

Hai người bay cực nhanh, trong chớp mắt liền tan biến tại thiên địa cuối cùng.

Trên bầu trời mây đen bao trùm cực xa, phảng phất toàn bộ Yêu giới đều bị mây đen bao trùm.

Cỗ uy áp đáng sợ kia tràn ngập ở trong thiên địa.

"Ngươi không phải nói Yêu giới mạnh nhất cũng mới Đại Thừa sao? Ngươi chạy thế nào rồi?"

Phương Lương tức giận nói, đã nói xong bảo đảm ta đây?

Kỷ Tiên Thần sắc mặt âm trầm, cắn răng nói: "Đối phương đến từ thượng giới, ta chỉ là thế gian vô địch, trên trời địch đến, ta đánh như thế nào?"

Phương Lương trầm mặc, chỉ có thể vùi đầu bay về phía trước.

"Các ngươi muốn đi chỗ nào trốn?"

Lúc trước thanh âm lạnh như băng từ phía sau truyền đến.

Phương Lương, Kỷ Tiên Thần hai người sắc mặt kịch biến, một trận gió mạnh bỗng nhiên đánh tới.

Phương Lương vô ý thức quay đầu nhìn lại, trực tiếp bị gió mạnh đánh cho thổ huyết ngã bay ra ngoài, rơi vào phía dưới trên cánh đồng hoang, một đường nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Kỷ Tiên Thần quay người, hai tay nâng lên, lôi đình nổ lên, oanh triệt thiên địa.

Hắn hiểu được chính mình trốn không thoát, vậy liền một trận chiến!

"Hừ! Tào Tháo có thể tru thượng giới Tiên Thần, ta vì sao không có khả năng?"

Kỷ Tiên Thần cắn răng, định thần nhìn lại.

Chỉ gặp một tôn đầu hổ thân người yêu ma khôi ngô chân đạp yêu vân đánh tới, yêu ma này song trảo giống như khỉ, cái đuôi giống như trâu, sau lưng mọc lên cánh lông vũ, cực kỳ quái dị.

Kỷ Tiên Thần nhíu mày, thầm nghĩ: "Là vừa rồi mấy cái kia Yêu Vương hỗn hợp thể?"

Hắn không khỏi cảm thấy buồn nôn.

Vị này Yêu tộc tiền bối đối với mình đồng tộc như vậy tàn nhẫn, lúc trước còn nói đến giống như là muốn vì Yêu tộc ra mặt.

Hiện tại xem ra, đối phương chính là hướng về phía hai người bọn họ mà đến!

Hắc Hồ Yêu Đế phía sau quả nhiên có thượng giới duy trì!

"Các hạ không xưng tên ra?" Kỷ Tiên Thần cao giọng quát.

Yêu ma khôi ngô hừ lạnh nói: "Phàm nhân cũng xứng biết được bản thánh tên?"

Hắn một chưởng vỗ hướng Kỷ Tiên Thần, khủng bố pháp lực hóa thành vô số huyết tiễn đánh tới.

Kỷ Tiên Thần quanh thân quấn quanh lôi điện, muốn ngăn cản, kết quả trong chớp mắt liền bị vô số huyết tiễn xuyên thủng, hóa thành một tôn huyết nhân.

Không có chút nào sức chống cự!

Nằm tại hoang nguyên hố to bên trên Phương Lương trừng to mắt, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Mặc dù Kỷ Tiên Thần rất trang bức, nhưng Phương Lương là thật bội phục sự cường đại của hắn.

Cơ hồ không có Yêu Vương có thể trong tay Kỷ Tiên Thần chống nổi một chiêu.

Nhìn thấy Kỷ Tiên Thần bị miểu sát, Phương Lương luống cuống.

Làm sao bây giờ?

Phương Lương dùng kiếm chống lên thân thể, ngẩng đầu nhìn lại.

Yêu ma khôi ngô cúi đầu nhìn về phía Phương Lương, ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Kẻ này lại có Thiên Đạo khí vận, chẳng lẽ là Phàm giới kia Thiên Địa Chi Tử?"

Hắn bay về phía Phương Lương, cũng không có xuất thủ.

Đúng lúc này, cuồn cuộn thiên lôi hóa thành dòng lũ cuốn tới, yêu ma khôi ngô phất tay, đem thiên lôi dòng lũ đánh xơ xác.

Chỉ gặp đã hóa thành huyết nhân Kỷ Tiên Thần hướng yêu ma khôi ngô vọt tới.

Yêu ma khôi ngô khinh thường hừ lạnh, tay phải vung lên.

Oanh

Một đạo huyết khí ngưng tụ mà thành cự kiếm từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng lôi vân, trực tiếp trấn áp Kỷ Tiên Thần, lưỡi kiếm rơi vào trên cánh đồng hoang, nhấc lên cao mấy trăm trượng bụi đất, Kỷ Tiên Thần càng là sống chết không rõ.

Phương Lương cắn răng, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến sư tổ trước đó truyền thụ cho thần bí thần thông.

Không đến trong lúc nguy cấp, tuyệt đối không thể sử dụng!

Hiện tại chính là trong lúc nguy cấp!

Phương Lương quỳ một chân trên đất, hai tay bắt đầu thi pháp.

Yêu ma khôi ngô chú ý tới động tác của hắn, cũng không hề để ý, mà là mở miệng nói: "Muốn mạng sống mà nói, liền hướng bản thánh dập đầu!"

Phương Lương nghe chút, cảm giác được lớn lao vũ nhục, toàn thân đều đang run rẩy.

Xa xa huyết kiếm to lớn đi theo hóa thành huyết khí tiêu tán.

Theo Phương Lương thi pháp, tại Phương Lương phía sau xuất hiện một đầu vết nứt màu đen, ở giữa không trung bắt đầu xoay tròn, hình thành vòng xoáy.

Yêu ma khôi ngô híp mắt, đây là Triệu Hoán Thuật?

Hắn âm thầm buồn cười.

Phàm nhân này có thể triệu hoán đến cái gì?

Hắn tiếp tục hướng phía Phương Lương đi đến.

Phương Lương còn sót lại linh lực tất cả đều tiêu hao hầu như không còn, hắn không biết phía sau tình huống, còn tưởng rằng thần thông này mất đi hiệu lực.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không có thu hoạch được cường đại thần thông?"

Phương Lương triệt để luống cuống.

Chẳng lẽ sư tổ lừa hắn?

Không có khả năng!

Hẳn là hắn lúc trước không có tu luyện tốt!

Phương Lương vang lên lúc trước học tập thần thông này lúc, hắn luyện được nhanh nhất, trong lòng không khỏi tràn ngập hối hận.

Nguyên lai không phải hắn tu luyện được nhanh nhất, mà là hắn căn bản không có luyện thành!

Nhìn thấy yêu ma khôi ngô càng ngày càng gần, Phương Lương tuyệt vọng.

Hắn nắm chặt kiếm trong tay, chuẩn bị chịu chết.

Một đạo thanh âm quen thuộc từ phía sau lưng truyền đến: "Ngươi không được sợ sệt trừ ta ra bất luận kẻ nào."

Nghe vậy, Phương Lương như bị sét đánh.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, trừng to mắt.

Chỉ gặp Hàn Tuyệt từ trong vòng xoáy màu đen chậm rãi bước ra, thần sắc đạm mạc, Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào tung bay theo gió, một thân pháp bảo bắn ra quang mang, giống như Tiên Thần hạ phàm.

Hàn Tuyệt lườm Kỷ Tiên Thần một chút, còn có một tia khí tức, không hề chết hết.

Hắn lại nhìn về phía yêu ma khôi ngô.

Thái Ất Địa Tiên!

Trách không được Kỷ Tiên Thần ngăn không được!

Yêu ma khôi ngô nhìn về phía Hàn Tuyệt, trong lòng kinh ngạc.

Thật thấp tu vi!

Không đúng!

Hắn che giấu tu vi!

Yêu ma khôi ngô mở miệng nói: "Bản thánh chính là. . ."

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nâng tay phải lên ngón trỏ, một đạo kiếm khí bắn ra.

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Oanh

Kiếm khí hóa thành một đạo cầu vồng, từ Phương Lương đỉnh đầu lướt qua.

Giờ khắc này, Phương Lương linh hồn đều ngừng run, thần sắc ngốc trệ.

Hắn còn chưa tới kịp quay đầu nhìn lại, yêu ma khôi ngô trực tiếp bị tru sát.

Kiếm khí một đường lao đi, tại trên cánh đồng hoang vạch ra một đầu rãnh sâu hoắm, giống như hẻm núi, kéo dài đến thiên địa cuối cùng.

"Ngươi là ai?"

Yêu ma khôi ngô thanh âm vang lên, ngữ khí tràn ngập hoảng sợ.

Vừa rồi nhục thân cũng không phải là bản thể của hắn.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Thiên Đình, Văn Khúc tinh!"

"Không có khả năng! Thiên Đình làm sao có thể quản việc này, đừng muốn giả mạo Văn Khúc tinh!"

Hàn Tuyệt lười nhác nói tiếp, đưa tay một chỉ.

Kiếm khí phá thiên!

Mây đen bị xuyên thủng, bao phủ thiên địa cái kia cỗ áp lực mênh mông đi theo tiêu tán.

« Ác Lai Yêu Thánh đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra hàng chữ này.

"Văn Khúc tinh! Ngươi cho bản thánh chờ lấy! Thật sự cho rằng Thiên Đình có thể tùy ý làm bậy? Hừ, bản thánh chắc chắn để Thiên Đình hủy diệt!"

Đối phương khàn cả giọng gào thét.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Khẩu khí thật lớn!

Hẳn là có lai lịch lớn?

Hắn vội vàng xem xét Ác Lai Yêu Thánh tin tức:

« Ác Lai Yêu Thánh: Thái Ất Thiên Tiên cảnh trung kỳ, Tiên giới một phương Yêu Thánh, bởi vì ngươi ngăn cản hắn bắt lấy Thiên Địa Chi Tử, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Hàn Tuyệt trong đầu toát ra hai chữ.

Liền cái này?.