Chương 180: Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân, Thiên Đế chi tử « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 180: Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân, Thiên Đế chi tử « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Phù Tang Thụ dưới.

Phương Lương ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, một mảnh trắng xóa, tuyết bay đầy trời.

Đồ Linh Nhi thầm nói: "Tuyết này không thích hợp."

Bởi vì Khổ Tu Thành Tiên sơn đã là đạo tràng, tuyết bay không cách nào rơi vào Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trong, khiến cho Khổ Tu Thành Tiên sơn trở thành phụ cận trong sông núi duy nhất không có bị tuyết đọng bao trùm núi.

Tam Đầu Giao Vương hiếu kỳ hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"

"Tuyết này ẩn chứa linh khí."

A Đại nói tiếp, hai con Kim Ô cũng tại ngoẹo đầu nhìn về phía thiên khung.

Dương Thiên Đông, Sở Thế Nhân, Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu đều đang nhìn lấm lét.

Lúc này.

Hàn Tuyệt, Ngộ Đạo Kiếm đi ra động phủ, đi vào Phù Tang Thụ dưới.

"Thiên Đình có thể muốn tới." Hàn Tuyệt sau khi ngồi xuống, nhẹ nhàng nói ra.

Thiên Đình!

Đám người động dung.

Tại trong thần thoại, Thiên Đình chính là Tiên Thần đại biểu.

Phương Lương trước đó cũng được biết Thiên Đình muốn thanh lý thế gian, cho nên sắc mặt đại biến.

"Có ý tứ gì?" Đồ Linh Nhi không hiểu.

Phương Lương lập tức vì mọi người giải hoặc, đãi hắn nói xong, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Tiên Thần muốn thanh lý thế gian!

Đây không phải tai hoạ ngập đầu, lại là cái gì?

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ta chuẩn bị ngăn cản Tiên Thần."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Bọn họ cũng đều biết Hàn Tuyệt rất mạnh, nhưng đã mạnh đến có thể ngăn cản Thiên Đình?

"Thiên Đình không có khả năng dốc toàn bộ lực lượng, sẽ chỉ điều động bộ phận Thiên Binh Thiên Tướng, nếu là ta có thể đỡ, để Thiên Đình nhìn thấy thực lực của ta, ta lại lấy gia nhập Thiên Đình làm điều kiện, đổi lấy trong nhân thế thái bình." Hàn Tuyệt khẽ cười nói.

Hắn nói đến mây trôi nước chảy, nhưng bọn đồ tử đồ tôn đều có thể cảm nhận được phần kia áp lực.

Hắc Ngục Kê nhịn không được nói: "Chủ nhân, ngài đã có thể phi thăng, bằng không mang theo chúng ta chạy a?"

Nó thật cảm thấy Hàn Tuyệt không cần thiết cùng chết.

Hàn Tuyệt cười nói: "Thử một chút đi, nếu là ngăn không được, chúng ta chỉ có thể chạy trốn."

Đồ Linh Nhi cau mày nói: "Sư phụ có thể chạy, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, ta có thể mang theo núi này cùng một chỗ phi thăng."

Những lời này là thật, Khổ Tu Thành Tiên sơn đã biến thành đạo tràng, có thể ngăn cách Thiên Đạo, sau khi phi thăng, bọn hắn chỉ cần không rời đi Khổ Tu Thành Tiên sơn, liền sẽ không bị tiên khí của Tiên giới đè chết.

Tam Đầu Giao Vương không khỏi mắng to: "Đây chính là Tiên Thần? Bởi vì nghi kỵ, liền muốn thanh lý toàn bộ thế gian? Vì sao không trực tiếp tiến đánh Ma tộc? Ta không tin Thiên Đình làm không được! Cảm giác đây chính là mặt ngoài công phu, dọn dẹp một chút thế gian Ma Đạo, chúng ta chính là vật hi sinh!"

Dạng này trò xiếc, lúc trước hắn cũng chơi qua.

Cùng với những cái khác Yêu Vương tranh lợi, đối phương thỏa hiệp, đem lợi ích tặng cho hắn, nhưng hắn nhất định phải phục chúng, cho nên đối phương liền sẽ đẩy ra một chút yêu quái đến cõng nồi.

Vô luận như thế nào nghĩ, trực tiếp thanh lý thế gian nghe liền không thích hợp.

Dù sao mảnh thế gian này vẫn là chính đạo làm chủ!

Những người khác cũng cảm thấy Thiên Đình quá mức âm u.

Hỗn Độn Thiên Cẩu nhìn về phía Sở Thế Nhân, giễu cợt nói: "Nếu là chúng ta từ bỏ tu luyện, vậy liền chết chắc  chờ lấy Thiên Đình thu thập chúng ta."

Sở Thế Nhân mày nhíu lại rất chặt.

Tâm tình của hắn cũng rất khó chịu.

Xác thực như Hỗn Độn Thiên Cẩu nói, nếu như từ bỏ tu luyện, đừng nói vọng tưởng thiên hạ thái bình, toàn bộ thiên hạ cũng bị mất.

"Sư tổ, vậy muốn hay không đem sư phụ, sư huynh gọi trở về?" Phương Lương hỏi.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ta đã kêu."

Hắn thông qua Lục Đạo ấn ký đã thông tri Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi.

"Hảo hảo tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày cũng có thể vì ta phân ưu." Hàn Tuyệt cười nói.

Đám người xấu hổ.

Đến tận đây, tất cả mọi người bắt đầu vươn lên hùng mạnh, liều mạng tu luyện.

Sở Thế Nhân phảng phất hạ quyết tâm, cũng bắt đầu tu luyện.

Thiên tư của hắn khiến cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, liền ngay cả Hàn Tuyệt cũng bị hù đến.

Ngắn ngủi một năm, hắn liền luyện thành Kim Đan!

Cái này mẹ nó là bật hack a!

Hàn Tuyệt không khỏi hiếu kỳ, Thế Tôn Phật Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Phật Môn ngũ đại Phật Tổ, tất nhiên là so Đại Thần Tướng còn muốn lợi hại hơn tồn tại.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Lại là mười bốn năm đi qua.

Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi trở về.

Mộ Dung Khởi phảng phất biến thành người khác, khí thế mười phần, đã siêu việt Hợp Thể cảnh năm tầng, không hổ là Thần Cung Chiến Thần chuyển thế.

Tuân Trường An vẫn là như vậy tang, không có thuốc nào cứu được.

Đáng nhắc tới chính là, Sở Thế Nhân đối với Tuân Trường An không hiểu rất thân cận, luôn luôn cùng hắn nói chuyện phiếm.

Tuân Trường An ngược lại là rất ưa thích Sở Thế Nhân, sư chất sư chất gọi, so gọi mình đồ nhi còn thân cận.

Không có cách, đã nhiều năm như vậy, Mộ Dung Khởi đối với hắn kiên nhẫn đã sớm mài hết, đối với hắn tuyệt không tôn trọng, thậm chí thường xuyên rống hắn.

Hàn Tuyệt nhìn thấy bọn hắn ở chung, cảm thấy là lạ.

Tuân Trường An kiếp trước chỉ là Phật Môn nuôi thiên tài địa bảo, mà Sở Thế Nhân thế nhưng là Phật Tổ, bây giờ Tuân Trường An biến thành Phật Tổ sư thúc. . .

Quan hệ loạn!

Từ khi Sở Thế Nhân bắt đầu tu luyện về sau, Dương Thiên Đông liền vênh vang đắc ý.

Sở Thế Nhân đã đạt tới Nguyên Anh cảnh!

Mười bốn năm liền thành tựu Nguyên Anh cảnh, cái gì Phương Lương, cái gì Mộ Dung Khởi cũng không bằng hắn!

Phương Lương, Mộ Dung Khởi cũng bị hù đến, càng thêm khắc khổ tu luyện.

Trong động phủ.

Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên là Ngộ Đạo Kiếm giải hoặc.

Ngộ Đạo Kiếm tư chất cũng rất mạnh, dù sao từng chiếm được Tiên Thần luận đạo cảm ngộ, mặc dù không có khả năng cùng Sở Thế Nhân so, nhưng so Dương Thiên Đông, Hắc Ngục Kê chi lưu, hay là mạnh hơn nhiều.

« Thiên Đế muốn điều động con hắn hạ phàm đối phó ngươi, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, không cùng Thiên Đình cùng chết, có thể đạt được ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

« hai, tạm không phi thăng  chờ đợi Thiên Đình hạ phàm, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên nhảy ra ba hàng chữ, hắn thấy sửng sốt.

Thiên Đế chi tử?

Đó chính là giết không được!

Giết Thiên Binh Thiên Tướng còn tốt, hắn có thể thay thế.

Có thể giết Thiên Đế chi tử, hắn còn có thể cho Thiên Đế làm con?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Bằng không lập tức phi thăng tính toán?

Không thể!

Sau khi phi thăng, Đan Thanh chân nhân, Chu Tước, một đống lớn Tiên Thần nói không chừng tại chờ hắn.

Huống hồ, khổ tu nhiều năm như vậy, cũng nên hiển hiện uy phong.

Tại không người hỏi thăm địa phương lặng lẽ tu luyện, tại vạn chúng chú mục tràng cảnh hoành không xuất thế!

Đánh không lại lại trốn!

Hàn Tuyệt có quyết đoán, lựa chọn không phi thăng.

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân »

« Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân: Kiếm Đạo thần thông, nhân quả thần thông, có thể kiếm khí sáng tạo ra Nhân Quả Luân Bàn, vạn vật bị hút vào trong đó, sẽ được chặt đứt mệnh số, hình thần câu diệt »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được một khối Thiên Đạo linh thạch »

. . .

Một tòa đại điện u ám, cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một trận kim quang chói mắt khu trục trong điện hắc ám.

Vĩ ngạn Thiên Đế bay vào đại điện, thần uy cuồn cuộn.

Trên chính điện đang tu luyện một tên nam tử mặc ngân giáp mở to mắt.

Hắn lập tức đứng dậy, quỳ lạy Thiên Đế.

Ở trước mặt Thiên Đế, hắn lộ ra nhỏ bé như vậy, nhưng hắn hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngạo khí, cả người khí chất tràn ngập tự tin.

Thiên Đế nhìn xuống hắn, nói: "Thiện nhi, Yêu Thánh sự tình đã hạ màn kết thúc  chờ thiên phạt sau khi kết thúc, trẫm muốn ngươi hạ phàm, thanh lý một phương nhân gian, phương này nhân gian ra một vị thiên kiêu, chỉ sợ đã đạt Thiên Tiên, ngươi chỉ cần toàn lực xuất thủ."

Tên nam tử mặc ngân giáp này tên là Long Thiện, Thiên Đế chi tử, mẫu thân đến từ Chân Long tộc, một mực tại Thiên Đình tu luyện.

Long Thiện kinh ngạc hỏi: "Tu vi như vậy vì sao không phi thăng?"

"Từng có Tiên Đế hướng thế gian ném đi một khối Thiên Đạo Thạch, bị hắn đạt được, có lẽ kẻ này cùng vị kia Tiên Đế có quan hệ, ngươi lại toàn lực một trận chiến, không cần lưu thủ."

"Có thể giết?"

"Có thể giết.".