Chương 181: Tứ đại khí vận, thiên địa đại kiếp

Chương 181: Tứ đại khí vận, thiên địa đại kiếp

« Long Thiện đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Vừa truyền thừa xong thần thông Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra hàng chữ này.

Hắn đi theo xem xét Long Thiện tin tức.

« Long Thiện: Thái Ất Thiên Tiên cảnh viên mãn, Thiên Đế chi tử, Chân Long huyết mạch, đến Thiên Long Đại Đế truyền thừa, vạn cổ khó ra thiên kiêu, có vượt biên giết địch cường hoành thực lực, bởi vì Thiên Đế yêu cầu hắn khiêu chiến ngươi, đối với ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Thiên Đế chi tử!

Chân Long huyết mạch!

Thiên Long Đại Đế truyền thừa!

Vạn cổ khó ra thiên kiêu?

Đây coi như là bốn cái Tiên Thiên khí vận sao?

Hàn Tuyệt thầm mắng, bức này bật hack!

Thái Ất Thiên Tiên viên mãn, còn có thể vượt biên giết địch!

Lại là một cái nhân vật chính mô bản!

Hàn Tuyệt có cảm giác nguy cơ.

Hắn tiếp tục tu luyện Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân.

Đem thần thông này sau khi luyện thành, Hàn Tuyệt bắt đầu tăng lên mặt khác Kiếm Đạo thần thông, trong thời gian ngắn, tu vi không cách nào tăng lên, trước tiên đem thực lực tăng lên.

Lần nữa đi vào Kiếm Khí Trường Hà, gặp được Trượng Cô Tinh, còn chưa chờ Hàn Tuyệt chào hỏi, Trượng Cô Tinh trước tiên mở miệng nói: "Đại náo Thiên Đình Yêu Thánh đã bị bắt, sắp gặp thiên phạt, rất nhanh Thiên Đình liền muốn khôi phục thái bình, đến lúc đó liền muốn tiếp tục thanh lý Ma tộc."

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Ta đã biết được, vị kia Yêu Thánh bị bắt? Hắn không phải phía sau có thế lực sao?"

Trượng Cô Tinh bình tĩnh nói: "Hắn chỉ là một quân cờ, một viên Phật Môn cùng Thiên Đình đánh cờ quân cờ, Thiên Đình đem Tiên giới Tây Vực chi địa toàn bộ đều chia cho Phật Môn, Thiên Đình sĩ diện, cái kia Yêu Thánh phải chết."

Hàn Tuyệt càng nghe càng giống Tôn hầu tử cố sự.

Mặc dù Tây Du Ký không có viết như thế âm u, nhưng trải qua xã hội hiện đại lướt sóng đám người các loại âm mưu luận, Tây Du liền biến thành phật môn âm mưu.

"Cái kia Yêu Thánh là con khỉ sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Trượng Cô Tinh đáp: "Ta như thế nào biết được, dù sao ta một mực đợi ở chỗ này, nếu không có vì ngươi, ta mới lười nhác nghe ngóng những thứ này."

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức lên đường, cười nói: "Đa tạ lão ca hảo ý."

Trượng Cô Tinh khẽ nói: "Cái gì lão ca, không gọi tiền bối?"

"Đều quen như vậy, gọi tiền bối cỡ nào xa lạ a!"

"Được chưa, ngươi thật suy nghĩ kỹ chưa, mặc dù có Đại Thần Tướng tiền lệ tại, nhưng Thiên Đế đa mưu túc trí, hỉ nộ vô thường, ánh mắt cực cao, có lẽ ngươi rất khó nhập pháp nhãn của hắn."

"Nếu là không được, vậy ta cũng chỉ có thể từ bỏ, ta cho dù đánh không lại, trốn vẫn có thể làm được."

"Ta đã cảm thấy tiểu tử ngươi không thích hợp, tu tựa hồ không phải Thái Ất Đạo Quả, đạo thống của ngươi càng giống là Âm gian Lục Đạo."

"Ta cũng không rõ ràng, ta cũng không phải đại năng chuyển thế, có cơ duyên liền bắt lấy."

"Cũng đúng."

Sau đó, Hàn Tuyệt hướng Trượng Cô Tinh nghe ngóng Thế Tôn Phật Tổ.

Trượng Cô Tinh xác thực đối với Thế Tôn Phật Tổ từng có hiểu rõ.

"Ngũ đại Phật Tổ bên trong, Thế Tôn Phật Tổ nhất không có lòng ham muốn công danh lợi lộc, nhưng thâm thụ mở Lục Đạo Luân Hồi vị kia ảnh hưởng, cảm thấy sinh tử luân hồi mới là chí cao chi đạo, mới thật sự là Thiên Đạo, hắn thậm chí tại cùng đệ tử phật môn giảng đạo lúc, nhiều lần thuyết phục từ bỏ tu luyện, đem mặt khác tứ đại Phật Tổ chọc tức, trong đó một Phật Tổ nói ngươi như thế thờ phụng sinh tử luân hồi, vì sao ngươi không vào luân hồi? Thế là, Thế Tôn Phật Tổ liền thật đầu nhập trong luân hồi, không tin tức."

Trượng Cô Tinh cảm khái nói, Hàn Tuyệt nghe xong mới hoàn toàn vững tin đây cũng không phải là phật môn âm mưu.

Là Thế Tôn Phật Tổ thật sự có vấn đề.

Trượng Cô Tinh bỗng nhiên trêu tức cười nói: "Ngươi quan tâm như vậy Thế Tôn Phật Tổ, có phải hay không đã tiếp xúc đến hắn? Hắn đã chuyển thế hơn ngàn lần, Phật Môn cũng không có đón hắn ý tứ, ngươi không cần lo lắng, Phật Môn ước gì Thế Tôn Phật Tổ vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi."

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, lão ca ổn a, cái này cũng có thể coi là đến.

Hắn lại hỏi thăm Long Thiện.

"Chưa nghe nói qua."

Trượng Cô Tinh trả lời để Hàn Tuyệt bất đắc dĩ.

Cũng đúng.

Thiên Đế chi tử không có khả năng liền một vị.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tiến lên.

. . .

Trong nhân thế bạo tuyết tiếp tục rất nhiều năm, trong tuyết ẩn chứa linh khí, khiến cho tu chân giả đều ích lợi, nhưng đối với phàm nhân mà nói, đây cũng là đại tai.

Càng ngày càng nhiều phàm linh chết tại trong tuyết tai.

Đại địa, sông núi bị tuyết bay đông lạnh là sông băng, cũng không thấy nữa màu xanh lá.

Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến kỷ Băng Hà.

Hẳn là Địa Cầu trước đó cũng là đứng trước đại kiếp, cho nên mới nghênh đón kỷ Băng Hà, là Địa Cầu tại tự vệ?

Rất có thể!

Bất quá vậy cũng là kiếp trước sự tình, Hàn Tuyệt chủ yếu mục tiêu là cố gắng mạnh lên.

Thiên Đình lúc nào cũng có thể sẽ tới.

Hàn Tuyệt bắt đầu lo âu.

Hắn mỗi ngày đều đang đợi, dẫn đến hắn lúc tu luyện luôn luôn rất khó tĩnh tâm.

Tô Kỳ đã trở về, cũng là Hàn Tuyệt gọi trở về.

Hắn nói Hắc Hồ Yêu Đế lúc tu hành tẩu hỏa nhập ma, cho nên hắn rời đi rất thuận lợi, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Hàn Tuyệt nghe xong, không khỏi muốn cười.

Tảo Bả tinh hay là Tảo Bả tinh!

Tô Kỳ sau khi trở về phát hiện linh khí tăng lên gấp bội, rất là kinh hỉ, trực tiếp bắt đầu bế quan.

Khoảng cách cùng Trượng Cô Tinh nói chuyện phiếm, đại khái đi qua bảy năm.

Hàn Tuyệt kìm nén không được bực bội, liền đứng dậy đi ra Tiên Thiên động phủ.

Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi, Hình Hồng Tuyền đều ở trong động phủ tu luyện, không tiếp tục ra ngoài.

Hàn Tuyệt tìm tới Hi Tuyền tiên tử.

Hi Tuyền tiên tử nghe được thanh âm của hắn, liền để hắn nhập phủ.

Tính toán ra, Hàn Tuyệt đã thật lâu không cùng nàng luận đạo.

Lần nữa nhìn thấy Hi Tuyền tiên tử, Hàn Tuyệt phát hiện nàng cùng trước kia một dạng, vẫn như cũ có loại tiên tử cao cao tại thượng khí chất.

"Ngươi như thế nào bỏ được xuất quan đến xem ta?" Hi Tuyền tiên tử cười hỏi.

Nàng nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt tràn ngập thâm ý.

Nàng không ngốc, minh bạch Hàn Tuyệt đối với mình tâm ý, toàn bộ Ngọc Thanh Thánh Tông, có bao nhiêu người có thể nhập Khổ Tu Thành Tiên sơn tu luyện?

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Thiên Đình muốn tới sự tình, ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Việc này tại Khổ Tu Thành Tiên sơn cũng không phải là bí mật, Hình Hồng Tuyền đã biết được, lấy nàng cùng Thường Nguyệt Nhi quan hệ, khẳng định nói cho Thường Nguyệt Nhi, Thường Nguyệt Nhi lại là Hi Tuyền tiên tử đệ tử, tất nhiên cũng đã biết được.

Hi Tuyền tiên tử nói: "Ta đã biết, kỳ thật ngươi không cần vì Ngọc Thanh Thánh Tông, vì người trong thiên hạ mà lưu lại, ngươi đã có thể phi thăng, sớm một chút phi thăng đi, không cần thiết cùng Tiên Thần cùng chết, về phần chúng ta, còn có Ngọc Thanh Thánh Tông, đây đều là mệnh, không cần thiết để cho mình mạo hiểm."

"Nhận biết ngươi cũng có ngàn năm, ta đối với ngươi tính cách hay là hiểu rất rõ, ngươi ban đầu nghĩ chẳng qua là tu tiên, ngươi muốn là trường sinh bất tử, không cần thiết bị tình cảm ràng buộc bước chân."

"Sống lâu như vậy, nói thật, ta đã sống đủ rồi, mặc dù ngày mai liền phải chết, ta cũng không có không cam tâm, duy nhất cảm thấy áy náy là của ngươi tình, ngươi đối ta tốt, ta chỉ sợ là không thể hồi báo."

Nàng rất ít dạng này duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy.

Hàn Tuyệt cười nói: "Yên tâm đi, ta tất nhiên có sách lược vẹn toàn, nếu là đánh không lại, ta mang theo Khổ Tu Thành Tiên sơn cùng một chỗ phi thăng, chỉ là, ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Hi Tuyền tiên tử lắc đầu bật cười: "Ta nếu là nói không muốn, chính là không biết điều, dối trá."

Sau đó, nàng đổi chủ đề, bắt đầu cùng Hàn Tuyệt trò chuyện lên quá khứ.

Hàn Tuyệt lòng nóng nảy cũng đi theo bình tĩnh trở lại.

Cùng Hi Tuyền tiên tử hàn huyên mấy ngày về sau, hắn lại tìm đến Thường Nguyệt Nhi  đồng dạng hàn huyên mấy ngày, tâm cảnh triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

Hồi ức đi qua, cũng là hữu dụng.

Có thể nhớ lại sơ tâm.

Một lần nữa trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt đang muốn tu luyện, trước mắt bỗng nhiên hiện ra một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến phương thế gian này thiên quy bị bắt, thiên địa đại kiếp sắp đến ».