Chương 182: Đầy trời Tiên Thần, thanh lý nhân gian

Chương 182: Đầy trời Tiên Thần, thanh lý nhân gian

Thiên quy bị thu!

Thiên địa đại kiếp sắp tới!

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, rốt cuộc đã tới!

Cũng không biết Thiên Đình lại phái phái bao nhiêu Thiên Binh Thiên Tướng đến đây.

Long Thiện tất nhiên muốn tới, Cự Linh Võ Thần cũng có thể sẽ tới.

Vì cẩn thận, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa Long Thiện, Cự Linh Võ Thần.

Hắn cũng không quan tâm cái gì thắng mà không võ, đối phương còn lấy nhiều lấn ít, lấy mạnh hiếp yếu!

. . .

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện.

Thiên Đế ngồi tại trên bảo tọa, uy nghiêm cuồn cuộn, phía sau thần quang lập loè.

Trên điện Tiên Thần từng cái anh minh thần võ, khí thế cường đại.

Một thân ngân giáp Long Thiện đứng tại Thiên Tướng một đám bên trong, mặt không biểu tình  chờ đợi lấy Thiên Đế an bài.

"Yêu Thánh đã đền tội, hồn phách rơi vào luân hồi, tiếp xuống nên thanh lý thế gian Ma tộc dư nghiệt, hết thảy bao nhiêu phương thế gian bị nhúng chàm?" Thiên Đế chậm rãi mở miệng nói.

Một tên hạc phát đồng nhan lão giả mặc bạch bào ôm quyền nói: "Hồi bẩm bệ hạ, Ma tộc xâm lấn bốn mươi ba phương Phàm giới, trong đó có mười một phương Phàm giới đáng giá thanh lý."

"Nhiều như vậy?"

Thiên Đế nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Các Tiên Thần cũng không nhịn được xì xào bàn tán.

Lão giả mặc bạch bào cười khổ nói: "Yêu Thánh chậm trễ chúng ta quá lâu, cho Ma tộc thời cơ lợi dụng."

Trận này Yêu Thánh hạo kiếp kéo dài gần ngàn chở, quả thật có chút dài.

Thiên Đế mở miệng nói: "Nên thanh lý thanh lý, trẫm liền không truy vấn, các ngươi tự mình xử lý, bất quá có một chỗ Phàm giới, trẫm muốn để các ngươi tận mắt nhìn."

Tay phải hắn vung lên.

Một vệt thần quang từ trong tay áo bay ra, lơ lửng ở trong điện giữa không trung, huyễn hóa thành một mặt tấm gương khổng lồ, trong kính hiện ra Khổ Tu Thành Tiên sơn tràng cảnh.

Tuyết trắng mênh mang, trong tuyết bay đầy trời, Khổ Tu Thành Tiên sơn phảng phất bị một tầng màng ánh sáng vô hình bảo hộ, ngăn cách bạo tuyết, có loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh mờ mịt mênh mông cảm giác.

Thiên Đế mở miệng nói: "Mấy trăm năm trước, các ngươi nhìn qua hai vị kia phàm nhân cuồng ngôn, trẫm phát hiện giới này khí vận viễn siêu mặt khác Phàm giới, trừ một chút đại năng chuyển thế, chủ yếu là đến từ núi này, lần này thanh lý thế gian, giới này nhất định phải lớn nhất cường độ, Thiện nhi cũng phải tham dự."

Các Tiên Thần không khỏi nhìn về phía Long Thiện.

Trách không được kẻ này xuất hiện tại trên điện.

Một tôn khôi ngô Thiên Tướng mở miệng nói: "Mạt tướng nguyện dẫn đầu bộ hạ thanh lý giới này!"

Hắn thân cao mười trượng, cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt ngay ngắn, mắt hổ mày rậm, tản ra cực mạnh bá khí.

Chúng Tiên Thần xôn xao.

Không nghĩ tới Cự Linh Võ Thần lại muốn tự mình thanh lý thế gian!

Lại thêm Long Thiện, mặt bài này đã siêu việt thanh lý Phàm giới cường độ.

Giới này thiên kiêu thật có lợi hại như vậy?

"Giới này chi chiến, đến lúc đó chúng Tiên Thần cần phải tại điện này quan sát." Thiên Đế tiếp tục nói.

Lời nói này làm cho các Tiên Thần không khỏi nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Đại Thần Tướng!

Đại Thần Tướng thân hình hùng vĩ, khuôn mặt anh tuấn lạnh lùng, trên người áo giáp thiêu đốt lên liệt diễm, trên mào đầu cắm một đôi cánh phượng, không ngừng lay động, có thể nói là phong thần tuấn dật, bá khí phi phàm.

Năm đó Đại Thần Tướng tại thế gian khiêu chiến Tiên Thần, Thiên Đế cũng là để chúng Tiên Thần quan sát, mắt thấy Đại Thần Tướng phong thái cùng thiên tư về sau, không người dám phản đối để Đại Thần Tướng nhập Thiên Đình.

Đằng sau, Đại Thần Tướng tại Thiên Đình bồi dưỡng dưới, cấp tốc quật khởi, trở thành Thiên Đình bây giờ sắc bén nhất một cây thương.

Đại Thần Tướng thần sắc đạm mạc, không có lên tiếng.

Chúng Tiên Thần không khỏi chờ mong tiếp xuống thế gian chi chiến sẽ như thế nào phấn khích.

"Không có vị kế tiếp Đại Thần Tướng xuất hiện."

Long Thiện bỗng nhiên mở miệng nói, hấp dẫn các Tiên Thần lực chú ý.

Chỉ gặp hắn ánh mắt sáng rực nhìn về phía Đại Thần Tướng, nói: "Thế gian chỉ có một vị Đại Thần Tướng, sẽ không còn có vị thứ hai, nhưng Thiên Đình sẽ không chỉ có một vị Đại Thần Tướng."

Hắn rất xông, nhưng Đại Thần Tướng không có sinh khí, ngược lại cúi đầu cười một tiếng.

Các Tiên Thần đều là lộ ra dáng tươi cười.

Chỉ vì Long Thiện là Đại Thần Tướng người sùng bái, từng đi theo Đại Thần Tướng tu luyện qua một đoạn thời gian.

. . .

Tám năm sau.

Hàn Tuyệt tuổi tròn 1100 tuổi, nhưng chưa từng xuất hiện ban thưởng tuyển hạng.

Xem ra qua 1000 tuổi về sau, liền sẽ không lại xuất hiện trăm năm một ban thưởng, cái này khiến Hàn Tuyệt có chút thất vọng.

Trong những năm này, thế gian bạo tuyết rốt cục thối lui, dương quang phổ chiếu, xuân ý dạt dào.

Các phàm nhân reo hò, tu chân giới lại là một mảnh thảm đạm, Thiên Tiên phủ đã đem Thiên Đình sắp thanh lý thế gian tin tức truyền ra, khắp thiên hạ đều lâm vào sợ hãi bên trong.

Các ma tu cũng bị hù đến, bọn hắn mặc dù làm theo ý mình, nhưng cũng không hy vọng thương sinh bị Tiên Thần tàn sát.

Trong lúc nhất thời, chính ma hai đạo cũng bắt đầu điên cuồng bắt Ma tộc dư nghiệt, rất nhiều giống Mạc gia một dạng gia tộc bị tàn sát, về phần Mạc gia, đã sớm trốn đi, rời xa thế tục, không bị ảnh hưởng.

Một ngày này.

Một đạo hồng chung tiếng vang rung khắp thiên địa, khắp thiên hạ chúng sinh đều có thể nghe được.

Ngay sau đó, một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên:

"Nhân gian này thụ Ma tộc đồng hóa, sợ thành vạn giới tai ương họa  dựa theo thiên điều, nên bị diệt!"

"Chúng Thiên Binh Thiên Tướng nghe lệnh, thanh lý thế gian!"

Oanh

Khắp thiên hạ vỡ tổ!

Cự Linh Võ Thần thanh âm tới quá đột ngột, làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Vô biên vô tận lôi vân che đậy thế gian thiên khung, chúng sinh ngẩng đầu nhìn lại, tầng tầng lôi vân phía trên xuất hiện từng đạo thân ảnh khủng bố, cao cao tại thượng, vĩ ngạn như núi.

Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Hàn Tuyệt, Ngộ Đạo Kiếm đi ra động phủ  đồng dạng trông thấy trên bầu trời Tiên Thần.

Đầy trời Tiên Thần, thần uy ép thế!

Mặc dù số lượng không tính khủng bố, nhưng mỗi một vị thân ảnh đều rất to lớn, quan sát nhân gian, cho người ta ở giữa mang đến tuyệt vọng, sợ hãi.

Thiên uy giáng lâm, bao phủ thiên hạ.

"Đó chính là Tiên Thần?" Tam Đầu Giao Vương hoảng sợ nói.

Những người khác khẩn trương ngẩng đầu nhìn lại.

Tô Kỳ, Hi Tuyền tiên tử, Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi nhao nhao chạy đến  đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại, mỗi người đều trên mặt đều tràn ngập rung động.

Bọn hắn đều là phàm nhân, đều là lần thứ nhất mắt thấy Tiên Thần chi tư.

Đối mặt trên lôi vân thần ảnh, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình là con kiến, không gì sánh được nhỏ bé.

Ngọc Thanh Thánh Tông cũng loạn, vô số đệ tử đang nghị luận, các trưởng lão nhao nhao mở ra hộ tông đại trận, nhưng bọn hắn đều hiểu, bọn hắn trận pháp đối mặt Tiên Thần, như là không có tác dụng.

Phù Tang Thụ dưới, Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, hai con Kim Ô, Dương Thiên Đông, Tuân Trường An, Tô Kỳ, Đồ Linh Nhi, Tam Đầu Giao Vương, Phương Lương, Mộ Dung Khởi, Sở Thế Nhân các loại, mọi người cùng đủ nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Đối mặt kinh khủng như vậy Tiên Thần, Hàn Tuyệt còn muốn chiến?

Như thế nào chiến!

Mặc dù Hàn Tuyệt trước đó biểu hiện ra thực lực rất mạnh, có thể cùng trên trời Tiên Thần so sánh, khí thế khác nhau một trời một vực.

Trên lôi vân lùn nhất thần ảnh nói ít cũng có cao ngàn trượng!

Hắc Ngục Kê run giọng nói: "Chủ nhân, chúng ta chạy trốn a?"

Này làm sao đánh?

Căn bản không có đánh!

Hàn Tuyệt không để ý đến nó, mà là ngửa đầu nhìn về phía thiên khung, hai mắt nheo lại.

Hắn thấy được một người.

Cái kia đứng tại đỉnh cao nhất cũng là nhất vĩ ngạn khủng bố thần ảnh.

Cự Linh Võ Thần!

Cự Linh Võ Thần đứng tại trên chín tầng trời, nhìn xuống nhân gian, thần sắc lạnh lùng, giống như đang nhìn trên đất côn trùng.

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được Cự Linh Võ Thần đang ngó chừng chính mình.

"Muốn hướng Thiên Đình chứng minh chính mình thiên tư phàm nhân, tới đi!"

"Một lúc lâu sau, như không người có thể chứng minh thiên tư của mình, thiên phạt giáng lâm, thanh lý trong nhân thế!"

Cự Linh Võ Thần thanh âm không gì sánh được vang dội, rung động lòng người, rõ ràng nói đến rất bình tĩnh, lại phảng phất tại gào thét, đang thét gào..