Chương 183: Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 183: Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Cự Linh Võ Thần lời nói làm cho khắp thiên hạ điên cuồng.

Tiên Thần phải diệt thế!

Dưới tuyệt cảnh, không người nào dám nhảy ra khiêu chiến Tiên Thần.

Trong lòng bọn họ đều có một tia may mắn.

Vạn nhất Tiên Thần là nói giỡn thôi?

Hàn Tuyệt đang do dự, là chủ động xuất kích, hay là tại Khổ Tu Thành Tiên sơn chờ lấy Tiên Thần đánh tới cửa.

"Tu sĩ chúng ta đối mặt sinh tử, há có thể e ngại!"

Một đạo tang thương thanh âm vang lên, chuẩn xác mà nói vang vọng Thập Châu Cửu Triều.

Hàn Tuyệt chưa từng nghe qua thanh âm này, nhưng hắn có thể cảm nhận được một cỗ khí tức ở phía xa bay lên.

Đại Thừa tu sĩ!

Không chỉ là hắn một người, còn có mặt khác Đại Thừa hướng phía thiên khung bay đi.

Giấu ở thiên địa các nơi Đại Thừa tu sĩ nhao nhao xuất động.

Thiên hạ hưng vong, bọn hắn không thể không ra tay.

Kỷ Tiên Thần cũng xuất thủ!

Mang theo vạn quân lôi đình, Kỷ Tiên Thần nghĩa vô phản cố xông lên mây xanh, phía sau là Thiên Tiên phủ các đại năng.

"Tiên Thần thì như thế nào! Nhân định thắng thiên!"

Kỷ Tiên Thần hăng hái cười to nói, hào tình vạn trượng.

Hắn chờ hôm nay đã đợi thật lâu!

Nơi xa!

Trận trận yêu vụ màu đen phóng tới đầy trời Tiên Thần, trong yêu vụ rõ ràng là Hắc Hồ Yêu Đế!

Đây là thiên hạ thương sinh hưng vong sự tình, mà không phải Nhân tộc sự tình, Hắc Hồ Yêu Đế tự nhiên cũng phải xuất thủ.

Đây cũng là Kỷ Tiên Thần không giết Hắc Hồ Yêu Đế nguyên nhân, Hắc Hồ Yêu Đế mặc dù đoàn kết Yêu tộc, nhưng cũng hứa hẹn qua nếu là Tiên Thần tập kích nhân gian, hắn nhất định xuất thủ.

Hơn mười vị nhân gian đại năng giết tới thiên khung.

Tầng tầng lôi vân phía trên, từng tôn thần ảnh giơ lên trong tay Thần Binh, hướng phía thế gian vung chém mà đi.

Hủy thiên diệt địa!

Tia sáng chói mắt tràn ngập giữa thiên địa, sáng rõ Hàn Tuyệt cũng không khỏi híp mắt.

Không được!

Những người này căn bản ngăn không được Tiên Thần, hay là cho hắn xuất thủ!

Hàn Tuyệt vứt xuống một câu liền rời đi: "Các ngươi không nên rời đi núi này!"

Khi cường quang tán đi lúc, tất cả mọi người định thần nhìn lại, không khỏi mở to hai mắt.

Không trung xuất hiện một tôn vạn trượng cự nhân!

Chính là Hàn Tuyệt!

Thần thông, Pháp Thiên Tượng Địa!

Hàn Tuyệt từng bước một đạp thiên mà đi, phảng phất không trung có một đầu vô hình cầu thang, một thân kim bào tùy ý cổ động.

Hắn đưa tay, dùng tự thân pháp lực là Đại Yến ngăn lại các Thiên Binh vung xuống mênh mông pháp lực, tránh cho Đại Yến gặp phải phá hủy.

Trong chốc lát.

Đầy trời Tiên Thần cùng nhau quay người, tất cả đều nhìn về phía Hàn Tuyệt.

"Chính là hắn?"

"Thật cường đại pháp lực!"

"Thế gian lại có như thế tu vi?"

"Hẳn là trên người hắn có Thiên Đạo Thạch?"

"Nghe nói Dương Tán chính là chết trong tay hắn !"

Tiên Thần thanh âm rất lớn, vang vọng toàn bộ thế gian.

Thiên hạ chúng sinh không khỏi sửng sốt.

Những lời này có ý tứ là thế gian có có thể so với Tiên Thần đại năng?

Trời một bên khác.

Kỷ Tiên Thần ổn định giữa không trung, sắc mặt tái nhợt, các Thiên Binh tiến công để hắn chống đỡ không được.

Bất quá nghe được các Thiên Binh  lời nói, hắn không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Vô luận như thế nào, có Tào đạo hữu đỉnh lấy!

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, là Cự Linh Võ Thần thanh âm.

Chỉ gặp đứng tại đỉnh cao nhất Cự Linh Võ Thần bỗng nhiên cúi người, thương sinh kinh hãi, có loại trời sập kinh dị cảm giác.

Cự Linh Võ Thần thật sự là quá to lớn, quá vĩ ngạn!

Hàn Tuyệt thấy rõ Cự Linh Võ Thần khuôn mặt, mặc dù hắn đã cao vạn trượng, đối mặt Cự Linh Võ Thần mặt, vẫn lộ ra nhỏ bé.

"Thái Ất Thiên Tiên? Trách không được ngươi dám ... như vậy cuồng vọng!"

Cự Linh Võ Thần khẽ nói, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Lăng Tiêu bảo điện.

Trên điện Tiên Thần đều là xôn xao.

"Thái Ất Thiên Tiên? Thế gian như thế nào xuất hiện bực này yêu nghiệt?"

"Chẳng lẽ là Tiên giới có người hạ phàm?"

"Không rõ ràng, cũng mặc kệ như thế nào, đối với Thiên Đình mà nói, đúng là hạt giống tốt, dù sao hắn xuất hiện tại chúng ta chưởng quản Phàm giới."

"Hắn bao nhiêu tuổi?"

"Không tính được tới, trên người hắn hẳn là có chí bảo, có thể che đậy nhân quả suy tính."

Thiên Đế mặt không biểu tình, không nhìn chúng Tiên Thần nghị luận, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong quang kính Hàn Tuyệt.

Đối mặt cao cao tại thượng Cự Linh Võ Thần, Hàn Tuyệt không có e ngại, thần sắc bằng phẳng.

Hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ thiên.

Toàn bộ Đại Yến, tất cả mọi người có thể nhìn thấy Hàn Tuyệt vạn trượng thân thể.

Hàn Tuyệt đối mặt đầy trời Tiên Thần chỉ thiên hình ảnh thật sâu rung động đến bọn hắn.

Sau đó một màn, càng là làm bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

Oanh

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Kiếm khí thuận Hàn Tuyệt ngón trỏ tay phải bắn ra, phù diêu mà lên, kiếm quang lập loè thiên địa!

Các Thiên Binh không kịp phản ứng, Cự Linh Võ Thần vô ý thức nhấc chưởng ngăn cản, kiếm khí kinh khủng nổ tung, đánh xơ xác thiên khung lôi vân.

Giết

Nương theo lấy Cự Linh Võ Thần kinh sợ gào thét, đếm không hết Thiên Binh từ trên biển mây đáp xuống, giống như ngàn vạn mưa tên nghiêng dưới.

Hàn Tuyệt trong tay xuất hiện một thanh kiếm, Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Hắn một tay cầm kiếm, tiếp tục dậm chân lên trời, nhanh chóng huy kiếm.

Kiếm khí hoành đãng, thế không thể đỡ!

Từng tôn Thiên Binh bị Hàn Tuyệt tru diệt, thân tử đạo tiêu.

Các Thiên Binh thực lực đều tại Tán Tiên cảnh, ở đâu là Luân Hồi Thiên Tiên cảnh Hàn Tuyệt đối thủ?

Hàn Tuyệt cũng không có lưu thủ, nếu như hắn để những này Thiên Binh một mạng, Thiên Đình sao lại không biết hắn sợ?

Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trên, Tuân Trường An, Dương Thiên Đông bọn người mắt thấy Hàn Tuyệt chiến đấu phong thái, không khỏi là hưng phấn run rẩy.

"Sư tổ thật mạnh!"

Mộ Dung Khởi kích động nói, nguyên lai sư tổ là thật có lực lượng.

Những người khác trong ánh mắt cũng tràn ngập rung động, vẻ sùng bái.

Hi Tuyền tiên tử nhìn qua Hàn Tuyệt bóng lưng, trong lòng cảm khái vạn phần.

Nhớ ngày đó Hàn Tuyệt bái nàng vi sư, nàng có từng nghĩ đến kẻ này sẽ mạnh đến cùng Tiên Thần chiến đấu.

Hàn Tuyệt thẳng tiến không lùi, ven đường nhẹ nhõm tru sát từng người từng người Thiên Binh, nhưng hắn ánh mắt tập trung vào Cự Linh Võ Thần.

Thái Ất Thiên Tiên viên mãn!

Không thể không nói!

Cự Linh Võ Thần khí tức xác thực khủng bố, cho dù đã đạt tới Luân Hồi Thiên Tiên cảnh trung kỳ, Hàn Tuyệt vẫn cảm nhận được áp lực.

Muốn miểu sát Cự Linh Võ Thần, rất khó!

Nhưng Hàn Tuyệt vẫn tràn ngập lòng tin.

Cùng cảnh giới, hắn chính là vô địch!

Một đạo ánh sáng cầu vồng từ trên trời giáng xuống, giống như Thiên Ngoại Vẫn Thạch giáng lâm, bỗng nhiên đụng vào Hàn Tuyệt.

Chính là Cự Linh Võ Thần.

Cự Linh Võ Thần đồng dạng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, thân cao vạn trượng, cùng Hàn Tuyệt ở trên không trung đại chiến.

Hai tôn Thiên Tiên thi triển thần thông, trực tiếp chấn động đến thiên khung xé rách, không gian vặn vẹo, đếm không hết thiên lôi xen lẫn ở trong thiên địa.

Thế gian không chịu nổi!

Thiên hạ các nơi tai hoạ cùng nổi lên, vô luận là phàm nhân, hay là yêu thú, phần lớn đều đang chạy trốn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Hàn Tuyệt có thể không lo được thế gian tình huống, hắn hết sức chăm chú chiến đấu.

Mặc dù hắn một mực tại khổ tu, nhưng có mô phỏng thí luyện tại, kinh nghiệm chiến đấu của hắn hay là rất phong phú.

Huyền Hoàng Kiếm Khí liên tiếp rơi vào Cự Linh Võ Thần trên thân, cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương, tên này áo giáp không tầm thường.

Cự Linh Võ Thần muốn làm bị thương Hàn Tuyệt, càng không dễ dàng, Hàn Tuyệt không ngừng xê dịch, để hắn đại đao căn bản bổ không đến.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên huy kiếm, kiếm khí cuồn cuộn, hóa thành một mảnh vô biên vô tận kiếm khí uông dương, đếm không hết kiếm ảnh ngưng tụ hiện ra, lít nha lít nhít, giống như trong vũ trụ ngôi sao, nhiều vô số kể.

Tam Thanh Tru Thế!

Cự Linh Võ Thần động dung, đây là thần thông gì?

Trong chốc lát, vô số kiếm ảnh từ bốn phương tám hướng thẳng hướng hắn, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ tráng quan, nhấc lên cuồng phong gào thét bát phương, đem trên đại địa sơn lâm thổi đến lay động không ngừng, thậm chí nhổ tận gốc.

Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn!.