Chương 184: 1100 tuổi Thiên Tiên! « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 184: 1100 tuổi Thiên Tiên! « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Tam Thanh Tru Thế vừa ra, cường đại Cự Linh Võ Thần cấp tốc rơi vào hạ phong.

Cho dù hắn pháp lực vô tận, trên thân áo giáp lực phòng ngự cường đại, vẫn ngăn không được liên tục không ngừng kiếm ảnh.

Hắn không ngừng vung đao, cắn răng kiên trì.

Hàn Tuyệt đứng ở chân trời, liên tiếp huy kiếm, kiếm khí uông dương càng không ngừng ngưng tụ ra kiếm ảnh, bắn giết hướng Cự Linh Võ Thần.

Mặt khác Thiên Binh dọa đến không dám tới gần, chỉ có thể quan sát từ đằng xa.

"Làm sao có thể! Cự Thần đánh không lại hắn?"

"Cự Linh Võ Thần thế nhưng là Thái Ất Thiên Tiên viên mãn a!"

"Hắn không thể nào là phàm nhân! Tuyệt đối là người của Tiên giới hạ phàm!"

"Hỏng bét, chúng ta lại phải làm pháo hôi?"

"Trách không được muốn thanh lý mảnh thế gian này, vậy mà cất giấu cường giả như vậy!"

Các Thiên Binh thấp thỏm lo âu, tại Thiên Đình, bọn hắn địa vị thấp nhất, nhưng bọn hắn cũng tiếc mệnh, không muốn chết.

Đại đa số Tiên Nhân trở thành Thiên Binh, cũng không phải là vì tình hoài, cũng đều là vì lợi ích.

Hàn Tuyệt nâng lên tay trái, thỉnh thoảng bắn ra Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ, xuyên thủng Cự Linh Võ Thần áo giáp.

Cự Linh Võ Thần tức giận, Lăng Tiêu bảo điện bên trong chúng Tiên Thần đều nhìn, hắn cũng không muốn thua trận.

Hắn bỗng nhiên hóa thành một đầu lôi điện biến mất.

Cơ hồ là đồng thời, Hàn Tuyệt huy kiếm quay người.

Bang

Đao kiếm tấn công, thanh âm thanh thúy chói tai, để thiên hạ phàm linh ngắn ngủi tính mất thông.

Hàn Tuyệt mặt lộ khinh miệt dáng tươi cười, nói: "Liền cái này?"

Cự Linh Võ Thần bị chọc giận, diện mục vặn vẹo, mất lý trí.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nương tựa theo bá đạo lực lượng đem Hàn Tuyệt tung bay ra ngoài, nhưng hắn còn chưa tiếp tục hành động, ngàn vạn kiếm ảnh lần nữa cuốn tới.

Kiếm ảnh hóa thành thanh thế thật lớn dòng lũ đụng vào Cự Linh Võ Thần lồng ngực.

Cự Linh Võ Thần bị ép tới rớt xuống, máu tươi không ngừng từ trong miệng tràn ra.

Đây là Tiên Thần chi huyết, vẩy ra tại trong biển mây, trực tiếp để biển mây tiêu tán.

"Đáng giận!"

Cự Linh Võ Thần nghiến răng nghiến lợi, dốc hết toàn lực, muốn dừng lại, nhưng có liên tục không ngừng kiếm ảnh phóng tới, đánh cho hắn hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Vạn trượng thân thể từ trên trời giáng xuống, kinh khủng cỡ nào, cỡ nào tráng quan!

Giống như cự nhạc, nhấc lên diệt thế cuồng phong, phía dưới sông núi bị ép tới nổ tung, san thành bình địa.

Đại địa băng liệt, vô số vết nứt xuất hiện, bụi đất tung bay, từng tòa thành trì bị gió mạnh phá hủy, không biết có bao nhiêu phàm nhân, gia súc, yêu thú bị cuốn hướng chân trời.

Cự Linh Võ Thần rơi xuống đất, nện đến phạm vi ngàn dặm chi địa sụp đổ.

Ở trước mặt Tiên Thần, thế gian hết thảy đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Vô số kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, điên cuồng rơi vào Cự Linh Võ Thần trên thân.

Oanh một tiếng!

Cự Linh Võ Thần áo giáp bị chấn nát, nhục thân thừa nhận Tam Thanh Tru Thế tàn phá, để hắn nhịn không được gào thét, tựa như một tôn Hoang Cổ hung thú đang thét gào, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Hàn Tuyệt ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Cự Linh Võ Thần, trong lòng do dự, muốn hay không giết Cự Linh Võ Thần?

Cự Linh Võ Thần cũng không phải Thiên Binh!

Tiếp tục ép!

Trước diệt nhục thân nó!

Hàn Tuyệt trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Nương theo lấy Cự Linh Võ Thần gào thét liên tục, nhục thể của hắn rất nhanh bị Tam Thanh Tru Thế tru diệt, chỉ còn lại có hồn phách, còn tại thừa nhận Tam Thanh Tru Thế áp chế, không cách nào xê dịch.

Hàn Tuyệt ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Thiên Đình coi là thật không muốn để ý hết thảy thanh lý thế gian?"

Thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ nhân gian, ở trong Lăng Tiêu bảo điện quanh quẩn.

Thiên Đế mặt không biểu tình, các Tiên Thần xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai.

Cự Linh Võ Thần có lẽ không phải Thiên Đình nhất lưu Thiên Tướng, nhưng cũng là trụ cột vững vàng, đại đa số chinh chiến đều là hắn suất lĩnh.

Một tên khôi ngô giống như thiết tháp Thiên Tướng đứng ra, trầm giọng nói: "Bệ hạ, kẻ này quá cuồng vọng, ta cho là, nên mời được thiên phạt trực tiếp diệt giới này!"

Mặt khác Văn Tiên nhao nhao phụ họa, nhưng cũng có một bộ phận Tiên Thần xem thường.

Đại Thần Tướng hững hờ nói: "Bệ hạ trước đó đã nói qua, nếu là hắn có thể hiện ra thiên tư, có thể từ bỏ thanh lý nhân gian, hắn mới nghìn tuổi, liền đạt tới Thiên Tiên chi cảnh, bực này thiên tư các ngươi có sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả Tiên Thần an tĩnh lại.

Đại Thần Tướng mặt mũi, ai dám không cho?

Khôi ngô Thiên Tướng hừ lạnh một tiếng, cũng không có tiếp tục thuyết phục.

Thiên Đế không nhìn Tiên Thần, tiếp tục nhìn chằm chằm quang kính nhìn.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt trấn áp thô bạo Tiên Thần, Ngọc Thanh Thánh Tông các tu sĩ reo hò liên tục.

Cửu Đỉnh chân nhân cũng mặt lộ vẻ cuồng nhiệt.

Hắn biết Hàn Tuyệt rất mạnh, nhưng không nghĩ tới cường đại đến ngay cả Tiên Thần đều hoàn toàn không phải đối thủ của nó!

Trong lòng của hắn tràn đầy may mắn, may mắn chính mình nghe theo Lý Khanh Tử ý kiến, không có đắc tội Hàn Tuyệt.

Phù Tang Thụ dưới, Tô Kỳ nhìn trời bên cạnh to lớn tràng cảnh, vẻ mặt hốt hoảng.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy một màn này rất quen thuộc, giống như đã từng quen biết, phảng phất đã từng mộng thấy qua.

Mộ Dung Khởi, Đồ Linh Nhi thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức tham dự trong đó.

Những người khác cũng rất kích động, khó mà giữ vững bình tĩnh.

"Hừ! Thật cho là ta Thiên Đình không người!"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, giống như sấm rền nổ vang.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một trận mênh mông ngân quang từ trên trời giáng xuống, rọi khắp nơi thiên địa.

Trong tia sáng chói mắt có một bóng người, chính hướng phía Hàn Tuyệt đi tới.

Long Thiện!

Long Thiện trên người ngân giáp bắn ra lấy thần quang, trong tay dẫn theo một thanh Tam Xoa Kích, áo choàng tùy ý cổ động, tản ra không ai bì nổi tuyệt cường khí thế!

Hắn so Cự Linh Võ Thần mạnh!

Đây là Hàn Tuyệt giác quan thứ nhất thụ.

Hắn quay người nhìn về phía Long Thiện, trấn áp Cự Linh Võ Thần Tam Thanh Tru Thế đi theo tiêu tán.

Hàn Tuyệt biến trở về bản tôn, Pháp Thiên Tượng Địa sẽ kéo dài tiêu hao pháp lực, hắn dự định toàn lực đối phó Long Thiện.

Đây chính là Thiên Đế chi tử, Chân Long huyết mạch, Thiên Long Đại Đế truyền thừa, vạn cổ thiên kiêu!

Không thể khinh thường!

Long Thiện ánh mắt sáng rực nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Vừa đầy một ngàn mốt."

Nghe vậy, Long Thiện nhíu mày, đi hướng Hàn Tuyệt bộ pháp tăng tốc.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong một mảnh xôn xao!

1100 tuổi Thiên Tiên!

Làm sao có thể!

Cái này so Long Thiện vị này Thiên Đế chi tử còn muốn khoa trương!

Xích Vân Tiên lập tức từ trong Tiên Thần đứng ra, ôm quyền nói: "Bệ hạ, kẻ này nhất định phải thu a! Nếu không thì Thiên Đình một tổn thất lớn!"

Hắn kích động hỏng.

Không nghĩ tới Hàn Tuyệt thật đúng là có thể ngăn cản Thiên Binh Thiên Tướng, mà lại trấn áp thô bạo còn mạnh hơn hắn Cự Linh Võ Thần!

Xích Vân Tiên trong lòng kiêu ngạo, đây chính là hắn quản hạt Phàm giới!

Mặt khác Thiên Tướng nhao nhao phụ họa.

"Bực này thiên kiêu xác thực rất khó gặp được!"

"Nếu là bồi dưỡng, tất trở thành vị kế tiếp Đại Thần Tướng!"

"Không sai!"

"Nhìn bệ hạ nghĩ lại!"

"Nếu như Thiên Đình có hai vị Đại Thần Tướng, vậy chúng ta há có thể bị Phật Môn ức hiếp?"

. . .

Nghe chúng Tiên Thần mà nói, Thiên Đế mặt không đổi sắc, mở miệng nói: "Nhìn nhìn lại đi, các ngươi cảm thấy Thiện nhi cùng hắn, ai có thể thắng?"

Lời vừa nói ra, tất cả Tiên Thần trầm mặc.

Cái này thật đúng là không dễ đoán!

Long Thiện thiên phú khủng bố tuyệt luân, sức chiến đấu khó mà đánh giá.

Nhưng Hàn Tuyệt đối phó Cự Linh Võ Thần cũng lộ ra không gì sánh được nhẹ nhõm, bọn hắn không dám vọng thêm suy đoán.

Vô luận đoán ai, đều có thể đắc tội với người!

Nhìn Thiên Đế thái độ này, Hàn Tuyệt khả năng rất lớn sẽ trở thành trong bọn họ một phần tử!

Một tên tóc trắng lão tiên ung dung mở miệng nói: "Long Thiện điện hạ đến Đại Đế truyền thừa, ưu thế của hắn xưa nay không là tốc độ tu hành, mà là đấu chiến."

Có người dẫn đầu, mặt khác Tiên Thần nhao nhao đi theo duy trì Long Thiện, thuận tiện đập Thiên Đế mông ngựa.

. . .

Cuối tháng, cầu nguyệt phiếu a a QAQ.