Chương 185: Tuyệt đối không có khả năng bại!

Chương 185: Tuyệt đối không có khả năng bại!

Hàn Tuyệt không biết trong Lăng Tiêu bảo điện tình huống, hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu.

Đánh bại Long Thiện!

Long Thiện rõ ràng so Cự Linh Võ Thần mạnh hơn, bất quá Hàn Tuyệt cũng không có cảm thấy nguy hiểm.

Mạnh hơn cũng là Thái Ất Thiên Tiên!

Hai người càng đi càng gần, khí thế không ngừng tăng cường.

Bốn bề bầu trời bị ép tới vặn vẹo.

"Xin mời lấy tru sát ta quyết tâm đánh với ta một trận, bởi vì ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Long Thiện nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, ngữ khí đạm mạc nói.

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Ngươi mẹ nó phía sau có Thiên Đình, có ngươi Thiên Đế lão tử, ngươi đương nhiên không có sợ hãi!

Nhưng ta đâu?

Hàn Tuyệt đối với Long Thiện ấn tượng tăng thêm tam tinh độ cừu hận.

Cơ hồ là đồng thời!

Hàn Tuyệt cùng Long Thiện đồng thời phóng tới lẫn nhau.

Oanh

Cường quang tóe hiện, lập loè chân trời!

Hàn Tuyệt nhanh chóng vung vẩy Hồng Mông Phán Định Kiếm, cùng Long Thiện quyết đấu.

Long Thiện hai tay vung vẩy trong tay Tam Xoa Kích, nhẹ nhõm ngăn lại Hàn Tuyệt mỗi một kiếm.

Hai người đều đang thử thăm dò lẫn nhau, cũng không có dốc hết toàn lực.

Nhưng thăm dò chỉ kéo dài mấy tức thời gian, Long Thiện thế công bỗng nhiên đề cao, một kích đem Hàn Tuyệt đánh bay ra ngoài.

Hắn đi theo cầm kích hướng phía trước đâm tới, trường thương như rồng, pháp lực hóa thành một đầu Ngũ Trảo Kim Long, tựa như dãy núi, gào thét trời cao, thế không thể đỡ thẳng hướng Hàn Tuyệt.

Lôi vân kịch liệt cuồn cuộn, thiên tượng nhanh chóng biến hóa, phảng phất trời đang thay đổi mặt.

Hàn Tuyệt thăm dò rõ ràng Long Thiện pháp lực cường độ về sau, lập tức thi triển Tam Thanh Tru Thế.

Thần thông này sát thương phạm vi lớn, lực sát thương càng là khủng bố, một mực là Hàn Tuyệt giết địch tuyệt học.

Kiếm khí uông dương vừa ra, đếm không hết kiếm ảnh cấp tốc ngưng tụ, lại thẳng hướng Long Thiện.

Long Thiện không chút nào hoảng, lúc trước Hàn Tuyệt cùng Cự Linh Võ Thần chiến đấu hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Hắn huy động Tam Xoa Kích, pháp lực hóa thành chín đầu Kim Long, nhanh chóng quay quanh quanh thân, tru diệt bốn phương tám hướng đánh tới tất cả kiếm ảnh.

Long Thiện một bên phòng ngự, một bên phóng tới Hàn Tuyệt, hắn mặt lộ quyến cuồng dáng tươi cười.

Hàn Tuyệt xác thực rất mạnh!

Nhưng là không có hắn mạnh!

Hàn Tuyệt thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ, nhưng bị Long Thiện né tránh.

Mắt thấy Long Thiện liền muốn giết tới trước mặt đến, Hàn Tuyệt cầm kiếm khoanh tròn, kiếm khí đi theo tiết ra, tại trước mặt ngưng tụ ra một cái cự đại kiếm Khí Luân cuộn, cao tốc xoay tròn, kiếm khí tại đại luân bên trong cao tốc xoay quanh, nhấc lên khủng bố gió lốc.

Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân!

Nhân quả thần thông!

Long Thiện bản năng cảm nhận được nguy hiểm, sắc mặt biến hóa, lập tức xê dịch đến Hàn Tuyệt hậu phương.

Hàn Tuyệt quay người huy kiếm, vô số kiếm ảnh chém ra, thanh thế to lớn, đụng vào Long Thiện.

Long Thiện dựa vào quanh thân chín đầu Kim Long ngăn lại kiếm ảnh dòng lũ, nhưng hắn vẫn bị ép tới hướng về sau bay đi.

"Thật cường đại kiếm khí, pháp lực của hắn phung phí không hết?"

Long Thiện nhíu mày, cảm nhận được Hàn Tuyệt khó chơi.

Cái kia Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân để hắn cảm thấy mười phần nguy hiểm, không thể tới gần.

Nhưng nếu là bảo trì cự ly xa, hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận Tam Thanh Tru Thế.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy không có khả năng chậm trễ nữa xuống dưới.

Càng nhanh đánh bại Long Thiện, càng có thể chứng minh thiên phú của mình!

Bả vai hắn lắc một cái, bỗng nhiên mọc ra hai cái đầu, bốn cánh tay.

Thần thông, Tam Đầu Lục Tí!

Kỳ Lân Kiếm đi theo xuất hiện tại trên một tay, hai tay hướng phía Long Thiện huy kiếm, kiếm khí, kiếm ảnh không ngừng giết ra, còn lại bốn cái tay đưa ngón trỏ ra, đi theo hướng Long Thiện chỉ đi.

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Hàn Tuyệt thế công tăng vọt, kiếm ảnh, kiếm khí số lượng viễn siêu trước đó, tại như vậy cuồng bạo thế công dưới, Long Thiện chín đầu Kim Long liên tiếp bị tru tán.

Không tốt!

Long Thiện sắc mặt đại biến, vội vàng tránh né.

Hoa

Trong Lăng Tiêu bảo điện một mảnh xôn xao, nhìn thấy Hàn Tuyệt cường thế áp chế Long Thiện, bọn hắn đều một bộ như thấy quỷ thần sắc.

"Tam Đầu Lục Tí, đạo môn thần thông!"

"Kẻ này là người đạo môn?"

"Không có, trên người hắn cũng không có đạo môn nhân quả, khả năng chỉ là cơ duyên đi."

"Ghê gớm, thể chất của hắn tựa hồ không đơn giản, vậy mà có thể như vậy phung phí pháp lực."

"Điện hạ phải thua?"

Các Tiên Thần kinh nghị liên tục.

Thiên Đế sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng quan chiến.

Thế gian.

Thiên Binh Thiên Tướng bọn họ xa xa quan chiến, bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cự Linh Võ Thần bị tru diệt nhục thân, ngay cả Thiên Đế chi tử cũng đánh không lại Hàn Tuyệt.

Hiện tại phàm nhân đều hung ác như thế?

Đồng thời thi triển Tam Đầu Lục Tí, Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ, Tam Thanh Tru Thế, Huyền Hoàng Kiếm Khí, Hàn Tuyệt cường thế áp chế Long Thiện, phảng phất có ba vị Hàn Tuyệt tại chiến Long Thiện.

Long Thiện không dám tới gần, sợ bị Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân làm bị thương, chỉ có thể không ngừng tránh né.

Nhưng chúng Tiên Thần đều ở trên trời nhìn xem, hắn lại tránh, cũng không dám trực tiếp đào tẩu.

Đây chính là liên quan đến mặt mũi chi chiến!

Lúc trước hắn đã thổi qua trâu!

Long Thiện cắn răng, trong mắt tràn ngập ngoan sắc.

Hắn ngân giáp bắn ra thần quang, hóa thành một đạo cầu vồng màu bạc, xông phá vô số kiếm ảnh, kiếm khí, thế không thể đỡ thẳng hướng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, nhấc chưởng vỗ tới.

Lục Đạo Tuyệt Ấn!

Lục Đạo pháp lực ngưng tụ thành một tốt giống như văn tự một dạng to lớn hắc ấn đụng vào đối diện đánh tới Long Thiện, sinh sinh đem nó đỡ được.

Hàn Tuyệt đi theo xê dịch, đi vào Long Thiện sau lưng, Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân vừa vặn đối với Long Thiện.

Kinh khủng hấp lực đem Long Thiện kéo vào Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân bên trong.

Không tốt!

Long Thiện sắc mặt kịch biến, ra sức đào thoát, nhưng cỗ lực hút này thật sự là khủng bố, bốn bề không gian đều bị hút kịch liệt vặn vẹo.

Quanh người hắn Kim Long đi theo gào thét, phảng phất bị ép vào tuyệt cảnh.

Long Thiện cũng không có bối rối, hai tay cấp tốc bấm pháp quyết, trong chốc lát, pháp lực của hắn ngưng tụ ra một tôn quang ảnh màu bạc, hiện ra với hắn đỉnh đầu.

Tôn này quang ảnh màu bạc thân hình bá khí, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, lại tản ra có ta vô địch khí thế.

"Đại Đế, giết địch!"

Long Thiện tức giận quát, trên đỉnh đầu quang ảnh màu bạc nâng tay phải lên, hướng phía Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân vỗ tới.

Oanh

Vận Mệnh Kiếm Khí Đại Luân trực tiếp bị đập tan!

Hàn Tuyệt nhíu mày, cơ hồ là đồng thời, cánh tay của hắn không có dừng tay, điên cuồng thi pháp, tiến công Long Thiện.

Hắn thậm chí còn há mồm, miệng phun kiếm khí.

Long Thiện vội vàng không kịp chuẩn bị, bị vô số kiếm khí ép tới rơi hướng đại địa, ngàn vạn kiếm ảnh đi theo nghiêng dưới, giống như trời sập, điên cuồng rơi trên người Long Thiện.

Long Thiện rơi vào lúc trước Cự Linh Võ Thần bị động hạ tràng.

"Hỏng bét!"

Long Thiện rốt cục luống cuống, Hàn Tuyệt thần thông thi triển tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn căn bản theo không kịp.

Trên người hắn quang ảnh màu bạc tiếp nhận hơn ngàn vạn kiếm ảnh, kiếm khí tập kích về sau, rốt cục phá tán.

Lần này, Long Thiện chỉ có thể dùng nhục thân tiếp nhận đây hết thảy.

Oanh

Long Thiện rơi xuống đất, nện xuyên mặt đất, đại địa vỡ ra, vẫn có đếm không hết kiếm ảnh, kiếm khí từ trên trời giáng xuống, chợt nhìn, tựa như một đầu trụ đen  liên tiếp lấy trời cùng đất.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, càng không ngừng thi triển thần thông, sáu tay tề động, ba đầu đều là thần sắc lạnh lùng, giống như Hồng Hoang Chiến Thần, cuồng bạo bá khí.

Phía dưới, Long Thiện thừa nhận Hàn Tuyệt kiếm khí, kiếm ảnh, nhục thân như đống cát một dạng, không cách nào tránh né.

"Tiếp tục như vậy nữa. . . Ta thua không nghi ngờ. . ."

Long Thiện tức giận nghĩ đến, hắn bế quan đằng sau trận chiến đầu tiên vậy mà bị bại rối tinh rối mù!

Hắn thậm chí không có thương tổn đến Hàn Tuyệt!

Lăng Tiêu bảo điện các Tiên Thần cùng phụ thân hắn như thế nào nhìn hắn?

Nghĩ được như vậy, Long Thiện hai mắt đỏ bừng.

Hắn không có khả năng bại!

Hắn tuyệt đối không có khả năng bại!.