Chương 189: Thiên Đế cảm khái, vạn giới xếp hạng

Chương 189: Thiên Đế cảm khái, vạn giới xếp hạng

Chặt đứt Vận Mệnh Trường Hà?

Lợi hại như vậy?

Hàn Tuyệt mặc dù nắm giữ Thông Thiên Kiếm Đạo, nhưng còn không có mạnh đến loại trình độ đó.

Cái này cũng bình thường, mạnh hơn thần thông, cũng phải nhìn tự thân tu vi.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào Vận Mệnh Trường Hà? Giống như Kiếm Đạo Trường Hà? Cũng không phải là tồn tại ở biểu tượng, mà là tại cấp độ càng sâu không gian?"

Đế Thái Bạch hồi đáp: "Không sai, Vận Mệnh Trường Hà quan hệ vận mệnh của tất cả mọi người, nếu là Vận Mệnh Trường Hà gãy mất, chúng sinh mệnh số cũng liền gãy mất, cho nên đây là cấm kỵ, thế lực khắp nơi đều được gắn bó."

Hàn Tuyệt như có điều suy nghĩ.

Cái này tu hành chi đạo so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phức tạp.

"Chờ ngươi tập được Thông Thiên Kiếm Đạo, nhớ kỹ nói cho ta biết, ta phải đem việc này nói cho bệ hạ, để bệ hạ cao hứng một chút." Đế Thái Bạch vuốt râu cười nói.

Hàn Tuyệt do dự.

Muốn hay không nói sao?

Thiên phú của hắn nếu là quá khoa trương, có thể hay không dẫn tới Thiên Đế kiêng kị?

Có thể nghĩ lại, Thiên Đế là ai?

Sẽ kiêng kị một vị hậu bối?

Thật nếu là như vậy, hắn cùng năm đó Đại Thần Tướng há có thể sống sót?

Không cần thiết ẩn tàng!

Hàn Tuyệt nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đã nắm giữ Thông Thiên Kiếm Đạo."

Đế Thái Bạch cười nói: "Không tệ không tệ, học được. . . Cái gì? Nắm giữ? Ngươi đừng khoác lác a!"

Vị này Văn Tiên đứng đầu không cách nào bảo trì bình tĩnh!

Làm sao có thể!

Đây chính là Thông Thiên Kiếm Đạo!

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Cũng không thể đối với ngài lão nhân gia xuất thủ thử một chút a? Huống hồ thế gian cũng khó có thể tiếp nhận, như ngài không tin, chúng ta có thể rời đi thế gian, tiến về hư không thử một chút."

Thế gian phía trên là tinh không, trên trời sao cũng không phải là Tiên giới, mà là một mảnh hư không, không có cái gì hư không.

Đế Thái Bạch lập tức nói: "Chúng ta đi!"

Tay phải hắn vung lên, Hàn Tuyệt thoáng chớp mắt, liền tới đến một mảnh không gian mờ tối, không ánh sáng, nhưng hai người đều là Tiên Nhân, nhục thân tản ra nhàn nhạt thần quang.

"Toàn lực đối với ta thi triển Thông Thiên Kiếm Đạo." Đế Thái Bạch mở miệng nói.

Hàn Tuyệt cũng không để lại tay.

Thời gian một nén nhang sau.

Hư không khôi phục lại bình tĩnh.

Đế Thái Bạch thần sắc phức tạp nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cũng giống như thế.

Tên này lại là kiếm tu.

Chờ chút.

Hẳn là Đế Thái Bạch trước đó thổi Kiếm Tiên chính là chính hắn?

Hỏng bét.

Lời như vậy, ta chẳng phải là đánh mặt rồi?

Thật không phải ta nguyện a!

Hàn Tuyệt chỉ muốn thu lợi mạnh lên, không muốn đánh mặt kết thù.

Cũng may Đế Thái Bạch cũng không phải là người lòng dạ hẹp hòi, nếu không trước đó cũng sẽ không từ 1 sao độ cừu hận chuyển biến làm 3 sao độ thiện cảm.

Đế Thái Bạch cảm khái nói: "Ta đánh giá thấp ngươi, bệ hạ cũng đánh giá thấp ngươi."

« Đế Thái Bạch đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Hàn Tuyệt do dự nói: "Việc này. . ."

Đế Thái Bạch cười nói: "Yên tâm đi, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, còn có bệ hạ biết, sẽ không còn có người thứ tư biết được."

Hàn Tuyệt triệt để yên tâm, mặt lộ dáng tươi cười.

"Việc này ta sẽ lập tức tiến đến nói cho bệ hạ, Thiên Đình may mắn, Thiên Đình chi đại hạnh!"

Đế Thái Bạch cười nói, sau đó đưa Hàn Tuyệt về động phủ.

Đằng sau, hắn lập tức trở về Thiên Đình.

Hàn Tuyệt cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện.

Ngộ Đạo Kiếm trở lại trong động phủ, sưng mặt lên gò má hỏi: "Lão đầu kia là ai a?"

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Mắc mớ gì tới ngươi?"

Ta

"Truyền cho ngươi Kiếm Đạo, học được như thế nào?"

"Thật là khó. . . Còn phải lĩnh hội."

"Vậy còn không cố gắng? Cả ngày muốn chút có không có, tầng thứ nhất Kiếm Đạo, ta chỉ dùng non nửa năm, ngươi đây, cái này đều đi qua hai mươi năm!"

"Ta sai rồi. . ."

Ngộ Đạo Kiếm hổ thẹn, cảm thấy mình tư chất quá kém, thẹn với Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Trong vòng trăm năm, ngươi nhất định phải nắm giữ, nếu không về sau ta liền không truyền ngươi Kiếm Đạo."

"Được rồi!"

Ngộ Đạo Kiếm bị kích thích đấu chí, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Mặc dù Thông Thiên Kiếm Đạo bác đại tinh thâm, nhưng từ khi tu luyện đạo này về sau, nàng tốc độ tu hành cùng thực lực đều tại vững bước tăng trưởng.

Mấu chốt nhất là Kiếm Đạo này Hàn Tuyệt không có truyền thụ cho những người khác.

Ngộ Đạo Kiếm cảm nhận được đặc biệt đối đãi, tâm tình tự nhiên mỹ diệu.

. . .

Lăng Tiêu bảo điện.

Thiên Đế động dung, nói: "Lúc này mới hai mươi lăm năm, hắn cũng đã nắm giữ Thông Thiên Kiếm Đạo?"

Đế Thái Bạch cố nén kích động, nói: "Không sai, ta đã thăm dò qua, đúng là Thông Thiên Kiếm Đạo, hắn thậm chí ngay cả Tru Tiên kiếm trận đều có thể thi triển đi ra!"

Thiên Đế hoảng hốt, trong điện lâm vào trong yên tĩnh.

Đế Thái Bạch không dám đánh quấy Thiên Đế suy tư, giữ yên lặng.

Trong điện chỉ có hai người bọn họ.

Thật lâu.

Thiên Đế cảm khái nói: "Trẫm thật sự là đánh giá thấp hắn."

Đế Thái Bạch đi theo cười nói: "Hay là bệ hạ mắt sáng như đuốc, lưu lại hắn một mạng, không phải vậy mấy chục năm trước hắn liền chết rồi."

Thiên Đế cười cười.

"Khổ Tu Thành Tiên sơn trên có Phù Tang Thụ, đưa một chút cổ vũ Phù Tang Thụ trưởng thành tiên thủy, về phần đạo pháp, tạm thời không cần, tiểu tử này công pháp thật không đơn giản, đoán chừng là từng chiếm được một vị nào đó Tiên Đế truyền thừa." Thiên Đế mở miệng nói.

Đế Thái Bạch kinh ngạc nói: "Tiên Đế truyền thừa? Vậy chúng ta dạng này có thể hay không. . ."

Thiên Đế vung tay áo nói: "Hừ, vị nào Tiên Đế có thể so sánh trẫm? Huống hồ, Hàn Tuyệt nhân quả quá ít, đoán chừng vị kia Tiên Đế cũng không có để hắn vào trong mắt, vạn năm về sau, mặc dù Hàn Tuyệt để vị kia Tiên Đế động tâm, Hàn Tuyệt là nghe hắn, hay là nghe trẫm?"

"Không cần luôn muốn tiềm ẩn nguy hiểm, trước bỏ ra lại nói, giống Hàn Tuyệt, Đại Thần Tướng thiên kiêu như vậy, nhất định sẽ không đồng ý tại dưới người, đợi Hàn Tuyệt thành tựu Tiên Đế, sao lại đem Tiên Đế để vào mắt?"

Đế Thái Bạch một mặt khâm phục, liền vội vàng hành lễ đáp ứng.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói: "Có một vị gọi Kỷ Tiên Thần phàm nhân phi thăng, hắn cùng Hàn Tuyệt có nhân quả quan hệ, trước đó còn cùng nhau ước định đối kháng Thiên Binh Thiên Tướng."

Thiên Đế nói: "An bài Thiên Tướng chức vị đi, đãi ngộ thất phẩm, để hắn không được lộ ra Hàn Tuyệt nửa điểm tin tức."

"Minh bạch!"

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là bảy năm trôi qua.

Đế Thái Bạch trong lúc đó đến đưa qua một chuyến tiên thủy, hết thảy bảy bình, có thể trợ Phù Tang Thụ gia tốc trưởng thành, mười năm một bình.

Hàn Tuyệt thật cao hứng, đối với Thiên Đế hảo cảm tăng lên trên diện rộng, hắn tự thân vì Phù Tang Thụ tưới tiên thủy.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Thiên Đạo lệnh.

Hắn bây giờ cũng coi như Tiên Thần, còn chưa để Thiên Đạo lệnh nhận chủ, có chút không xứng chức.

Dùng linh hồn ấn ký nhận chủ quá trình không tính rườm rà, chưa tới một canh giờ, Hàn Tuyệt liền nắm giữ Thiên Đạo lệnh, đồng thời, hắn cảm nhận được thế gian Thiên Đạo.

Chính là trên bầu trời vũ trụ tinh không, giống như bức tranh bao khỏa Phàm giới.

Hàn Tuyệt thông qua Thiên Đạo lệnh có thể quan sát toàn bộ nhân gian, thậm chí có thể nhìn thấy mỗi một vị phàm linh, hắn thử đi xem Chu Phàm, rất nhanh liền bắt được Chu Phàm.

Chu Phàm tại một chỗ thánh địa tu luyện.

Hắn lại nhìn một chút mặt khác hảo hữu, đều có thể nhẹ nhõm bắt được.

Đây chính là Tiên Thần cảm giác?

Thật sự sảng khoái a!

Hàn Tuyệt thần thức ở trong Thiên Đạo lệnh bắt được một tấm bia đá, đứng ở trong bóng tối.

Khi thần thức dò vào bia đá về sau, một cỗ lớn tin tức chui vào Hàn Tuyệt trong ý thức.

Lại là Chư Thiên Vạn Giới xếp hạng!

Hàn Tuyệt Phàm giới tên là Xích Vân giới, đoán chừng là Xích Vân Tiên lấy, xếp tại thứ 4932 tên, thứ tự không cao lắm, cũng không tính rớt lại phía sau, hết thảy có hơn chín ngàn Phàm giới.

Phàm giới còn có xếp hạng?

Có ý tứ.

Hàn Tuyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, lười nhác giúp Xích Vân giới kéo lên, cứ như vậy rất tốt, ở giữa giai đoạn, không làm cho người chú mục.

Cũng không biết thứ hạng này là theo cái gì mà tính.

Tìm cơ hội phải hỏi một chút Đế Thái Bạch..