Chương 191: Luân Hồi Chân Tiên cảnh, xuyên qua vạn giới « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 191: Luân Hồi Chân Tiên cảnh, xuyên qua vạn giới « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Thanh lý nhân gian?

Hàn Tuyệt nhíu mày, trừ Xích Vân giới, còn có mặt khác nhân gian cũng là như thế?

Hắn truyền âm hỏi: "Những năm này dọn dẹp bao nhiêu nhân gian?"

Mạnh bà hồi đáp: "Đây đã là chỗ thứ mười nhân gian."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Thập giới sinh linh a!

Thiên Đế thật là độc ác!

Hàn Tuyệt bừng tỉnh, hắn kém chút bởi vì Thiên Đế đối với hắn tốt mà đối với hắn tràn ngập hảo cảm.

Hiện tại xem ra, Thiên Đế chỉ là đối tốt với hắn mà thôi.

Thập giới kia không có ra Hàn Tuyệt thiên kiêu như vậy, tất cả đều hôi phi yên diệt, thật sự là đáng sợ.

"Ta rất hiếu kì, vì sao nhất định phải thanh lý nhân gian?" Hàn Tuyệt truyền âm hỏi.

Mạnh bà cũng không có do dự, rất nhanh liền trả lời: "Nếu như nhân gian cần dựa vào Ma Đạo đến đề thăng chỉnh thể khí vận, vậy dạng này nhân gian sớm muộn sẽ trở thành Ma giới, Ma tộc mặc dù đã sớm rời khỏi thiên địa nhân vật chính sân khấu, nhưng một mực tặc tâm bất tử, trăm vạn năm trước liền từng phát động qua cùng một chỗ đại kiếp, làm sao Thiên Đình không cách nào hoàn toàn tru diệt Ma tộc, chỉ có thể hạn chế Ma tộc phát triển."

"Ngươi tìm đến ta liền vì chuyện này?"

Hàn Tuyệt lấy lại tinh thần mà đến, truyền âm nói: "Tự nhiên không phải, ta chỉ là rất ngạc nhiên, vì sao Xích Vân giới có nhiều như vậy đại năng chuyển thế?"

Mạnh bà cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, thượng giới đại năng nhiều vô số kể, mỗi ngày không biết có bao nhiêu đại năng vẫn lạc, cũng không biết có bao nhiêu đại năng từ luân hồi giết trở về, Xích Vân giới thu nạp người có đại khí vận kỳ thật đã tính toán, cho tới bây giờ, Xích Vân giới chỉ có mấy vị Tiên Đế chuyển thế, siêu việt Tiên Đế đại năng chỉ có một vị, 300 năm trước, mặt khác thế gian còn gặp được Đại La chuyển thế, cả giới khí vận bay vút lên, chúng sinh đều là hưởng thụ Đại La mang tới vận may."

Siêu việt Tiên Đế đại năng đoán chừng chính là Sở Thế Nhân.

Hàn Tuyệt ý thức được chính mình chỗ nhầm lẫn.

Hắn lấy Phàm giới ánh mắt đi phỏng đoán Tiên giới, khả năng Tiên giới so tất cả Phàm giới cộng lại còn muốn lớn.

Quả nhiên là Kim Tiên nhiều như chó, Chân Tiên đi đầy đất?

Hàn Tuyệt âm thầm đậu đen rau muống.

"Đồ Linh Nhi nếu là đạt tới Đại Thừa cảnh, đừng cho nàng gia nhập Thiên Đình." Mạnh bà truyền âm cho Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt hỏi: "Không gia nhập Thiên Đình, chính là không phi thăng?"

"Ừm, lấy nàng tư chất, tất nhiên sẽ bị Thiên Đình chọn trúng, trừ phi tư chất kém, mới có thể bị Tiên giới tu tiên tông môn tuyển đi."

Đi

Hàn Tuyệt sảng khoái đáp ứng.

Địa Phủ mặc dù về Thiên Đình quản, Mạnh bà rõ ràng có tư tâm, chỉ cần không để cho Hàn Tuyệt đối địch với Thiên Đế liền tốt.

Hàn Tuyệt chỉ muốn thật tốt tu luyện.

Hàn Tuyệt tiếp tục xem hướng Nại Hà Kiều trước quỷ hồn đội ngũ, không lại quấy rầy Mạnh bà.

Cảnh tượng này thật sự là tráng quan.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào một tên quỷ hồn trên thân, Luân Hồi Thiên Tiên chi tu vi, một chút liền xem thấu nó kiếp trước quá khứ.

Người này khá quen.

"Tiền bối, vị này quỷ hồn phiền phức để hắn đầu thai tốt."

Hàn Tuyệt truyền âm cho Mạnh bà, cũng đem quỷ hồn kia khí tức truyền cho Mạnh bà.

Ừm

Mạnh bà trực tiếp đáp ứng tới.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, lắc đầu cười một tiếng.

Quỷ hồn kia tại lục thế trước kia tên là Dương La, từng là Ngọc Thanh Thánh Tông ngoại môn chấp sự, cũng là hắn mang Hàn Tuyệt nhập nội môn.

Ngàn năm trôi qua, Dương La sớm đã không phải Dương La.

Hàn Tuyệt lúc trước quên giúp hắn muốn Trúc Cơ Đan, hôm nay liền trả cho hắn một cái nhân tình.

Chúc hắn kiếp sau có thể Trúc Cơ, luyện thành Kim Đan, Nguyên Anh, khoái hoạt một thế.

. . .

Trở lại Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt kiểm tra đo lường đến Chu Minh Nguyệt vị trí.

Tiểu tử này ngay tại chân núi quỳ.

Tiên Thần đại kiếp đi qua sau, chân núi quỳ lạy đội ngũ so dĩ vãng càng nhiều.

Chu Minh Nguyệt mặc Ngọc Thanh Thánh Tông đệ tử nội môn áo bào, khuôn mặt lệch nữ nhi cùng nhau, môi hồng răng trắng, dung nhan đẹp mắt, rất giống gái giả nam trang.

Nhưng hắn đúng là một người nam nhân.

Bằng không thu đâu?

Hàn Tuyệt do dự.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Bình Thiên Đại Thánh chuyển thế đến Xích Vân giới, không thể nào là cơ duyên xảo hợp, đắc tội qua Thiên Đế tồn tại, há có thể tùy tiện đầu thai?

Chẳng lẽ là Thiên Đế an bài?

Mặc kệ!

Thu đi!

Nhiều bồi dưỡng một số cao thủ, nếu là Thiên Đế hỏi tới, hắn sẽ giả bộ không biết.

Không có người biết được hắn có hệ thống.

Hàn Tuyệt quyết định để Sở Thế Nhân đi thu đồ đệ Chu Minh Nguyệt.

Phật Tổ đoạt đồ đệ, đến lúc đó Bồ Đề Phật Tổ truy cứu tới, cũng là tìm Thế Tôn Phật Tổ phiền phức.

Hàn Tuyệt sau khi nghĩ xong liền nhắm mắt tu luyện.

Trước tiên khảo nghiệm Chu Minh Nguyệt mấy chục năm.

Nếu không có bái sư chi tâm không đủ kiên định, coi như Thiên Đế chuyển thế, lão tử cũng không thu!

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Luân Hồi Thiên Tiên cảnh viên mãn.

Hắn không khỏi cảm khái, Thiên Tiên cảnh đột phá thật là chậm đó a, về sau Chân Tiên, Kim Tiên, đế đạo lại được dài đăng đẳng?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục củng cố tu vi.

Đại khái cũng đi qua bốn năm, Hàn Tuyệt bắt đầu đột phá.

Ngộ Đạo Kiếm bị hắn trục xuất động phủ.

"Chủ nhân lại đột phá?" Hắc Ngục Kê trừng lớn mắt gà hỏi.

Nếu không có người bái phỏng, Hàn Tuyệt là sẽ không đuổi Ngộ Đạo Kiếm đi ra.

Ngộ Đạo Kiếm khẽ nói: "Gần nhất ta tu luyện một loại Kiếm Đạo, chúng ta tới luận bàn một cái đi."

"Đến a, Kê gia ta sợ ngươi?"

Hắc Ngục Kê ứng chiến.

Đánh không lại Phương Lương, Mộ Dung Khởi, còn không đánh lại ngươi một cọng cỏ?

Sau đó.

Hắc Ngục Kê bại.

Hai con Kim Ô không khỏi chế giễu nó, Tam Đầu Giao Vương thì cảm thấy cảm giác nguy cơ.

Ngay cả thảo tinh này thiên phú đều lợi hại như vậy?

Tiếp tục như vậy nữa, hắn sớm muộn sẽ bị siêu việt!

Sở Thế Nhân nhìn chằm chằm Ngộ Đạo Kiếm, như có điều suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao, Ngộ Đạo Kiếm thi triển Kiếm Đạo để hắn không hiểu hoảng hốt.

Nửa năm sau.

Hàn Tuyệt thành công đột phá tới Luân Hồi Chân Tiên cảnh sơ kỳ!

Pháp lực tăng vọt, linh hồn thuế biến, Hàn Tuyệt kém chút nhịn không được muốn thét dài một tiếng.

Quá sung sướng!

Hắn lập tức xem xét bảng thuộc tính của mình.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Tiên Nhân »

« tu vi: Luân Hồi Chân Tiên cảnh sơ kỳ »

. . .

Hơn 30 triệu tuổi thọ mệnh, tiếp cận 40 triệu năm!

Cái gì gọi là cảm giác an toàn?

Đây cũng là cảm giác an toàn!

Hàn Tuyệt cười đắc ý.

Nhân sinh của hắn mới đi qua một phần ba ngàn giai đoạn.

Quả nhiên là con đường nhân sinh từ từ!

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đạt tới Luân Hồi Chân Tiên cảnh, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, xông ra một phen uy danh hiển hách, có thể đạt được một kiện chí bảo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, tạm không phi thăng, rời xa tranh lộn xộn, có thể đạt được một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt thấy vậy, không nói hai lời, lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Mới Chân Tiên liền muốn danh dương Tiên giới?

Tìm đường chết!

Tiên Đế đều sẽ vẫn lạc, không, ngay cả Đại La đều sẽ chuyển thế, Hàn Tuyệt cũng không dám đi Tiên giới sóng.

« ngươi lựa chọn tạm không phi thăng, thu hoạch được một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được cực phẩm Thái Ất Chí Bảo —— Trọng Minh Tử Khí Ngoa »

« Trọng Minh Tử Khí Ngoa: Cực phẩm Thái Ất Chí Bảo, tăng cường thân pháp tốc độ, có thể nhẹ nhõm xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới »

Cũng không tệ lắm!

Hàn Tuyệt cũng không có quá kinh hỉ, hắn tạm thời không muốn xuyên việt Chư Thiên Vạn Giới.

Hắn tiếp tục củng cố tu vi.

Nửa năm sau, hắn xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu chúc mừng.

Đem tất cả địch nhân nguyền rủa một lần về sau, hắn mới hài lòng đứng dậy đi ra động phủ.

Chu Minh Nguyệt còn tại chân núi quỳ, Hàn Tuyệt để Sở Thế Nhân đi đón Chu Minh Nguyệt.

Những người khác nghe chút, Hàn Tuyệt lại muốn thu đồ!

Ở chung lâu như vậy, bọn hắn đều phát hiện người có thể vào Hàn Tuyệt phát biểu đều có khó lường thiên tư.

Lần này hẳn là. . .

Ngộ Đạo Kiếm kích động, cầu nguyện là nữ đệ tử..