Chương 193: Bất Tử Đại Đế, Luân Hồi Thần Đồng

Chương 193: Bất Tử Đại Đế, Luân Hồi Thần Đồng

Hoàng hôn lạc nhật, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Hoang nguyên trải rộng vết nứt, hẻm núi, một chỗ dốc đứng trên vách đá ngồi hai bóng người.

Rõ ràng là Chu Phàm, Mạc Phục Cừu.

Hai người sánh vai ngồi xuống, tựa hồ đang tu luyện một loại công pháp nào đó.

Tại hai người trên đỉnh đầu lơ lửng một đoàn hắc khí.

Hàn Tuyệt cảm giác được một cỗ Chân Tiên khí tức.

Thái Ất Chân Tiên!

Xích Vân giới làm sao có thể có vị thứ hai Thái Ất Chân Tiên?

Hàn Tuyệt lập tức cảm giác được mình bị đào chân tường.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp xê dịch đến Chu Phàm, Mạc Phục Cừu hai người sau lưng, vung tay áo cuốn một cái, đem đoàn kia hắc khí cuốn đi.

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt đi vào thiên địa một bên khác, chỗ không có người.

Hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay hiện ra lúc trước hắc khí.

"Đạo hữu! Ta nhưng không có phá hư ngươi Phàm giới!"

Trong hắc khí truyền ra một đạo thanh âm lạnh như băng, bị Hàn Tuyệt bắt lấy, hắn không chút nào hoảng.

« Bất Tử Đại Đế đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Bất Tử Đại Đế?

Nghe rất dọa người!

Hàn Tuyệt lập tức thông qua quan hệ nhân mạch xem xét tin tức của hắn:

« Bất Tử Đại Đế: Thái Ất Kim Tiên cảnh trung kỳ, thượng giới Tiên Đế, gặp phải Thần Cung chúng Tiên Đế vây công, thân tử đạo tiêu, trải qua trăm vạn năm, vừa rồi trùng tu đến Thái Ất Kim Tiên, Bất Tử Đại Đế lấy thần thông phân hoá ngàn vạn hồn niệm, tại Chư Thiên Vạn Giới tìm kiếm mình người thừa kế, muốn sáng lập Thần Cung một dạng thế lực lớn, bởi vì ngươi quấy nhiễu kế hoạch của hắn, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Tiên Đế?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Nhìn kỹ, hồn niệm mà thôi!

Hắn sợ cái gì?

Chỉ là hồn niệm liền có thể có Chân Tiên tu vi, Bất Tử Đại Đế có chút đồ vật.

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Xâm lấn Thiên Đình Phàm giới, trái với thiên quy, ta cái này tìm Đế Thái Bạch tiền bối."

Bất Tử Đại Đế nghe chút, vội vàng kêu lên: "Đạo hữu! Có việc dễ thương lượng!"

"Làm sao thương lượng? Ngươi chọn trúng hai người là của ta đồng tử, ngươi nói ngươi qua không quá phận?"

". . ."

Bất Tử Đại Đế thầm mắng.

Trách không được hai tiểu tử thúi này mệnh rắn như vậy, nguyên lai có Tiên Nhân ở sau lưng chỗ dựa.

Bất Tử Đại Đế lâm vào trong trầm mặc.

Hàn Tuyệt cũng đang do dự, muốn hay không cùng Bất Tử Đại Đế vạch mặt.

Bất Tử Đại Đế mở miệng nói: "Đạo hữu, việc này coi như ta sai, về sau cũng không tới nữa, buông tha ta đạo hồn niệm này."

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, coi như bóp tán đạo hồn niệm này, cũng vô pháp đem đối phương tru sát, làm gì gia tăng cừu hận?

"Vậy ngươi đi thôi."

Hàn Tuyệt buông ra hắc khí, lặng lẽ hướng bên trong đánh vào Lục Đạo ấn ký.

Hắc khí cấp tốc thoát đi Xích Vân giới.

Xác định khí tức của hắn biến mất về sau, Hàn Tuyệt mới một lần nữa trở lại Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Mà hết thảy này, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu đều không có phát giác được.

Rất nhiều năm sau, bọn hắn mới ý thức tới lúc trước muốn thu bọn hắn làm đồ đệ đại năng thật biến mất.

Trở lại Tiên Thiên động phủ về sau, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu xoát nhiệm vụ hàng ngày.

Mấy tháng sau, hắn mới cuối cùng nguyền rủa Bất Tử Đại Đế.

Lời như vậy, Bất Tử Đại Đế hẳn là hoài nghi không đến trên đầu của hắn.

Dù sao Bất Tử Đại Đế hồn niệm hàng ngàn hàng vạn, cừu địch nhiều vô số kể.

Nguyền rủa xong sau, Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, đem Bất Tử Đại Đế sự tình nói cho Đế Thái Bạch, để tránh Bất Tử Đại Đế tặc tâm bất tử.

"Bất Tử Đại Đế? Gia hỏa này lại còn còn sống." Thiên Đạo lệnh bên trong truyền ra Đế Thái Bạch thanh âm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Hắn có thể hay không lại đến?"

"Việc này ta sẽ bẩm báo bệ hạ, dù sao Bất Tử Đại Đế là Tiên Đế, ngươi yên tâm đi, hắn sẽ không lại xuất hiện."

Đạt được Đế Thái Bạch cam đoan, Hàn Tuyệt mới an tâm.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Bất Tử Đại Đế là ai?"

Hàn Tuyệt cũng không giấu diếm, đem Đại Thừa cảnh phía trên cảnh giới nói cho Ngộ Đạo Kiếm.

Thái Ất Kim Tiên dọa đến Ngộ Đạo Kiếm sắc mặt trắng bệch.

"Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, chúng ta vẫn rất yếu, không thể khinh thường, chủ nhân ta địch nhân cũng không ít, cần ngươi cố gắng mạnh lên, thời điểm then chốt còn có thể cứu ta một mạng." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Ngộ Đạo Kiếm nghiêm túc gật đầu, trong lòng tràn ngập cảm giác nguy cơ.

Nàng tiếp tục tu luyện Thông Thiên Kiếm Đạo.

Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu.

Hắn bắt đầu tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Công.

Đột phá tới Luân Hồi Chân Tiên cảnh về sau, Lục Đạo Luân Hồi Công đi lên tâm pháp liền trở nên cao thâm mạt trắc, Hàn Tuyệt tu luyện cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ.

Bất quá hắn tuổi thọ dài, hắn không vội chút nào.

. . .

Mười bảy năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đem Lục Đạo Luân Hồi Công Chân Tiên thiên triệt để học được, tốc độ tu hành phóng đại, đồng thời lĩnh ngộ thần thông mới.

Luân Hồi Thần Đồng, có thể nhìn ra sinh linh kiếp trước kiếp này, giết địch đằng sau, có thể hấp thu địch nhân kiếp trước kiếp này tích lũy khí vận, không gì sánh được bá đạo.

Thần thông này công dụng cực lớn, chỉ là Hàn Tuyệt tạm thời không nghĩ đến chỗ đi hấp thu khí vận.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện, tăng cường tu vi, tranh thủ sớm ngày đạt tới Luân Hồi Chân Tiên cảnh trung kỳ.

Đạt tới Chân Tiên cảnh về sau, tốc độ đột phá rõ ràng chậm lại.

Hắn nạp khí tốc độ viễn siêu lúc trước, chỉ là Chân Tiên cảnh đột phá cần có tiên khí quá mức khổng lồ.

Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần tại Thiên Hà bên cạnh cảm ngộ Thiên Đạo chân nghĩa, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng rời đi Tiên giới »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi ngộ nhập Thượng Cổ bí cảnh, luyện thành Vạn Cổ thần thông »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải yêu thú tập kích » x 249983

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải Ma Tổ mê hoặc, sinh ra tâm ma »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương trong mộng đạt được Tiên Thần chỉ điểm »

« hảo hữu của ngươi Long Thiện đốn ngộ Thái Ất thần thông, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Cũng không có quá lớn biến cố.

Chỉ là Hàn Tuyệt chú ý tới Phương Lương bị Tiên Thần chỉ điểm.

Chuyện gì xảy ra!

Thiên Đình cũng có người muốn đào hắn góc tường?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Chờ Phương Lương trở về, hắn được thật tốt hỏi một chút.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, liền chuyên tâm tu luyện.

Nửa năm sau.

Hi Tuyền tiên tử trở về, chủ động tìm Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để Ngộ Đạo Kiếm rời đi động phủ, cùng Hi Tuyền tiên tử đơn độc ở chung.

"Ta tại trong một chỗ bí cảnh thu hoạch được một phong thư, có thể bằng vào tin này gia nhập thượng giới một chi tu tiên tông môn, ngươi muốn đi sao?" Hi Tuyền tiên tử sau khi ngồi xuống nói ra.

Hàn Tuyệt cùng Thiên Đình quan hệ cũng không có công khai, thế nhân chỉ biết Thiên Đình không còn nhằm vào thế gian.

Hàn Tuyệt tiếp nhận thư xem xét, là một chi tên là Thiên Cương đảo tông môn, thành lập mấy chục vạn năm, nội tình hùng hậu.

Thiên Cương đảo chi chủ bắt đầu từ Xích Vân giới phi thăng, một mực nhớ mong lấy cố hương.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi muốn đi sao? Ta tạm thời không muốn phi thăng."

Hi Tuyền tiên tử lắc đầu nói: "Ta cái này tu vi phi thăng cũng là chịu chết."

"Vậy liền giữ đi, về sau nếu là muốn phi thăng, có thể đi tìm Thiên Cương đảo." Hàn Tuyệt cười nói, đem thư trả lại cho Hi Tuyền tiên tử.

Theo Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí càng phát ra nồng đậm, Hi Tuyền tiên tử cũng thuận lợi đột phá tới Dung Hư cảnh, đại nạn vấn đề không còn là lo lắng.

Thường Nguyệt Nhi quanh năm bế quan, khoảng cách Dung Hư cảnh cũng tới gần.

Hi Tuyền tiên tử hiếu kỳ hỏi: "Ngươi dự định một mực tại Phàm giới?"

Hàn Tuyệt gật đầu.

Hi Tuyền tiên tử muốn nói lại thôi, nàng vốn định khuyên Hàn Tuyệt, nhưng nghĩ lại, Hàn Tuyệt tư chất tuyệt không phải nàng có thể tưởng tượng, nàng làm gì quan tâm?

Hai người hàn huyên một hồi, Hi Tuyền tiên tử rời đi.

Hàn Tuyệt đang muốn gọi Ngộ Đạo Kiếm tiến đến, một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

"Hàn Tuyệt, ta đã đột phá Thái Ất Chân Tiên cảnh, có dám đến hư không đánh với ta một trận?"

Thanh âm này có chút quen tai.

Hả

Không phải Thiên Đế chi tử Long Thiện sao?

Hàn Tuyệt nhíu mày, tiểu tử này sao lại tới đây?

Long Thiện thanh âm lần nữa bay tới: "Yên tâm, chỉ là luận bàn, vô luận thắng thua, ta cũng sẽ không làm khó dễ ngươi.".