Chương 194: Tô Kỳ phi thăng, Đại Đế bị giết

Chương 194: Tô Kỳ phi thăng, Đại Đế bị giết

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Đưa tiễn Kỷ Tiên Thần, lại tới Long Thiện.

Đây chính là mệnh sao?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là đứng dậy tiến đến phó ước.

Tu luyện hơn mười năm, ngẫu nhiên ra ngoài đấu đấu pháp cũng không tệ.

Long Thiện đối với hắn có hảo cảm, cũng không đến mức âm hắn, đoán chừng là thật muốn đấu pháp.

Hàn Tuyệt trước đó là dựa vào giẫm lên Long Thiện thượng vị, lần này tự nhiên không có khả năng lưu thủ.

Nếu như hắn bại bởi Long Thiện, đã nói lên thiên phú của hắn không bằng Long Thiện, Thiên Đế sẽ làm như thế nào nhìn hắn?

Hàn Tuyệt còn trông cậy vào tại Thiên Đế bảo vệ dưới an tâm tu luyện.

Hư không, hư vô mờ mịt, không ánh sáng.

Hàn Tuyệt hiện thân ở trước mặt Long Thiện, trên thân hai người đều tản mát ra quang mang nhàn nhạt, đó là tiên lực, có thể làm cho bọn hắn tại hư không sinh tồn.

Long Thiện vẫn như cũ người mặc một thân ngân giáp, hăng hái, khóe miệng đều nhanh vểnh đến trên trời.

Phi thường tự tin!

Không

Tự phụ!

Đây là Hàn Tuyệt nhìn thấy Long Thiện lần đầu tiên cảm thụ.

Long Thiện ánh mắt sáng rực mà hỏi: "Hàn Tuyệt, tu vi của ngươi như thế nào?"

Hàn Tuyệt tu vi tại hệ thống ẩn tàng dưới, còn duy trì Luân Hồi Thiên Tiên cảnh trung kỳ.

Hàn Tuyệt nói: "Ta cũng đột phá Chân Tiên."

Nghe vậy, Long Thiện dáng tươi cười lập tức ngưng kết.

Hắn trừng to mắt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Làm sao có thể!

Hắn nhưng là ngậm bao nhiêu đắng, mới đột phá tới Chân Tiên cảnh, Hàn Tuyệt trốn ở Phàm giới liền. . .

"Thật chứ?" Long Thiện cắn răng hỏi.

Hàn Tuyệt buông tay nói: "Ta từ trước tới giờ không nói dối."

Long Thiện trầm mặc.

Hàn Tuyệt cũng không vội mà xuất thủ.

Thật lâu.

Long Thiện hít sâu một hơi, nói: "Đợi ta thành tựu Kim Tiên lại đến khiêu chiến ngươi, ta tất nhiên so ngươi trước một bước bước vào Kim Tiên cảnh!"

Nói đi, Long Thiện liền biến mất ở chỗ cũ.

Hàn Tuyệt vui vẻ, vẫn rất thức thời.

Như vậy cũng tốt, không cần gặp nghiêm trọng hơn đả kích.

Hắn vừa rồi đã dùng mô phỏng thí luyện đã copy Long Thiện tu vi, sau này trở về có thể ngược một chút.

. . .

Non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng.

Một đầu thác nước phía dưới, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu đứng tại bờ sông, nhìn qua mặt sông.

Bọn hắn hôm nay sớm đã không phải năm đó khí phách thiếu niên, đều trở nên rất thành thục, Mạc Phục Cừu trên thân càng là có một loại cảm giác tang thương, Chu Phàm thì trở nên tà khí, hai đầu lông mày có một cỗ sát khí, không cách nào ẩn tàng.

"Coi là thật muốn như vậy?" Chu Phàm nhíu mày hỏi.

Mạc Phục Cừu bình tĩnh nói: "Kỷ Tiên Thần đã phi thăng, Hàn huynh đệ đã trở thành Tiên Thần, thế gian này không có người nào lại là hai người chúng ta đối thủ, làm gì xông ra đệ nhất thiên hạ uy danh, tranh đoạt khí vận, lại phi thăng?"

Chu Phàm do dự, hắn chết mấy lần, không thể không cẩn thận.

Trước kia đều là Mạc Phục Cừu đi theo hắn, thay hắn che gió che mưa, hắn vẫn cảm thấy thua thiệt Mạc Phục Cừu, cho nên một thế này lấy Mạc Phục Cừu làm chủ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới trùng phùng về sau, Mạc Phục Cừu trở nên không gì sánh được điên cuồng, dã tâm cực lớn.

"Ngươi nếu là sợ, vậy thì tìm cái địa phương trốn đi tu luyện, có lẽ có hi vọng cùng Hàn huynh đệ một dạng." Mạc Phục Cừu lườm Chu Phàm một chút, nói khẽ.

Câu nói này lập tức kích thích đến Chu Phàm.

Chu Phàm một mực cầm Hàn Tuyệt làm mục tiêu, cho là lúc trước xông xáo, lại là chân chính tu hành, không nghĩ tới bị càng vung càng xa.

Hắn không có khả năng bắt chước đạo của Hàn Tuyệt!

Vĩnh viễn không thể!

"Ngươi như muốn xông, vậy ta liền cùng ngươi xông!"

Chu Phàm khẽ nói, không sánh bằng Hàn Tuyệt, còn không sánh bằng người trong thiên hạ?

Mạc Phục Cừu lộ ra dáng tươi cười, nói: "Rất tốt, trước từ Thiên Tiên phủ bắt đầu, bọn hắn không phải muốn đuổi theo giết chúng ta sao, chúng ta trực tiếp hủy bọn hắn!"

Tốt

Chu Phàm cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Lúc này, trong rừng cây đi ra một bóng người xinh đẹp, chính là Tuyên Tình Quân sư muội Tuyên Sư Sư, nàng quanh năm bảo hộ lấy Chu Phàm.

Tuyên Sư Sư nhìn qua bóng lưng của hai người, nhíu chặt đôi mi thanh tú.

"Đáng chết, hai tiểu tử này lại muốn làm cái gì?"

Tuyên Sư Sư là thật mỏi lòng, đi theo Chu Phàm nhiều năm như vậy, nàng là thật mệt mỏi.

Nàng đột nhiên rất muốn cùng sư tỷ một dạng phi thăng.

Lại cùng đi theo, nàng sẽ chết, Chu Phàm trêu chọc địch nhân đã mạnh hơn nàng, nàng thậm chí còn có thể trở thành Chu Phàm vướng víu.

Bằng không rời đi a?

Tuyên Sư Sư do dự.

Trước đó Tuyên Tình Quân để nàng đi theo Chu Phàm, là vì Ma tộc, bây giờ Ma tộc rất khó lại ngóc đầu trở lại, nàng lại tiếp tục cùng đi theo cũng không có ý nghĩa.

Nghĩ tới đây, Tuyên Sư Sư lại yên lặng lui về trong rừng cây.

Chu Phàm tựa hồ cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, đáy mắt hiện lên một vòng thất lạc.

Hắn hiểu được cái gì.

Nhưng hắn có chính mình đạo, sẽ không lại vì nữ nhân phấn đấu quên mình, quên đi tất cả.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Ba mươi năm đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách Luân Hồi Chân Tiên cảnh trung kỳ đã tới gần, nhưng hắn đã bỏ ra vượt qua năm mươi năm ở giữa, so dĩ vãng đột phá thời gian đều muốn dài.

Một ngày này, Tô Kỳ đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hắn đã đột phá tới Độ Kiếp cảnh, tu vi tiến triển rất nhanh, dù sao một mực tại khổ tu.

"Sư phụ, ta muốn phi thăng, gần nhất luôn cảm giác thượng giới có đồ vật gì đang triệu hoán ta." Tô Kỳ quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, nghiêm túc nói.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Trong lòng của hắn lại là thở dài một hơi.

Theo Tô Kỳ càng ngày càng mạnh, hắn vận rủi cũng tại tăng cường, Dương Thiên Đông trước đó trở về một chuyến, còn bái phỏng Tô Kỳ, kết quả gặp phải tâm ma, không thể không ra ngoài giải sầu một chút.

Hàn Tuyệt ra vẻ khổ sở nói: "Thượng giới rất nguy hiểm, vi sư khả năng không bảo vệ được ngươi."

Tô Kỳ cười nói: "Yên tâm đi sư phụ, ta cũng sẽ không gây chuyện thị phi."

Hàn Tuyệt nói: "Đã như vậy, sau khi phi thăng, không bằng ngươi đi gia nhập Tự Long tiên đảo, Tự Long tiên đảo Đan Thanh chân nhân là hạng người đại năng, thủ hạ đệ tử nhiều vô số kể, đây là một vị Tiên Thần nói cho ta biết, đương nhiên, ngươi bái Đan Thanh chân nhân làm thầy, cũng không nên nói đến từ Xích Vân giới, chớ đừng nói chi là ngươi là của ta đồ đệ."

Tô Kỳ yên lặng ghi lại, nói: "Đa tạ sư phụ chỉ điểm, vừa vặn, ta sau khi phi thăng cũng phải tu luyện một đoạn thời gian."

Hàn Tuyệt nói: "Đi thôi, nếu thật là gặp được không thể hóa giải phiền phức, có thể đi tìm Thiên Đình tương trợ."

Tô Kỳ âm thầm cảm động, sư phụ hay là lo lắng ta.

Hắn trùng điệp dập đầu ba cái, liền đứng dậy rời đi.

Cùng với những cái khác đồng môn tạm biệt về sau, Tô Kỳ ngày đó liền rời đi Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Hàn Tuyệt không hiểu có loại đồ đệ xuất sư cảm giác.

Bất quá Tô Kỳ thế nhưng là Thiên Đình Tảo Bả tinh, mệnh cứng rắn, sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Đan Thanh chân nhân.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Đế Hồng Diệp tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng tru sát ngươi cừu địch Bất Tử Đại Đế »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi đốn ngộ Thái Ất thần thông, khí vận tăng vọt »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân ngẫu nhiên đạt được tiên quả, tu vi phóng đại »

« kẻ thù của ngươi Chu Tước bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo hạnh giảm nhiều, cảnh giới rơi xuống Tán Tiên cảnh »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền đến Thượng Cổ đại năng truyền thừa, linh hồn thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải yêu thú tập kích » x120083

. . .

Hàn Tuyệt chú ý tới Bất Tử Đại Đế bị Đại Thần Tướng tru sát, Thiên Đình hiệu suất làm việc cao như vậy?

Hắn lập tức xem xét Bất Tử Đại Đế ảnh chân dung, vẫn còn, còn lại một hơi.

Tin tức nhắc nhở hắn chỉ còn lại có tàn hồn, thật thảm.

Hàn Tuyệt đối với cái này rất hài lòng, cảm nhận được Thiên Đế thái độ, xác thực che chở hắn..