Chương 196: Thiên hạ đệ nhất, vận rủi đến Tiên giới « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 196: Thiên hạ đệ nhất, vận rủi đến Tiên giới « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Đây cũng không phải là chuyện tốt a!"

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, hắn không hy vọng Xích Vân giới quá mạnh, để tránh dẫn thần chú mục.

Tốt nhất một mực ở vào ở giữa giai đoạn, không có cảm giác tồn tại.

Trước mắt còn tốt, chỉ là tăng mấy trăm tên, nếu là tiếp tục tăng trưởng, vậy thì có vấn đề.

Hàn Tuyệt cảm thấy lấy sau có tất yếu thường xuyên chú ý một chút Thiên Đạo Bia.

Hắn đều không có làm cái gì, vì sao Xích Vân giới còn tại mạnh lên?

Trở thành Tiên Thần về sau, Hàn Tuyệt khí vận liền không cùng Xích Vân giới móc nối.

Chẳng lẽ là Khổ Tu Thành Tiên sơn ảnh hưởng?

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, liền lười nhác lại nghĩ.

. . .

Ngọc Thanh Thánh Tông, chủ phong, trong nghị sự đại điện.

Cửu Đỉnh chân nhân ngồi tại trên bảo tọa, thần sắc ưu sầu.

Trên điện các trưởng lão trên mặt cũng đồng dạng mây mù che phủ.

Liễu Bất Diệt mở miệng nói: "Việc này không vòng qua được đi, Mộ Dung Khởi chính là Trảm Thần trưởng lão đồ tôn, mặc dù tầng quan hệ này không có truyền đi, nhưng nếu là Mộ Dung Khởi xảy ra chuyện, Trảm Thần trưởng lão nhất định tức giận."

Những người khác trưởng lão đi theo mở miệng đồng ý.

Cửu Đỉnh chân nhân đau đầu, bất đắc dĩ nói: "Bây giờ không phải là Mộ Dung Khởi xảy ra chuyện, là hắn muốn gây sự, hắn muốn diệt thánh địa, các ngươi ai có thể khuyên can, hẳn là các ngươi muốn ta đi tìm Trảm Thần trưởng lão? Hắn nhưng là nói qua, không nhúng tay vào chuyện thế tục, bao quát đồ tử đồ tôn ân oán, nói là mặc kệ, nhưng Mộ Dung Khởi nếu là chết rồi, nhất định trong lòng có u cục, ta bảo các ngươi đến, chính là hi vọng các ngươi có thể nghĩ ra sách lược vẹn toàn."

Trầm mặc.

Đại điện lần nữa an tĩnh lại.

Muốn khuyên Mộ Dung Khởi, quá khó khăn.

Bây giờ Mộ Dung Khởi đã coi như là Ngọc Thanh Thánh Tông đỉnh cấp cường giả, không còn là đại đệ tử đơn giản như vậy.

"Đúng rồi, Mộ Dung Khởi cùng Phương Lương quan hệ tốt, Phương Lương tính tình ôn lương, nếu như không để cho Phương Lương đi khuyên?" Có người đề nghị.

Phương Lương cùng Mộ Dung Khởi bị Ngọc Thanh Thánh Tông phụng làm song kiêu, đều đã là hoành hành thiên hạ cường giả.

Cửu Đỉnh chân nhân nhãn tình sáng lên, nói: "Phương Lương không tại Ngọc Thanh Thánh Tông, ai đi tìm hắn?"

Liễu Bất Diệt đáp: "Để ta đi, cũng có thể đại biểu Ngọc Thanh Thánh Tông ý tứ."

Cửu Đỉnh chân nhân liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu.

Việc này liền như vậy định ra.

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là bảy năm trôi qua.

Một ngày này, một vị cố nhân đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Chính là Chân Võ giáo Hoàng Cực Hạo, trước đó từng là Đại Yến Chu Tước Kiếm Tông trưởng lão, từng khiêu chiến qua Hàn Tuyệt, kém chút bị miểu sát.

Người này có được Tiên Thiên khí vận, trời sinh kiếm tâm, đã từng đi qua Kiếm Đạo Trường Hà.

Hàn Tuyệt đối với hắn một mực có ấn tượng, bởi vì tên này là chiến đấu cuồng ma, có thể cùng Kỷ Tiên Thần địa vị ngang nhau, quanh năm chiếm cứ bị tập kích số lần bảng ba vị trí đầu.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là gặp hắn.

Hoàng Cực Hạo tiến vào Khổ Tu Thành Tiên sơn, hắn lập tức chấn kinh.

Thật là nồng nặc linh khí!

Cho dù đi khắp thiên hạ, hắn cũng chưa từng cảm thụ qua như vậy linh khí.

Chờ hắn đi vào trên đỉnh núi, nhìn thấy Tam Đầu Giao Vương, hai con Kim Ô, hắn càng là rùng mình.

Ba yêu khí tức để hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm.

Đồ Linh Nhi liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến, tiếp tục tu luyện.

Hắc Ngục Kê thì hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Giống như đã từng quen biết.

Sở Thế Nhân còn tại tu luyện.

Chu Minh Nguyệt thì mở mắt đánh Lượng Hoàng cực hạo.

"Vào đi."

Hàn Tuyệt thanh âm từ trong động phủ bay ra, động phủ đại môn mở ra, Ngộ Đạo Kiếm quệt miệng đi tới, một mặt khó chịu.

Hoàng Cực Hạo nhìn về phía nàng, âm thầm kinh hãi.

Nàng này tu vi cũng tốt cao, mặc dù không bằng hắn, nhưng đặt ở tu chân giới tuyệt đối là đại năng tu sĩ.

Mấy trăm năm đi qua, Hàn Tuyệt dưới tay làm sao hiện ra nhiều cường giả như vậy?

Hoàng Cực Hạo trong lòng không hiểu có chút hối hận.

Hắn điều chỉnh tâm tính, đi vào trong Tiên Thiên động phủ.

Chu Minh Nguyệt hiếu kỳ hỏi: "Người này là ai? Cảm giác không bằng các ngươi lợi hại, vì sao có thể vào sư tổ trong phủ?"

Sở Thế Nhân mắt cũng không trợn, nói: "Hảo hảo tu luyện, ngươi ngay cả bị sư tổ triệu kiến tư cách đều không có."

Nghe vậy, Chu Minh Nguyệt xấu hổ.

Hắn tốc độ tu hành đã rất nhanh, chỉ là tại Phù Tang Thụ bên dưới lộ ra không đột xuất.

Hắn thường xuyên đang nghĩ, những người này đều là cái gì quái thai a!

Tại ngoại giới, Nguyên Anh cũng có thể coi là đại năng, ở chỗ này. . .

Trên cây nằm sấp hai cái mặt trời, nói ra, ai dám tin?

Chu Minh Nguyệt thở dài một tiếng, tiếp tục tu luyện.

Trong Tiên Thiên động phủ.

Lần nữa nhìn thấy Hàn Tuyệt, Hoàng Cực Hạo trở nên hoảng hốt.

Hắn vẫn là như vậy đẹp mắt  khiến cho người kinh diễm.

Dù cho là nữ tử, cũng chưa từng có người có thể tại dung mạo để hắn kinh diễm.

Hàn Tuyệt chịu không được ánh mắt của hắn, hỏi: "Tìm ta chuyện gì?"

Hoàng Cực Hạo lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Mộ Dung Khởi là ngươi đồ tôn?"

"Không sai, thế nào?"

"Kẻ này thật ngông cuồng, tự xưng thiên hạ đệ nhất."

"Tạm được."

"Hắn nếu là thiên hạ đệ nhất, vậy còn ngươi? Hắn hoàn toàn không có đem ngươi vị sư tổ này để vào mắt."

"Ta không thuộc về thiên hạ, ta thuộc về trên trời."

". . ."

Hoàng Cực Hạo bị nghẹn lại.

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Ngươi tìm đến ta, nói đúng là việc này?"

Rảnh đến nhức cả trứng?

Hoàng Cực Hạo nói: "Mộ Dung Khởi chọc tới người của ta, ta không thể không ra mặt, ta phải chiến hắn, bất quá hắn là của ngươi đồ tôn, ta có thể không giết hắn."

"Không có vấn đề."

Hàn Tuyệt đáp, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Hoàng Cực Hạo do dự, hỏi: "Ngài hiện tại mạnh cỡ nào?"

Chữ ngài này rất từ tâm.

Hàn Tuyệt nói: "Nói ngươi cũng không hiểu, hẳn là ngươi lại muốn tìm ta luận bàn?"

Hoàng Cực Hạo liền vội vàng lắc đầu.

Nói đùa.

Hàn Tuyệt đã là đối kháng qua Tiên Thần tồn tại, hắn nào dám đánh?

Năm đó sư phụ hắn Thượng Quan Cầu Kiếm tới khiêu chiến Hàn Tuyệt, trực tiếp liền tự bế, đến nay cảnh giới cũng không có tăng trưởng quá lớn.

"Ngài khi nào phi thăng?" Hoàng Cực Hạo cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hàn Tuyệt mỉm cười nói: "Phi thăng? Tuyệt không có khả năng, ta vẫn đợi tại Phàm giới."

Hoàng Cực Hạo sắc mặt đại biến.

. . .

Thời gian một nén nhang về sau, Hoàng Cực Hạo đi ra Tiên Thiên động phủ.

Hắn vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất mất hồn mà một dạng.

Hắc Ngục Kê trêu chọc nói: "Ta nhớ ra rồi, hắn trước kia giống như tới khiêu chiến qua chủ nhân, còn mang lên sư phụ hắn tới."

Chu Minh Nguyệt hiếu kỳ hỏi: "Kết quả đây?"

"Kết quả a, đương nhiên là chớp mắt bại, sư phụ hắn kém chút hù chết."

"Sư tổ thật lợi hại."

Một người một gà, phảng phất tại vai phụ, nghe được Hoàng Cực Hạo nhíu mày.

Hoàng Cực Hạo mặc dù trong lòng không thoải mái, nhưng không có bộc phát, cấp tốc rời đi.

Hàn Tuyệt thì xuất ra Thiên Đạo lệnh, bắt đầu quan trắc Mộ Dung Khởi.

Những năm này, Mộ Dung Khởi đang làm gì?

Mộ Dung Khởi ngay tại một tòa cô phong trên đỉnh tu luyện, đón gió ngồi xuống, áo bào cổ động, rất có thế ngoại cao nhân phong phạm.

Hàn Tuyệt gặp hắn đang tu luyện, liền không có hứng thú.

Không thể không nói, Mộ Dung Khởi tốc độ tu hành xác thực nhanh, trước đó không lâu vừa đột phá tới Độ Kiếp cảnh.

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến Thần Cung vị kia Tiên Đế chuyển thế.

Hẳn là đại năng chuyển thế về sau, tốc độ tu hành có thể siêu việt trước kia?

Cứ theo đà này, mấy trăm năm về sau, Mộ Dung Khởi liền có thể đạt tới nhân gian đỉnh phong.

Thậm chí khả năng càng nhanh!

Phương Lương cũng không chậm, đã là Hợp Thể cảnh tám tầng tu vi.

Ngay tại Hàn Tuyệt suy tư lúc, trước mắt hắn nhảy ra ba hàng chữ.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ phi thăng, đem vận rủi mang đi Tiên giới, dẫn tới Tiên giới khí vận kịch biến, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, ngăn cản Tô Kỳ, có thể đạt được một kiện chí bảo »

« hai, tiếp tục tu luyện, không can dự Thiên Đình mưu đồ bí mật, có thể đạt được ngẫu nhiên cường đại huyết mạch ».