Chương 197: Tinh Thần Hồng Mông Thể, Tiên giới chấn động

Chương 197: Tinh Thần Hồng Mông Thể, Tiên giới chấn động

Vận rủi xuống tới Tiên giới?

Thiên Đình mưu đồ bí mật?

Hàn Tuyệt thấy sửng sốt.

Cái này Thiên Đình mưu đồ bí mật chỉ là sắp xếp của hắn, hay là Tô Kỳ hạ phàm bản thân liền là một cọc mưu đồ bí mật?

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Hắn làm sao có thể đi ngăn cản Tô Kỳ.

Ai dám trêu chọc Tô Kỳ?

Đó là tự tìm phiền phức!

« ngươi lựa chọn tiếp tục tu luyện, không can dự Thiên Đình mưu đồ bí mật, thu hoạch được ngẫu nhiên cường đại huyết mạch »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Tinh Thần Hồng Mông Thể »

« Tinh Thần Hồng Mông Thể: Đản sinh tại Hồng Mông sơ tích cường đại huyết mạch, khí huyết cường đại, có thể hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, có thể trong chiến đấu mượn nhờ tinh thần chi lực »

Hả

Huyết mạch này nhìn rất ngưu phê a!

Hàn Tuyệt lập tức tiếp nhận huyết mạch này.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn hiện ra một cỗ lực lượng kỳ dị, trước nay chưa có thống khổ làm hắn diện mục vặn vẹo.

"Ngươi đi ra ngoài trước!"

Hàn Tuyệt vội vàng mở miệng nói, Ngộ Đạo Kiếm bị bừng tỉnh, mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật đi ra động phủ.

Cũng không lâu lắm, cả tòa Khổ Tu Thành Tiên sơn bắt đầu lay động, dần dần tác động đến Ngọc Thanh Thánh Tông.

Không biết còn tưởng rằng địa chấn tới.

Tam Đầu Giao Vương cảm khái nói: "Chủ nhân lại đột phá?"

Quá khoa trương!

Cảnh giới càng lên cao, không phải càng khó đột phá sao?

Làm sao cảm giác đối với Hàn Tuyệt mà nói, đột phá như uống nước?

Chu Minh Nguyệt hiếu kỳ hỏi: "Sư tổ hiện tại ra sao cảnh giới?"

Sở Thế Nhân lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng.

"Đừng hỏi, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi." Hắc Ngục Kê đắc ý nói.

Chu Minh Nguyệt cau mày nói: "Ngươi đắc ý như vậy làm gì, cũng không phải ngươi đột phá."

"Chủ nhân của ta đột phá chính là Kê gia đột phá!"

"Kéo, ngươi quá yếu, không được bao lâu, ta đều có thể đánh bại ngươi."

"Người trẻ tuổi, ngươi quá bành trướng."

Hắc Ngục Kê híp mắt nói ra, trong lòng lại là tràn ngập cảm giác nguy cơ.

Chu Minh Nguyệt cũng không phải là khoác lác, tiểu tử này thiên tư xác thực không hợp thói thường, có loại cái thứ hai Mộ Dung Khởi tư thế.

Hắc Ngục Kê bỗng nhiên có chút hoài nghi nhân sinh.

Nó thật là Phượng Hoàng chuyển thế sao?

. . .

Trong một tòa u ám động phủ, một tên tóc tai bù xù lão giả đang tĩnh tọa tu luyện.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt bắn ra tinh quang, lập loè động phủ.

"Cỗ khí tức này. . . Có người đã thức tỉnh Hồng Mông thể chất!"

Lão giả tự lẩm bẩm, ngữ khí ngưng trọng.

Hắn bấm ngón tay suy tính, sắc mặt biến hóa.

"Thiên Đình!"

"Tốt một cái Thiên Đình, Hạo Thiên, xem ra ngươi giấu rất sâu."

Lão giả tự lẩm bẩm, hắn lập tức đứng dậy đi ra động phủ.

Không chỉ là hắn.

Tiên giới các phương thế lực lớn đều suy tính đến việc này.

Thiên Đình, trong một tòa lầu các.

Thiên Đế ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn tu luyện, chung quanh khói hương lượn lờ, hắn bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, mở to mắt.

Hắn nhíu mày, bấm ngón tay suy tính.

"A? Thiên Đình khí vận vì sao đột nhiên tăng vọt?"

Thiên Đế không cách nào suy tính đến là Hàn Tuyệt truyền thừa Tinh Thần Hồng Mông Thể.

Thiên Đình khí vận tăng vọt, để hắn rất cảnh giác, sợ có người giở trò quỷ.

Thiên Đế rất nhanh suy tính đến khí vận sở dĩ tăng vọt, là đến từ Xích Vân giới.

Chuẩn xác mà nói là đến từ Hàn Tuyệt, chỉ là hắn tính không được Hàn Tuyệt vì sao có thể làm cho Thiên Đình khí vận tăng vọt.

"Tiểu tử này. . ."

Thiên Đế có chút chấn kinh, năm đó Đại Thần Tướng đều không có gây nên động tĩnh như vậy.

Hắn không hề động thân tiến về Xích Vân giới, mà là đem thần thức bao phủ toàn bộ Thiên Đình, tránh cho có người hạ phàm.

Trong Thiên Đình ẩn giấu đi không ít đại năng, thậm chí không kém hơn Thiên Đế, Thiên Đế sợ người khác tính tới, nhằm vào Hàn Tuyệt.

Thiên Đình khí vận tăng vọt chỉ có số ít đại năng phát giác được, đại bộ phận Tiên Thần đều không có cảm giác được dị thường, còn tại các hành kỳ sự.

. . .

Qua đi tới một tháng sau.

Hàn Tuyệt rốt cục thành tựu Tinh Thần Hồng Mông Thể, hắn cảm giác toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Hắn có thể cảm nhận được tinh thần chi lực, có thể cảm nhận được vạn vật sinh cơ bừng bừng.

Loại cảm giác này. . .

"Quá sung sướng!"

Hàn Tuyệt tán thán nói, hắn Lục Đạo pháp lực trực tiếp tăng vọt mấy lần, linh hồn thần thức càng là bay vọt.

Dùng thoát thai hoán cốt để hình dung, không quá đáng chút nào!

Lúc trước hắn thiên tư đã đủ mạnh, còn có thể thuế biến, hắn đều có chút chờ mong chính mình tiếp xuống tốc độ tu hành.

Huyết mạch sau khi thuế biến, hắn toàn thân đều là hãn nê, không thể không thi pháp, thanh tẩy thân thể.

Rửa ráy sạch sẽ về sau, hắn bắt đầu nạp khí tu hành.

Rất nhanh, hắn phát hiện chính mình tốc độ tu hành tăng cường không chỉ một lần.

Tinh Thần Hồng Mông Thể bá đạo nhất chính là có thể mượn nhờ tinh thần chi lực, nếu là ở trong tinh hải vô biên chiến đấu, hắn gần như vô địch, trừ phi đối phương cảnh giới viễn siêu hắn.

Hàn Tuyệt về sau có thể dùng Thông Thiên Kiếm Đạo tầng thứ tư, Kiếm Khai Hồng Hoang, trước mở Hồng Hoang tinh thần, lại tụ họp tập tinh thần chi lực chiến đấu, nói như vậy, lực chiến đấu của hắn ngay cả chính hắn đều không thể tưởng tượng.

"Ta thật sự là thiên tài."

Hàn Tuyệt âm thầm đắc ý nghĩ đến.

Màn đêm buông xuống, trên trời treo đầy tinh thần, Hàn Tuyệt phát hiện chính mình tốc độ tu hành nhanh hơn.

Cái này khiến hắn sinh ra muốn tiến về vũ trụ tinh hải tu luyện xúc động.

Có thể nghĩ lại, nếu là tiến đến vũ trụ tinh hải, vậy liền không có Khổ Tu Thành Tiên sơn tiên khí duy trì, tốc độ tu hành sẽ còn phản hàng.

Hàn Tuyệt đem Ngộ Đạo Kiếm gọi tiến đến, sau đó hắn bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện.

Đánh Long Thiện, miểu sát.

Đánh Đế Thái Bạch, không cách nào miểu sát.

Mô phỏng thí luyện bên trong đối thủ đều không có tư duy cùng tình cảm, đều là bằng vào bản năng chiến đấu, Hàn Tuyệt còn chưa tới kịp mở Hồng Hoang, trực tiếp bị giết.

Đế Thái Bạch hay là rất mạnh, Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu Tiên Đế.

Ngộ Đạo Kiếm ngồi tại chính mình trên bồ đoàn dò xét Hàn Tuyệt.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy Hàn Tuyệt phảng phất biến thành người khác.

Cụ thể chỗ nào thay đổi, nàng cũng không nói lên được.

. . .

Ba năm sau.

Một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai:

"Đi ra tâm sự."

Thiên Đế!

Hàn Tuyệt ngẩn người, Thiên Đế vì sao tìm hắn?

Hắn lập tức khởi hành tiến đến, đi vào ngoài mấy chục dặm trong rừng cây.

Thiên Đế quay người nhìn về phía Hàn Tuyệt, chau mày.

Hàn Tuyệt trong lòng máy động.

Đây là thế nào?

Hẳn là hắn phái Tô Kỳ đi Tiên giới đắc tội Thiên Đế?

Đang lúc Hàn Tuyệt tâm thần bất định bất an lúc, Thiên Đế nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi là huyết mạch gì? Vì sao khí huyết cường đại nhiều như vậy?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta cũng không biết, gần nhất xác thực cảm giác khí huyết mạnh lên không ít."

Tinh Thần Hồng Mông Thể sự tình cũng không thể nói.

Không tốt giải thích!

Thiên Đế quan sát tỉ mỉ Hàn Tuyệt, nhìn một lúc lâu, nói: "Bàn Đào đại hội, ngươi muốn đi sao?"

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "Kỳ thật ta không muốn đi, sợ phiền phức, bất quá bệ hạ nếu là muốn ta đi, ta tự nhiên không thể cự tuyệt."

« Thiên Đế đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một chuyến này nhắc nhở, hắn không khỏi âm thầm cảm thán, Thiên Đế cũng ưa thích nghe mông ngựa.

Thiên Đế cười nói: "Đã ngươi không muốn đi, vậy liền không đi, đến lúc đó trẫm để Đế Thái Bạch tự mình cho ngươi đưa Bàn Đào."

Hàn Tuyệt kinh hỉ, vội vàng bái tạ.

Sau đó, Thiên Đế bắt đầu cùng Hàn Tuyệt nói chuyện phiếm, nói lên Thiên Đình một chút chuyện lý thú.

Hàn Tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là nghe, ngẫu nhiên phụ họa một câu.

Thiên Đế bỗng nhiên cảm khái một tiếng: "Nếu như Đại Thần Tướng như ngươi đồng dạng biết được có ơn tất báo liền tốt."

Hàn Tuyệt nghi hoặc hỏi: "Đại Thần Tướng không phải Thiên Đình công huân lớn nhất Thiên Tướng sao?"

Thiên Đế là có ý gì?

Cùng Đại Thần Tướng có mâu thuẫn?

Hay là cố ý gõ hắn?.