Chương 198: Luân Hồi Chân Tiên cảnh hậu kỳ, thiên kiêu loạn đấu

Chương 198: Luân Hồi Chân Tiên cảnh hậu kỳ, thiên kiêu loạn đấu

"Chiến công của hắn xác thực lớn, nhưng chính là bởi vì công huân quá lớn, cho nên bành trướng, lúc trước trẫm để hắn đi giết Bất Tử Đại Đế, thế nhưng là phí hết rất lớn kình."

Thiên Đế lắc đầu cười nói, ánh mắt của hắn có chút đắng chát.

Hàn Tuyệt cũng không biết có nên hay không tin.

Đại Thần Tướng đối với hắn cũng là có hảo cảm a!

Mà lại là 3 sao hảo cảm, tại hôm nay trước đó, cùng Thiên Đế đối với hắn độ thiện cảm một dạng.

Hàn Tuyệt nói: "Chí ít hắn là bệ hạ bồi dưỡng, bệ hạ giải sầu, ngày khác ta như trưởng thành, cũng sẽ không quên bệ hạ đối ân tình."

Thiên Đế cười nói: "Trẫm tin tưởng ngươi, ngươi lại cố gắng tu luyện cho tốt đi, có trẫm tại, sẽ không có người quấy rầy ngươi tu luyện."

Nói đi, Thiên Đế liền biến mất ở chỗ cũ.

Hàn Tuyệt cấp tốc trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hắn bắt đầu suy nghĩ Thiên Đế dụng ý, hẳn là Thiên Đế cùng Đại Thần Tướng muốn quyết liệt?

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Đại Thần Tướng là Thiên Đế thân tín, hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy.

Thiên Đế thân tín trước mắt chỉ có Đế Thái Bạch, Hàn Tuyệt tạm thời không biết những người khác.

"Nếu thật là có phản đồ, ta cũng có thể thông qua hệ thống xem xét."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, chợt không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Chờ hắn cường đại lên, vô luận Thiên Đình cỡ nào nội loạn, hắn còn không sợ.

Hàn Tuyệt cũng chưa từng nghĩ tới muốn vì Thiên Đình bán mạng.

Có thể hoàn ân, nhưng không cần thiết liều mạng.

Còn sống mới là trọng yếu nhất.

. . .

Năm năm sau.

Hàn Tuyệt mở mắt, xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa.

Đây là hắn quyết định quy củ, cách mỗi mười năm, nhất định phải nguyền rủa một lần địch nhân, để tránh có người đầu óc phát nhiệt tìm hắn tính sổ sách.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo tập kích, lưỡng bại câu thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu, Chu Phàm tập kích, bản thân bị trọng thương, nguy nan trước mắt, đốn ngộ thần thông, thành công đào thoát »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải yêu quái tập kích » x 160105

« hảo hữu của ngươi Tuyên Sư Sư phi thăng »

« hảo hữu của ngươi Thần Bồng nguyên soái gặp phải Thiên Đình Tiên Thần tập kích »

« đồ tôn của ngươi Sở Thế Nhân cảm ngộ thiên địa chân nghĩa, đạo hạnh phóng đại »

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải yêu thú tập kích » x310 229

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đốn ngộ thiên địa thần cách, lập tức thành thần »

. . .

Hàn Tuyệt nhìn xem đến, không khỏi cảm thán, thật sự là đặc sắc a.

Tiên Thiên khí vận giả cũng bắt đầu đại chiến.

Bọn hắn lẫn nhau bức lẫn nhau mạnh lên, hẳn là đây cũng là Xích Vân giới khí vận phóng đại nguyên nhân?

Đối với Mạc Phục Cừu, Chu Phàm, Mộ Dung Khởi, Phương Lương hỗn chiến, Hàn Tuyệt không muốn nhúng tay, mặc dù có người đã chết, bằng vào nó khí vận, chuyển thế lại đến có lẽ càng mạnh.

Sau mấy tháng.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, xuất ra Thiên Đạo lệnh, xem xét Thiên Đạo Bia xếp hạng.

Vừa xem xét này, hắn phát hiện Xích Vân giới xếp hạng lại tăng vọt!

Đã giết tới 3012 tên!

Không hợp thói thường!

Hàn Tuyệt vội vàng quan trắc Xích Vân giới.

Không nhìn không biết, xem xét dọa kêu to một tiếng.

Thiên hạ này vậy mà hiện lên rất nhiều cường giả, Mộ Dung Khởi, Phương Lương, Mạc Phục Cừu, Chu Phàm, Hoàng Cực Hạo tuy mạnh, nhưng khoảng cách thiên hạ đệ nhất còn kém xa lắm, trong năm người chỉ có Mộ Dung Khởi, Mạc Phục Cừu, Hoàng Cực Hạo vào thiên hạ bách đại tu sĩ, thứ tự đều là chín mươi tên có hơn.

Đi lên tu sĩ phần lớn đến từ các đại thánh địa, Thiên Tiên phủ càng là có gần hai mươi người tại bảng.

Kỷ Tiên Thần sau khi đi, Thiên Tiên phủ cũng không có suy sụp, ngược lại càng thêm hưng thịnh.

Hàn Tuyệt quan trắc mấy ngày, xác định không có Ma tộc, Yêu tộc giở trò quỷ về sau, hắn mới yên lòng.

Thôi

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài, hắn lại không thể đi ngăn cản những thiên kiêu kia tu hành, nói như vậy quá mất chức.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện Xích Vân giới khí vận tăng trưởng tốc độ chậm nữa điểm.

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Luân Hồi Chân Tiên cảnh hậu kỳ.

Khoảng cách Huyền Tiên cảnh, đã tới gần!

Hàn Tuyệt kiểm tra một hồi Long Thiện, mới Thái Ất Chân Tiên cảnh trung kỳ, cặn bã.

Muốn so ta trước bước vào Kim Tiên cảnh, ngươi làm sao dám muốn a?

Hàn Tuyệt trong lòng đậu đen rau muống, tiếp tục củng cố tu vi.

Hai tháng sau, hắn đi ra động phủ, đem tất cả mọi người triệu tập tại Phù Tang Thụ dưới, Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử, Hình Hồng Tuyền cũng bị hắn gọi tới.

Hắn chuẩn bị vì mọi người giảng đạo, tăng lên đạo hạnh của bọn hắn.

Tiên Nhân giảng đạo, đối với phàm nhân mà nói, đó chính là cơ duyên to lớn.

Hàn Tuyệt lợi dụng đạo âm của mình để đám người cấp tốc tiến vào trạng thái đốn ngộ, ở trong quá trình này, đám người trước kia cảm thấy khó hiểu tu hành hoang mang trực tiếp giải quyết dễ dàng, mười phần thần kỳ.

Qua đi tới một năm, Hàn Tuyệt kết thúc giảng đạo, bắt đầu để bọn hắn đặt câu hỏi, từng cái giải hoặc.

Ngắn ngủi một năm, tất cả mọi người tu vi đều chiếm được tăng lên.

Cho dù là đã bước vào Tán Tiên cảnh hai con Kim Ô.

Rõ ràng nhất là Chu Minh Nguyệt, chủ yếu là hắn cảnh giới thấp, trải qua Hàn Tuyệt giảng đạo về sau, thiên phú của hắn triệt để mở ra.

Lại qua nửa năm, Hàn Tuyệt vừa rồi đứng dậy.

"Phu quân, ta muốn nói cho ngươi một lát nói, chúng ta đi vào đi." Hình Hồng Tuyền bỗng nhiên đuổi theo, mặt giãn ra cười nói.

Thường Nguyệt Nhi nhíu mày.

Hi Tuyền tiên tử rời đi.

Ngộ Đạo Kiếm cũng có chút khó chịu, nhưng không dám lên tiếng.

Đồ Linh Nhi hâm mộ nhìn xem Hình Hồng Tuyền, những người khác làm bộ không có nghe được, riêng phần mình tu luyện.

Hàn Tuyệt không lay chuyển được Hình Hồng Tuyền, liền dẫn nàng nhập động phủ, để Ngộ Đạo Kiếm ở bên ngoài chờ lấy.

"Ta có phải hay không hẳn là càng chủ động?"

Thường Nguyệt Nhi yên lặng nghĩ đến.

Nàng ánh mắt kiên định, quyết định qua một thời gian ngắn lại tìm Hàn Tuyệt, tới một cái bá vương ngạnh thương cung.

Mới vừa vào động phủ, Hình Hồng Tuyền liền hướng phía Hàn Tuyệt dính sát, cùng rắn một dạng.

"Phu quân, gần nhất ngươi tại sao lại biến dễ nhìn? Ta thật sự là rất ưa thích ngươi!"

Hình Hồng Tuyền dùng một loại cực kỳ ngọt ngào thanh âm sẵng giọng, nghe được Hàn Tuyệt đều nổi da gà.

Bà nương này càng ngày càng làm ra vẻ a!

Hàn Tuyệt trong lòng đậu đen rau muống, nhưng vẫn là thành thành thật thật cởi áo.

Ngẫu nhiên phóng thích một chút cũng tốt.

Miễn cho tâm cảnh xảy ra vấn đề.

. . .

Thiên Đình, Bắc Thiên Môn.

Kỷ Tiên Thần mặc Thiên Tướng ngân giáp đứng thẳng, chung quanh có mười mấy tên Thiên Binh.

Thân là đê phẩm thiên kiêu, Kỷ Tiên Thần thường cách một đoạn thời gian đều sẽ bị an bài đến trấn thủ tứ đại thiên môn.

Kỷ Tiên Thần mặt không biểu tình, tâm tư đã sớm bay đến Thiên Đình bên ngoài.

"Lần trước chiến đấu để cho ta cảm ngộ rất sâu, quả nhiên, hay là đến chiến đấu, không có khả năng một mực bế quan tu luyện."

Kỷ Tiên Thần yên lặng nghĩ đến, quyết định lần sau tìm mấy vị Thiên Tướng lại đi càn quét Yêu Vực.

Đúng lúc này, phía trước bay tới mấy vị Tiên Thần, Kỷ Tiên Thần cùng các Thiên Binh nhao nhao xoay người hành lễ.

"Nghe nói không? Lần này Bàn Đào đại hội, bệ hạ mời Thần Cung."

"Phật Môn cùng Yêu Đình liên thủ, Thiên Đình tự nhiên đến lôi kéo Thần Cung."

"Nghe nói Thần Cung vị thiên kiêu kia muốn tới."

"Vị nào? Tiên Đế chuyển thế vị kia?"

"Làm sao có thể! Là một vị khác thiên kiêu, Kiếm Thần Đế."

"Xem ra Bàn Đào đại hội không có đơn giản như vậy."

Nghe các Tiên Thần nghị luận, Kỷ Tiên Thần híp mắt.

Đi vào Thiên Đình đã có một đoạn thời gian, đối với Thần Cung, hắn cũng biết qua.

Thần Cung tu sĩ chưa chắc có Thiên Đình nhiều, nhưng Thần Cung thiên kiêu, Tiên Đế, Đại Đế là nhiều nhất.

"Hai thế lực lớn tụ tập, không có khả năng chỉ là nói chuyện phiếm, tất nhiên sẽ luận bàn, minh tranh ám đấu, nếu là ta có thể đánh bại Kiếm Thần Đế, chẳng phải là có thể nhất phi trùng thiên?"

Kỷ Tiên Thần yên lặng nghĩ đến, con mắt càng phát ra sáng tỏ.

Hắn chỉ là đê phẩm Thiên Tướng, đối với Tiên giới cảnh giới tu hành hiểu không sâu, không biết Kiếm Thần Đế mạnh bao nhiêu.

Nhưng nếu là thiên kiêu, vậy đã nói rõ còn chưa trưởng thành!.