Chương 201: Thiên Đình nội tình, cường địch đột kích

Chương 201: Thiên Đình nội tình, cường địch đột kích

Hàn Tuyệt không khỏi nhìn về phía Trượng Cô Tinh trước mặt đạo thân ảnh kia, đây là một đạo quang ảnh màu bạc, thấy không rõ chân dung.

Nhưng Hàn Tuyệt chính là Luân Hồi Huyền Tiên, thần thức quét qua, liền nhìn rõ đến người này hình tượng.

Một thân hồng y, bên hông đeo lấy bảo kiếm, khuôn mặt anh tuấn, hai đầu lông mày lộ ra tự phụ, hắn cũng đang đánh giá Hàn Tuyệt.

Hơn ba ngàn tuổi Thái Ất Chân Tiên cảnh hậu kỳ?

Tư chất này xác thực khó lường.

Hàn Tuyệt trong lòng tán thưởng.

Hắn ôm quyền nói: "Tại hạ Hàn Tuyệt, gặp qua đạo hữu."

Quang ảnh màu bạc chắp tay nói: "Thần Cung, Chúc Kiếm."

Chúc Kiếm?

Thật sự là tên rất hay!

Hàn Tuyệt nhất thời không biết nên nói cái gì, đối phương rõ ràng đối với hắn không cảm giác.

Trượng Cô Tinh cười hỏi: "Lập tức chính là Thiên Đình Bàn Đào đại hội, lấy tư chất của ngươi, Thiên Đình sẽ không mời ngươi đi?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta sợ phiền phức, lười đi, hay là thành thành thật thật ở nhà tu luyện thì tốt hơn."

Chúc Kiếm cười nói: "Xác thực như vậy, lần này Bàn Đào đại hội, ta Thần Cung Kiếm Thần Đế nhất định đầu ngọn gió vô lượng, Thiên Đình thiên kiêu hẳn không có người có thể thắng được hắn."

Thật đúng là!

Cái này Bàn Đào đại hội, nhìn như là thịnh hội, Thần Cung lại muốn nhân cơ hội trang bức.

Hàn Tuyệt cũng không có quá lo lắng.

Thiên Đế dám mời Thần Cung, nhất định có lực lượng.

"Tiền bối, ta đi trước."

Chúc Kiếm đối với Trượng Cô Tinh hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thái độ này, Trượng Cô Tinh trước kia tại Thần Cung địa vị rất cao a, cho dù rời đi, cũng có thể để Thần Cung thiên kiêu tôn kính.

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Đối với Chúc Kiếm thái độ, hắn không có phản cảm, cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Nếu không có hứng thú kết giao, vậy liền không kết giao, Chúc Kiếm cũng không có mạo phạm Hàn Tuyệt.

Đợi Chúc Kiếm biến mất về sau, Trượng Cô Tinh cười nói: "Thần Cung người trẻ tuổi giống như ngươi, quanh năm tu luyện, không am hiểu giao tế."

Hàn Tuyệt gật đầu, cười nói: "Yên tâm đi, ta làm sao có thể so đo."

Hắn nói sang chuyện khác, hỏi: "Tiền bối, ngài có biết Thiên Đế cùng Đại Thần Tướng quan hệ?"

"Ngươi nhanh như vậy liền tiếp xúc đến? Thiên Đế cùng Đại Thần Tướng bất hòa truyền ngôn xác thực có, Đại Thần Tướng tự cho mình siêu phàm, trưởng thành về sau, đối với Thiên Đế rất nhiều quyết định bất mãn, lại thêm công cao che chủ, dẫn tới thế lực khắp nơi suy đoán, đương nhiên, đây đều là truyền ngôn, Đại Thần Tướng vẫn như cũ thuộc về Thiên Đình."

Trượng Cô Tinh hồi đáp: "Nếu như ngươi thật gia nhập Thiên Đình, cũng đừng có đi phỏng đoán bọn hắn quan hệ, hai người này hợp hay tan, chỉ có bọn hắn rõ ràng, duy nhất có thể xác định chính là Đại Thần Tướng chỉ nghe lệnh tại Thiên Đế."

Hàn Tuyệt gật đầu, hắn cũng cảm thấy như vậy.

Đế vương chi tâm, không có khả năng tự mình đoán bừa.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Hàn Tuyệt cáo từ rời đi.

Đằng sau một năm, Hàn Tuyệt mấy lần đến.

Trượng Cô Tinh không khỏi cảm khái.

Đến cùng ai mới là Kiếm Đạo Trường Hà thủ hộ giả?

Làm sao cảm giác Hàn Tuyệt đã đem nơi này coi là nhà?

. . .

Bỏ ra thời gian một năm, đem Kiếm Đạo của mình tăng lên tới cực hạn về sau, Hàn Tuyệt vừa lòng thỏa ý.

Hắn phát hiện Thông Thiên Kiếm Đạo không cách nào lĩnh hội đến càng mạnh.

Kiếm Đạo này đã là cực hạn, Hàn Tuyệt không cách nào tưởng tượng sáng tạo nó người đến mạnh cỡ nào.

Hàn Tuyệt xuất ra Bàn Đào, phục dụng một viên.

Thịt quả nhập thể, trong nháy mắt hòa tan, hóa thành bàng bạc tiên khí, Hàn Tuyệt lập tức vận công luyện hóa.

Mấy ngày sau, Bàn Đào tiêu hóa.

Hàn Tuyệt pháp lực phóng đại, thắng qua mấy chục năm khổ tu, tuổi thọ cũng tăng trưởng vạn năm.

Nhưng hắn khoảng cách Luân Hồi Huyền Tiên cảnh trung kỳ còn kém xa lắm.

Huyền Tiên đột phá độ khó là Chân Tiên mấy chục lần!

Xem ra Bàn Đào đối với Huyền Tiên mà nói, trợ giúp cũng không tính lớn.

Cái này cũng bình thường, nếu như Bàn Đào uy lực vô tận, Thiên Đế dựa vào Bàn Đào chồng đều có thể tích tụ ra Tiên Đế, thậm chí Đại La.

Hàn Tuyệt quyết định đem còn lại ba viên Bàn Đào trước giữ lại, vạn nhất có diệu dụng đâu?

Hắn đem lúc trước ăn để thừa hột đào cầm lấy, sau đó để Ngộ Đạo Kiếm đi chôn tại Phù Tang Thụ dưới.

Vạn nhất có thể trồng ra Bàn Đào Thụ đến đâu?

Người phải có mộng tưởng!

Cho dù không thành công cũng không có việc gì.

Ngộ Đạo Kiếm làm theo.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt gián đoạn tu hành, xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải đại năng tập kích, thi triển không gian thần thông tránh né, ngoài ý muốn rời đi nhân gian »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải yêu thú tập kích » x289004

« kẻ thù của ngươi Hắc Hồ Yêu Đế gặp phải đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi tập kích, bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế gặp phải Tiên Thần tập kích » x67

« hảo hữu của ngươi Long Thiện gặp phải hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế gặp phải Tiên Thần tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Đan Thanh chân nhân giảm thọ vạn năm, Tự Long tiên đảo gặp phải thiên kiếp tỷ lệ tăng lớn »

. . .

Một đường nhìn xem đến, tất cả đều là bản thân bị trọng thương.

Thật là nguy hiểm a!

Hàn Tuyệt nhìn thấy Kiếm Thần Đế bản thân bị trọng thương, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Điều này nói rõ Thiên Đình cũng không có bị Thần Cung áp chế.

Hắn cũng không hy vọng Thiên Đình tại trong lúc mấu chốt này bị Thần Cung đè sập.

Nghĩ lại, Hàn Tuyệt cảm thấy mình ý nghĩ rất buồn cười.

Đây chính là Thiên Đình a!

Tại hắn gia nhập trước, Thiên Đình là bực nào núi lớn, ép tới hắn không thở nổi.

Kết quả gia nhập về sau, hắn cả ngày lo lắng Thiên Đình.

Cái này có điểm giống hắc hóa vô địch, tẩy trắng yếu bảy phần đạo lý.

Chỉ có trở thành địch nhân, mới có thể rõ ràng đối phương cường đại.

"Kiếm Thần Đế là bị ai trọng thương?"

Hàn Tuyệt rất ngạc nhiên, bưu kiện không có nhắc nhở là ai, nói rõ cùng Hàn Tuyệt không có giao tế, không phải Đại Thần Tướng.

Thiên Đình quả nhiên là tàng long ngọa hổ a.

Hàn Tuyệt vừa nghĩ, một bên tiếp tục nguyền rủa.

. . .

Hai năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bỗng nhiên mở mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua động phủ bầu trời, nhìn thấy Xích Vân giới phía trên trong hư không xuất hiện một bóng người.

Người này thân cao trăm trượng, chân đạp một đầu ngàn trượng dáng dấp Giao Long, người mặc áo bào đen, hai tay khoanh tại trước ngực, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Xích Vân giới.

Hàn Tuyệt nhíu mày, người kia là ai?

Chỉ gặp nam tử mặc hắc bào chậm rãi nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra một thanh lượn lờ lấy huyết khí trường kiếm, hắn nắm chặt chuôi kiếm.

Không tốt!

Hàn Tuyệt lập tức xê dịch ra Tiên Thiên động phủ, đi vào Xích Vân giới phía trên.

Khi nam tử mặc hắc bào huy kiếm lúc, Hàn Tuyệt đi theo rút kiếm chỉ lên trời một chém.

Thông Thiên Kiếm Đạo!

Nhất Kiếm Thông Thiên!

Kiếm khí màu đen phù diêu mà lên, cùng nam tử mặc hắc bào kiếm khí chạm vào nhau.

Oanh một tiếng!

Kiếm khí nổ tung, quét ngang bát phương, Hàn Tuyệt cùng nam tử mặc hắc bào bị thổi làm áo bào cổ động.

Nam tử mặc hắc bào nhìn về phía Hàn Tuyệt, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Chỉ là Phàm giới lại có Huyền Tiên!"

Nam tử mặc hắc bào âm thầm nghĩ tới, ánh mắt của hắn hung ác, lần nữa huy kiếm.

Hàn Tuyệt nhìn lên, lập tức giận.

Muốn chết!

Hàn Tuyệt không nói hai lời, trực tiếp giơ lên Hồng Mông Phán Định Kiếm, thi triển Tam Thanh Tru Thế.

Trước mặt hắn xuất hiện chín cái kiếm khí uông dương, tất cả đều là dựng thẳng, tựa như chín cái cự cuộn đối với nam tử mặc hắc bào, đếm không hết kiếm ảnh ngưng tụ mà ra.

Nam tử mặc hắc bào kinh nghi một tiếng, lập tức thi triển thần thông, dưới chân Giao Long hóa thành một tòa dữ tợn cự tháp, bảo bọc hắn.

Tam Thanh Tru Thế cửu trọng thiên bộc phát!

Mỗi một cái kiếm khí uông dương bắn ra ngàn vạn kiếm ảnh!

Gần ức kiếm ảnh oanh sát mà ra!

Hàn Tuyệt không có lưu lực, Lục Đạo pháp lực đổ xuống mà ra.

Khi kiếm ảnh dòng lũ tại nam tử mặc hắc bào trong con mắt càng lúc càng lớn lúc, trong lòng của hắn kêu sợ hãi: "Không tốt!".