Chương 202: Tiên giới thánh triều, Viêm Quân Đại Đế « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 202: Tiên giới thánh triều, Viêm Quân Đại Đế « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hơn trăm triệu kiếm ảnh hội tụ thành dòng thác kiếm khí cỡ nào tráng quan, lấy cực nhanh chi thế bao phủ nam tử mặc hắc bào, liền ngay cả Giao Long biến thành cự tháp cũng bị bao phủ.

Trong kiếm khí, nam tử mặc hắc bào sắc mặt đại biến, trong lòng sợ hãi cực kỳ.

Làm sao có thể!

Pháp lực này. . .

Kiếm khí này. . .

Thật chỉ là Huyền Tiên?

Nam tử mặc hắc bào cắn chặt răng, lấy tự thân đại pháp lực ngăn cản.

Rất nhanh, bao hắn lại cự tháp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ vụn, cứ theo đà này, không cần mấy tức thời gian, pháp bảo của hắn liền muốn phá toái.

"Đáng giận!"

Nam tử mặc hắc bào cao giọng hô: "Có chuyện hảo hảo nói! Không cần thiết hạ sát thủ!"

« Thiên Ách tán nhân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra nhắc nhở, sát tâm phóng đại.

Hắn thêm đại pháp lực, dùng tuyệt đối cường thế tư thái nghiền sát Thiên Ách tán nhân.

Hình thần câu diệt!

Trực tiếp tru sát!

Khi Hàn Tuyệt không cảm giác được Thiên Ách tán nhân khí tức về sau, vừa rồi đình chỉ thi pháp.

Hàn Tuyệt xem xét quan hệ nhân mạch, tìm không thấy Thiên Ách tán nhân, hẳn là chết rồi.

Tâm tình của hắn hỏng bét, chuyện này là sao?

Hắn đang lúc bế quan, kết quả đột nhiên nhảy lên ra một người muốn hủy diệt hắn Phàm giới, đơn giản không may.

Hàn Tuyệt một lần nữa trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hắn vừa tọa hạ, trước mắt xuất hiện một hàng chữ:

« bởi vì ngươi lần thứ nhất tru sát Thái Ất Huyền Tiên, có phía dưới lựa chọn »

« một, thăng cấp mô phỏng thí luyện công năng »

« hai, hệ thống tăng cấp ẩn tàng công năng »

Hàn Tuyệt híp mắt, lâm vào trong suy tư.

Một lát sau.

Hắn lựa chọn thăng cấp mô phỏng thí luyện công năng.

Chức năng này quá mạnh!

Có thể thăm dò rõ ràng mình cùng địch nhân thực lực.

« ngươi lựa chọn thăng cấp mô phỏng thí luyện công năng »

« kiểm tra đo lường đến Phàm giới này thuộc về ngươi, mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường phạm vi tăng lên, dùng cái này Phàm giới làm trung tâm, chung quanh hư không đều là thuộc về mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường phạm vi »

Cái này có thể!

Hàn Tuyệt kinh hỉ.

Rốt cục tăng lên kiểm tra đo lường phạm vi, lấy hắn bây giờ tu vi, Ngọc Thanh Thánh Tông phương viên trăm dặm thật sự là quá nhỏ.

Hàn Tuyệt lập tức bắt đầu kiểm tra đo lường Xích Vân giới phụ cận trừ hắn ra người mạnh nhất.

« Đông Phạt Thiên: Thái Ất Địa Tiên cảnh sơ kỳ, Thiên Tiên phủ trưởng lão »

A

Thiên Tiên phủ còn có cường giả bực này?

Trách không được kinh lịch nhiều như vậy đại kiếp, còn bị vây công qua, Thiên Tiên phủ vẫn còn sống.

Lúc trước Tuyệt Diễn đạo nhân tàn sát Thiên Tiên phủ lúc, người này vì sao không xuất thủ?

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống, phát hiện Xích Vân giới ẩn giấu đi không ít cao thủ, chỉ là Tán Tiên liền có vài vị, hẳn là những người này chính là trong truyền thuyết Lục Địa Tiên Thần?

Đại Thừa tu sĩ nhiều đến trên trăm số lượng, không hợp thói thường.

Hàn Tuyệt lúc này mới ý thức được chính mình đánh giá thấp Xích Vân giới.

Có chút gia hỏa trốn đi, ngay cả Thiên Đạo lệnh đều kiểm tra đo lường không đến.

Trách không được Xích Vân giới xếp hạng một mực tại trướng.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, liền lại tiếp tục tu luyện.

. . .

Bốn năm sau, Đế Thái Bạch đến đây bái phỏng.

Hàn Tuyệt đem Ngộ Đạo Kiếm kêu lên đi, cùng Đế Thái Bạch một chỗ.

"Bàn Đào đại hội kết thúc, Thần Cung không có chiếm được tiện nghi, cũng coi như kết thúc mỹ mãn." Đế Thái Bạch cười nói, hiển nhiên tâm tình không tệ.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Kiếm Thần Đế bị đánh bại rồi?"

Ừm

Ai

"Một vị thiên kiêu, tuy là Thiên Đình Tiên Thần, nhưng truyền thừa đạo môn, rất ít hiện thân, thân phận của hắn ngươi cũng không cần nghe ngóng, về sau các ngươi sớm muộn sẽ gặp."

Thiên Đình cùng đạo môn còn có quan hệ?

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Đế Thái Bạch tiếp tục nói: "Gần nhất có thế lực muốn phá hủy Thiên Đình dưới trướng Phàm giới, ngươi phải cẩn thận một chút."

Hàn Tuyệt nghe chút, không khỏi nói: "Mấy năm trước có một vị gọi Thiên Ách tán nhân đến."

Tru sát Thiên Ách tán nhân về sau, Hàn Tuyệt không có đạt được mặt khác đại năng cừu hận, hắn không khỏi hoài nghi Thiên Ách tán nhân là tán tu.

Tán tu làm sao dám trêu chọc Thiên Đình?

"Thiên Ách tán nhân?"

Đế Thái Bạch biến sắc, lông mày đi theo nhăn lại tới.

Hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, nói: "Thiên Ách tán nhân chính là Huyền Tiên, ngươi. . ."

Hàn Tuyệt cười không nói.

Đế Thái Bạch trong lòng chấn kinh.

Tiểu tử này đã mạnh đến có thể giết Huyền Tiên?

Tốc độ tiến bộ này quá khoa trương đi!

Đế Thái Bạch hít sâu một hơi, nói: "Thiên Ách tán nhân đến từ một cái cường đại tán tu thánh triều, xem ra Nhân tộc đối với Thiên Đình cũng có ý tưởng."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Tiên giới còn có vương quốc triều đại?"

"Đó là tự nhiên, Tiên giới cũng có Nhân tộc, mà lại số lượng khổng lồ, chính là Thiên Đạo nhân vật chính, Thiên Đình, Thần Cung phần lớn là lấy Nhân tộc làm cơ sở, tuyển bạt Tiên Thần."

"Bọn hắn sẽ còn lại đến sao?"

"Ta sẽ để cho Tiên Thần chuyên môn đến che chở Xích Vân giới, ngươi không cần lo lắng."

Đế Thái Bạch hứa hẹn để Hàn Tuyệt lập tức thở dài một hơi.

Không hổ là Thiên Đình, nội tình đủ.

Hàn Tuyệt cũng sợ phiền phức không ngừng.

Đế Thái Bạch lập tức đứng dậy, cười nói: "Nếu biết đến từ phương nào thế lực, vậy thì dễ làm rồi, Thiên Ách tán nhân cũng thật sự là ngu xuẩn, vậy mà hướng ngươi tự báo thân phận."

Hàn Tuyệt cười cười.

Hắn đứng dậy đưa Đế Thái Bạch rời đi.

Đế Thái Bạch sau khi rời đi, Hàn Tuyệt đi đến Phù Tang Thụ trước, dò xét Địa Tiên Hồ Lô Đằng.

Bảy cái hạt hồ lô đã trưởng thành tiểu hồ lô.

Hồ lô tinh tựa hồ sắp thành hình, Hàn Tuyệt rất chờ mong.

Hàn Tuyệt đem thần thức mò về chôn ở trong đất bùn Bàn Đào hột đào.

Không có động tĩnh.

Xem ra muốn trồng ra Bàn Đào Thụ, không có đơn giản như vậy.

Cái này cũng bình thường, dễ dàng như vậy trồng trọt, Bàn Đào Thụ đã sớm là hàng thông thường.

"Sư tổ. . ."

Một thanh âm truyền đến, đánh gãy Hàn Tuyệt suy nghĩ.

Chỉ gặp Chu Minh Nguyệt cẩn thận từng li từng tí đi tới, mười phần khẩn trương.

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, đáp: "Ừm?"

Chu Minh Nguyệt lấy dũng khí, nói: "Sư tổ, ta muốn hướng ngài học tập pháp thuật thần thông, không biết ta muốn như thế nào mới có thể để cho ngài dạy ta."

Sở Thế Nhân đối với tu hành sự tình rất là mò cá, cũng không có học qua thần thông, căn bản không có thần thông, pháp thuật có thể dạy Chu Minh Nguyệt.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Vậy ta liền truyền cho ngươi một chiêu."

Chu Minh Nguyệt kinh hỉ, vội vàng quỳ lạy Hàn Tuyệt, kích động cực kỳ.

Cách đó không xa Sở Thế Nhân bĩu môi.

Hắc Ngục Kê trêu chọc nói: "Ngươi người sư phụ này nên được thật tùy ý a, cẩn thận cùng ngươi sư thúc Tuân Trường An một dạng."

Sở Thế Nhân cau mày nói: "Sư phụ ta cũng không có dạy ta cái gì a."

Dương Thiên Đông kể từ khi biết hắn không yêu tu luyện sau liền không để ý hắn, quanh năm xông xáo bên ngoài, dẫn đến bọn hắn hai sư đồ quan hệ rất nhạt.

Hắc Ngục Kê lắc đầu bật cười.

Hàn Tuyệt đem Phong Thần Thuật, Đại Thiên Lôi Bạo truyền thụ cho Chu Minh Nguyệt.

Chu Minh Nguyệt tư chất không tệ, Hàn Tuyệt chỉ dạy mấy ngày.

. . .

Mười năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt mở mắt, bắt đầu kiểm tra đo lường Xích Vân giới chung quanh người mạnh nhất.

Từ khi bị Thiên Ách tán nhân tập kích về sau, Hàn Tuyệt mỗi mười năm trừ nguyền rủa, nhìn bưu kiện, sẽ còn kiểm tra đo lường phụ cận đại năng, tránh cho có người đánh lén.

« Viêm Quân Đại Đế: Thái Ất Kim Tiên cảnh hậu kỳ, Thiên Đình tam phẩm Thiên Tướng »

Hàn Tuyệt vừa nhìn thấy Thái Ất Kim Tiên cảnh hậu kỳ, vô ý thức khẩn trương, bất quá thấy là đến từ Thiên Đình, hắn lại thở dài một hơi.

"Muốn hay không đi bái phỏng một chút hắn?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, nhưng đối phương đối với hắn không có sinh ra nhất tinh hảo cảm, nói rõ căn bản không muốn kết giao hắn.

Thôi

Người ta cũng là vì làm việc, cũng không phải hảo tâm bảo hộ hắn.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Đánh Viêm Quân Đại Đế, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian..