Chương 203: Cơ duyên mười năm, nhìn trộm Thiên Đạo nhân vật chính

Chương 203: Cơ duyên mười năm, nhìn trộm Thiên Đạo nhân vật chính

Thời gian một nén nhang về sau, Hàn Tuyệt mở to mắt.

Viêm Quân Đại Đế có chút đồ vật!

Chiến đấu mới đầu, Hàn Tuyệt hoàn toàn bị đè lên đánh, Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy lực cực kỳ đáng sợ, Hàn Tuyệt cho dù thắng, cũng lòng còn sợ hãi.

Tại không có khả năng miểu sát Viêm Quân Đại Đế tình huống dưới, quyết không thể chủ động trêu chọc hắn.

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới.

Hiểu rõ Viêm Quân Đại Đế thực lực về sau, Hàn Tuyệt yên tâm, có cường giả bực này che chở, hắn không cần lo lắng lại có người xâm lấn Xích Vân giới.

Viêm Quân Đại Đế ngay tại hư không ngồi xuống, an tĩnh tu luyện, giống như một đoàn liệt nhật, ở trong hắc ám nở rộ quang mang.

Hàn Tuyệt chơi mấy canh giờ mô phỏng thí luyện sau liền lại tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Sâu trong hư không.

Trong một đoàn lửa nóng hừng hực có một tên nam tử đang tĩnh tọa, hắn mặc một bộ áo bào đỏ, đầu đội kim quan, tản ra giống như đế vương bá khí, hắn bỗng nhiên mở to mắt.

"Vừa rồi. . ."

Viêm Quân Đại Đế nhíu mày, hắn cảm giác vừa rồi có người đang nhìn trộm hắn, nhưng hắn bắt không đến đối phương phương vị.

Trách không được Thiên Đế phái hắn đến thủ hộ phương này Phàm giới, nguyên lai xác thực có đại phiền toái!

Viêm Quân Đại Đế không dám phớt lờ, lập tức phất tay, một đoàn Thái Dương Chân Hỏa bay ra ngoài, cấp tốc phân hoá thành vài trăm đoàn tiểu hỏa diễm, bay về phía hư không từng cái phương hướng.

. . .

Một tòa thành trì phồn hoa bên trong, đường đi người đến người đi.

Tuân Trường An đứng tại đường đi chỗ rẽ, thăm dò nhìn lại, hắn người mặc một bộ đồ đen, đầu đội thoa mũ, trông mòn con mắt.

Mộ Dung Khởi bỗng nhiên xuất hiện tại phía sau hắn, tức giận nói: "Nếu thích, vậy liền đi gặp nàng a!"

Tuân Trường An bị đồ đệ thanh âm hù đến, quay đầu u oán nói: "Ngươi làm sao luôn luôn xuất quỷ nhập thần?"

"Hừ, là ngươi không hảo hảo tu luyện, ta tu vi quá cao, ngươi không phát hiện được!"

Đối với vị sư phụ này, Mộ Dung Khởi là thật trong lòng vô lực.

Người không biết còn tưởng rằng hắn mới là sư phụ.

Tuân Trường An giận dữ nói: "Dung mạo của nàng đẹp như thế, tất sẽ không thích ta."

Mộ Dung Khởi lắc đầu nói: "Ngươi thế nhưng là đại tu sĩ, nàng chỉ là Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, làm sao có thể cự tuyệt ngươi."

"Thiến nhi không phải nhìn tu vi nữ tử!"

"Vậy xem mặt? Còn không bằng nhìn tu vi đâu!"

"Ngươi. . . Nghiệt đồ!"

Tuân Trường An tức giận đến toàn thân phát run, rất muốn cho Mộ Dung Khởi một bạt tai, làm sao hắn đánh không lại.

Mộ Dung Khởi nói: "Sợ cái gì? Ngươi tìm nàng mấy trăm năm, mặc dù thất bại, cũng phải thử một lần, đồ nhi cũng sẽ giúp các ngươi thúc đẩy một đôi."

Nghe vậy, Tuân Trường An hít sâu một hơi, lấy dũng khí đi đến.

Mộ Dung Khởi đợi tại nguyên chỗ, một mặt xem trò vui thần sắc.

. . .

Thời gian thấm thoắt, lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đã đầy một ngàn bốn trăm tuổi, hắn theo thói quen xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu xoát nhiệm vụ hàng ngày.

Từ khi Viêm Quân Đại Đế đến về sau, không còn có người đến tập kích Xích Vân giới.

Hàn Tuyệt khoảng cách Luân Hồi Huyền Tiên cảnh trung kỳ vẫn còn kém một khoảng cách, nhưng đã không tính xa.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Đan Thanh chân nhân sinh ra tâm ma, Tự Long tiên đảo gặp phải vài vạn năm khó gặp hải tai, tổn thất nặng nề »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm đến đại năng cứu, bước vào Tiên giới »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông rời đi nhân gian »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân ngẫu nhiên gặp cơ duyên, ngộ nhập Thượng Cổ động thiên phúc địa »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo đốn ngộ Thái Ất Kiếm Đạo, đạo hạnh phóng đại »

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x80393

« đồ tôn của ngươi Phương Lương tại trong tu hành cảm ngộ đại đạo, Nguyên Thần xuất khiếu, thu hoạch được đại đạo ân trạch »

. . .

Hàn Tuyệt nhìn xem đến, mười năm này có thể nói là cơ duyên mười năm.

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch xem xét Tuyên Tình Quân tu vi.

Thái Ất Địa Tiên cảnh viên mãn.

Mặc dù không có khả năng cùng Hàn Tuyệt so, chí ít tại tiến bộ!

Đối với vị này nhân sinh bên trong vị thứ nhất đạo lữ, Hàn Tuyệt hay là rất quan tâm.

Tuyên Tình Quân lúc trước tuy có cưỡng bách mục đích, nhưng vẫn luôn là nàng tại vì Hàn Tuyệt bỏ ra.

Hàn Tuyệt có chút chờ mong hai người tại gặp mặt lúc tràng cảnh.

Nếu là Tuyên Tình Quân biết được tu vi của hắn sẽ như thế nào?

Không có khả năng lại nghĩ!

Lại nghĩ liền không nhịn được nghĩ ra thế!

Thiên Đạo lại tra tấn ta!

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Mấy tháng sau, Hàn Tuyệt đem chính mình tất cả địch nhân nguyền rủa một lần, hài lòng buông xuống Ách Vận Thư.

Ngộ Đạo Kiếm mở miệng nói: "Chủ nhân, Cửu Thiên Ngân Hà Thủy có biến hóa."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại.

Cửu Thiên Ngân Hà Thủy tại động phủ nơi hẻo lánh, trải qua hơn trăm năm đã biến thành một mảnh đầm nhỏ, mặt nước hiện ra ngân quang.

Hàn Tuyệt nhìn thấy cái gì, sắc mặt biến hóa, lập tức đứng dậy đi đến.

Chỉ gặp Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên trong vậy mà hiện ra một tòa thành trì hình ảnh, người đến người đi, thành trì trên không có thật nhiều tu sĩ bay tới bay lui thân ảnh, tựa như màn nước phim hình ảnh.

"Cái này. . ."

Hàn Tuyệt bị kinh đến, không thể nào hiểu được.

Cửu Thiên Ngân Hà Thủy còn có chức năng này?

Cũng không biết trong nước thành trì đến từ chỗ nào.

Hàn Tuyệt lâm vào trong sự nghi hoặc.

Không hiểu liền hỏi!

Tìm lão ca!

Hàn Tuyệt lập tức trở về đến trên giường, bắt đầu lĩnh hội Kiếm Đạo.

Rất nhanh, hắn liền tới đến Kiếm Đạo Trường Hà, trực tiếp tìm tới Trượng Cô Tinh.

"Lão ca, ngươi nghe nói qua Cửu Thiên Ngân Hà Thủy sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Trượng Cô Tinh đang tu luyện, bị Hàn Tuyệt đánh gãy, có chút buồn bực, nói: "Biết a, trong truyền thuyết thánh thủy, ngươi gặp?"

Tiểu tử này tư chất khủng bố, khí vận cũng làm cho người hâm mộ.

Hàn Tuyệt nói: "Ta lịch luyện lúc gặp được một mảnh nước, chính là Cửu Thiên Ngân Hà Thủy, ở trên mặt nước nhìn thấy một tòa thành trì hình ảnh, đây là vì gì?"

Lão ca hay là lợi hại a, cái gì đều hiểu.

"Cửu Thiên Ngân Hà Thủy là thiên thủy, chiếu ứng Chư Thiên Vạn Giới, mặt nước hiển hiện chính là nào đó một giới Thiên Địa Chi Tử chỗ tràng cảnh, cái gọi là Thiên Địa Chi Tử, có thể xưng là Thiên Đạo nhân vật chính, Nhân tộc chính là Thiên Đạo nhân vật chính, cho nên Nhân tộc có thể xưng bá Chư Thiên, mà phóng tới thế gian, thế gian Thiên Đạo cũng sẽ lựa chọn Thiên Địa Chi Tử, tại Tiên giới có không ít thế lực lớn dựa vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy tìm kiếm hạt giống tốt." Trượng Cô Tinh hồi đáp.

Hàn Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Vậy Phương Lương có thể hay không bị người để mắt tới?

Thật là có khả năng!

Tên này trước đó nằm mơ liền bị Tiên Thần chỉ điểm qua, còn mộng nhập Thái Cổ, nói không chừng chính là một ít đại năng giở trò quỷ!

Hàn Tuyệt không còn cùng Trượng Cô Tinh nhiều trò chuyện, cấp tốc rời đi.

Trượng Cô Tinh phiền muộn.

Tiểu tử này coi hắn làm cái gì rồi?

Nói đến là đến, nói đi là đi?

. . .

Trở lại Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt lần nữa đi vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên cạnh, hắn nhìn kỹ lại, muốn nhìn một chút giới này Thiên Địa Chi Tử là ai.

Cửu Thiên Ngân Hà Thủy tựa hồ cảm ứng được Hàn Tuyệt ý nghĩ, hình ảnh biến đổi, xuất hiện tại trong một chỗ đình viện, dưới cây liễu, có một tên nữ tử áo trắng đang ngồi tu luyện.

Nàng khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành, tóc dài phất phới, trong tu hành nàng cùng sau lưng cây liễu hình thành một mảnh bức tranh tuyệt mỹ.

Vị này chính là Thiên Địa Chi Tử?

Hàn Tuyệt trong lòng hiếu kỳ, đem thần thức dò vào trong đó.

Hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình vậy mà có thể thông qua Cửu Thiên Ngân Hà Thủy nhìn trộm mảnh này Phàm giới.

Hàn Tuyệt sợ trêu chọc đến mặt khác đại tu sĩ, thần thức liền tại trong khu đình viện này dừng lại.

Nàng này tu vi đã là Đại Thừa.

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ, hắn lập tức lựa chọn xem xét..