Chương 204: Cường đại thần bồng, Lệ Diêu khốn cảnh

Chương 204: Cường đại thần bồng, Lệ Diêu khốn cảnh

« Lệ Diêu: Đại Thừa cảnh năm tầng, Thiên Địa Chi Tử, Tiên Đế hậu duệ, lúc sinh ra đời có Thiên Phượng xen lẫn, phúc phận vị trí Phàm giới, tu hành 700 năm, thành tựu Đại Thừa, sinh tính cẩn thận, chán ghét tranh đấu, yêu thích tu luyện »

Hàn Tuyệt nhìn trước mắt tin tức, thần sắc cổ quái.

Mô bản này. . .

Giống như nữ bản hắn a!

Hàn Tuyệt đối với Lệ Diêu lập tức có ấn tượng tốt.

Cùng chung chí hướng!

Hàn Tuyệt nhìn Lệ Diêu càng phát thuận mắt, an tĩnh tu luyện Lệ Diêu giống như tiên nữ đồng dạng, hình ảnh là như vậy hài hòa.

Nhìn một hồi, Hàn Tuyệt liền thu hồi thần thức.

Hắn không có đi quấy rầy Lệ Diêu.

Trời mới biết Lệ Diêu tại vùng Phàm giới nào.

"Chủ nhân, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hẳn là trong nước cất giấu một phương thiên địa?" Ngộ Đạo Kiếm mà hỏi.

Hàn Tuyệt cũng không có giấu diếm, đem Cửu Thiên Ngân Hà Thủy năng lực nói một lần, nghe được Ngộ Đạo Kiếm kinh thán không thôi.

Nước này vậy mà có thể nhìn trộm đến thiên địa khác, quả nhiên là khó lường.

Hàn Tuyệt một lần nữa ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

. . .

Trong một mảnh rừng đào, một tên nữ tử váy xanh đứng dưới tàng cây, thẹn thùng mà mong đợi chờ lấy, nàng khuôn mặt mỹ lệ, thỉnh thoảng hướng bốn phía nhìn quanh.

Nơi xa, một cây đại thụ sau đứng đấy hai người.

Chính là Mộ Dung Khởi, Tuân Trường An.

Mộ Dung Khởi thúc giục nói: "Sư phụ, ngươi còn đang chờ cái gì? Người ta đều đang đợi ngươi!"

Tuân Trường An mang theo mũ rộng vành, mạng che mặt che đậy khuôn mặt, trong lòng của hắn tâm thần bất định cực kỳ.

"Yên tâm đi, ngươi cũng bảo vệ nàng mười năm, nàng đã sớm đem ngươi lo lắng thượng nhân, nhanh đi." Mộ Dung Khởi đem Tuân Trường An đẩy đi ra.

Tuân Trường An kém chút bị hắn đạp đổ.

Tiểu tử thúi này, tay không biết nặng nhẹ!

Tuân Trường An thầm mắng, sau đó lấy hết dũng khí hướng nữ tử váy xanh đi đến.

Rất nhanh, nữ tử váy xanh trông thấy Tuân Trường An đi tới.

Tuân Trường An đầu đội mũ rộng vành, người mặc áo đen, khí thế bất phàm, rất phù hợp nữ tử váy xanh đối với đại năng tu sĩ suy nghĩ.

"Chính là hắn một mực tại âm thầm bảo hộ ta. . ."

Nữ tử váy xanh ánh mắt mê ly, giống như hoa si giống như nhìn qua Tuân Trường An đi tới.

Thấy được nàng thần sắc, Tuân Trường An kích động.

Thiến nhi rốt cục phải thuộc về hắn!

Tuân Trường An tăng tốc bước chân.

Đi vào nữ tử váy xanh trước mặt, hắn lại trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

Trong lúc nhất thời, rừng hoa đào bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Nữ tử váy xanh khẽ cắn môi, nói: "Ngài vì cái gì một mực. . ."

Tuân Trường An cố nén kích động, nói: "Ta tìm ngươi mấy trăm năm, kiếp trước ngươi từng cùng ta cùng nhau lớn lên, ngươi là của ta cả đời tình cảm chân thành."

Hắn thổ lộ để nữ tử váy xanh cổ, lỗ tai trong nháy mắt đỏ bừng.

Mấy trăm năm!

Nữ tử váy xanh tâm triệt để luân hãm.

Trên đời có mấy cái nữ tử có thể tiếp nhận như vậy tỏ tình cùng si tình?

Nữ tử váy xanh khẩn trương hỏi: "Ta có thể xem ngươi mặt sao?"

Tuân Trường An do dự.

Nữ tử váy xanh đưa tay, nhẹ nhàng xốc lên khăn che mặt của hắn.

Một giây sau, nữ tử váy xanh toàn thân lắc một cái, bỗng nhiên lui lại một bước.

Một bước này giống như một chậu nước lạnh tưới tắt Tuân Trường An lửa giận trong lòng.

Tuân Trường An cười khổ hỏi: "Ta rất xấu?"

Nữ tử váy xanh trầm mặc.

Nàng rất muốn nói không có việc gì, nhưng thật quá xấu, nàng chưa bao giờ thấy qua người xấu xí như vậy, cũng không phải là có không trọn vẹn, là chân chính trên ý nghĩa xấu.

"Ta. . ." Nữ tử váy xanh muốn nói lại thôi.

Tuân Trường An trong lòng bi phẫn, nhưng hắn sớm đã nghĩ đến khả năng như vậy, cho nên cũng không có tuyệt vọng.

Hắn đã sớm lịch tuyệt vọng, sớm đã không sợ tuyệt vọng.

Tuân Trường An thống khổ mà hỏi: "Vậy ta đi?"

Nếu không có khả năng gặp nhau, vậy hắn liền tiếp theo giấu ở chỗ tối, thủ hộ nàng cả đời.

"Ai. . . Chớ đi. . ."

Nữ tử váy xanh thở dài một tiếng, nàng lại để cho Tuân Trường An tâm tình tốt chuyển.

Hẳn là một thế này Thiến nhi không chê hắn?

Nơi xa, Mộ Dung Khởi thấy phình bụng cười to, hắn cố gắng kìm nén thanh âm, càng không ngừng đấm thân cây, sắp chết cười.

. . .

Từ Hàn Tuyệt phát hiện Lệ Diêu về sau, thời gian lại qua 30 năm.

Hắn rốt cục đạt tới Luân Hồi Huyền Tiên cảnh trung kỳ.

Mặc dù tốc độ đột phá so trước kia chậm, nhưng còn tại Hàn Tuyệt có thể tiếp nhận trình độ.

Trong 30 năm này, Hàn Tuyệt mỗi lần nguyền rủa địch nhân lúc, cũng sẽ thuận tiện nhìn xem Lệ Diêu.

Bà nương này thực sẽ khổ tu, 30 năm như một ngày, liền ngồi tĩnh tọa ở gốc cây liễu kia dưới, không nhúc nhích.

Đáng nhắc tới chính là vậy mà không có người tới quấy rầy nàng.

Theo lý mà nói, thân ở trong thành trì, kiểu gì cũng sẽ bị quấy rầy, cũng không phải thế ngoại đào nguyên.

Có lẽ Lệ Diêu chỗ Phàm giới so Xích Vân giới lợi hại hơn nhiều, nguyên nhân chính là như vậy, mọi người thói quen tu hành, 30 năm đối với bọn hắn mà nói, cũng không dài dằng dặc.

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư chúc mừng.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên kiểm tra đo lường Xích Vân giới chung quanh người mạnh nhất.

« Thần Bồng nguyên soái: Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, Thiên Đình nhị phẩm Thiên Tướng »

Hàn Tuyệt nghi hoặc, Thần Bồng nguyên soái sao lại tới đây?

Hắn không có đem thần thức tìm kiếm, để tránh quấy nhiễu đến hai vị Đại Thần.

Sau mấy tháng, Hàn Tuyệt lần nữa kiểm tra đo lường, Thần Bồng nguyên soái lại còn tại.

Kết quả là, Hàn Tuyệt bắt đầu dùng mô phỏng thí luyện khiêu chiến Thần Bồng nguyên soái.

Sau nửa canh giờ, hắn mở to mắt, thần sắc cổ quái.

Hắn vậy mà bại!

Đồng dạng là Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, Đế Thái Bạch đều đánh không lại hắn, Thần Bồng nguyên soái lại có thể.

Mà lại Hàn Tuyệt toàn bộ hành trình bị áp chế, cũng không phải là thế lực ngang nhau.

Có thể a.

Không hổ là Thiên Đình nguyên soái, sức chiến đấu có chút đồ vật.

Hàn Tuyệt suy đoán, Thần Bồng nguyên soái hẳn là cùng Thần Cung Kiếm Thần Đế là một cái cấp bậc.

Đại khái đi qua ba năm, Thần Bồng nguyên soái mới rời đi.

Hàn Tuyệt cảm thấy có chút kỳ quái.

Hai người này có gì có thể nói chuyện?

Trước đó tại Thiên Đình không có khả năng trò chuyện?

Hàn Tuyệt đứng dậy, đi vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên cạnh, tiếp tục quan sát Lệ Diêu.

Ngộ Đạo Kiếm nếm hương vị: "Chủ nhân, ngài là không phải coi trọng nàng a?"

Cách mỗi mười năm, Hàn Tuyệt đều sẽ nhìn chằm chằm Lệ Diêu nhìn.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Quả thật có chút."

Ngộ Đạo Kiếm nghe chút, càng thêm khó chịu.

Đã nhiều năm như vậy, Lệ Diêu tu vi đã đạt tới Đại Thừa cảnh tám tầng, tiếp qua không lâu, đoán chừng liền có thể phi thăng.

Hàn Tuyệt do dự, muốn hay không cùng Lệ Diêu liên hệ.

Bực này người có đại khí vận, về sau tất nhiên sẽ đi được rất xa, Hàn Tuyệt có thể mời nàng đến Khổ Tu Thành Tiên sơn tu luyện, chung luận Cẩu Đạo.

Khụ khụ.

Khổ tu chi đạo!

Hàn Tuyệt thầm mắng, chính mình có thể nào chửi mình cẩu thả đâu?

Một ngày này, Lệ Diêu rốt cục bị người quấy rầy.

Tới là phụ thân nàng, Lệ Thiên Tâm.

"Diêu nhi, ngươi đã nhanh muốn tu thành Tán Tiên chi cảnh, cũng nên kết một mối hôn sự, công tử Lục gia như thế nào, nó gia chủ chính là Thái Ất Thiên Tiên." Lệ Thiên Tâm cười ha hả hỏi.

Lệ Diêu nhíu mày, nói: "Phụ thân, ta không muốn trở thành thân, ta chỉ muốn tu luyện, ngài không cần luôn muốn trèo cao người khác, cho ta thời gian, ta sẽ dẫn lĩnh Lệ gia đi hướng trước nay chưa có cường thịnh."

Lệ Thiên Tâm lắc đầu bật cười nói: "Diêu nhi, tu hành không có đơn giản như vậy, cần cơ duyên, ngươi cả ngày khổ tu, đạt tới Tiên cảnh đằng sau, sẽ nửa bước khó đi."

"Đó là phụ thân không biết ta thiên phú, dù cho là Tiên cảnh, ta cũng có thể dựa vào tự thân tư chất siêu việt."

"Diêu nhi, đây là vạn năm khó gặp cơ hội, công tử Lục gia có thể thích ngươi, ngươi cũng đừng bỏ lỡ."

"Phụ thân, ta thật không được."

"Việc này đã định, ngươi thật tốt chuẩn bị đi, phụ thân sao lại hại ngươi? Phụ thân là vì muốn tốt cho ngươi!"

Lệ Thiên Tâm nói xong, liền phất tay áo rời đi.

Lệ Diêu ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, đôi mi thanh tú nhíu chặt..