Chương 207: Thái Cổ Linh Sâm thức tỉnh

Chương 207: Thái Cổ Linh Sâm thức tỉnh

Xích Vân giới phía trên, hư không.

Viêm Quân Đại Đế mặt không biểu tình, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước bốc lên vạn trượng phật quang một tên uy nghiêm hòa thượng.

Vị này uy nghiêm hòa thượng chính là Hàng Long Phật, thân quấn một đầu Kim Long, cơ bắp cường tráng, mười phần bá khí.

"A Di Đà Phật, đạo hữu thật không để cho bần tăng?"

Hàng Long Phật âm thanh lạnh lùng nói, trong lời nói tràn ngập uy hiếp ý vị.

Viêm Quân Đại Đế khinh miệt cười nói: "Đây là ta Thiên Đình Phàm giới, há lại ngươi muốn vào liền vào? Hôm nay coi như chiến đứng lên, không được bao lâu, Thiên Đình Chúng Thần nhất định đuổi tới, mấy trăm năm trước kiếp nạn, Thiên Đình còn không có tìm phật môn tính sổ sách, ngươi vừa vặn đưa tới cửa!"

"Động thủ đi! Để bản đế lãnh giáo một chút Thần Phật lực lượng!"

Đối mặt không có sợ hãi Viêm Quân Đại Đế, Hàng Long Phật nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới Viêm Quân Đại Đế xung như vậy .

Đương đại Tiên giới, ai không cho phật môn mặt mũi?

Hàng Long Phật ánh mắt lạnh lẽo, khẽ nói: "Viêm Quân Đại Đế, nhân quả này không xong!"

Viêm Quân Đại Đế khinh thường cười một tiếng.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt đang tiến hành mô phỏng thí luyện.

Hồi lâu.

Hắn mở to mắt, cảm khái nói: "Thần Phật có chút đồ vật!"

Thái Ất Kim Tiên cảnh hậu kỳ Hàng Long Phật vậy mà so Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn Đế Thái Bạch còn cường đại hơn, Hàn Tuyệt cuối cùng miễn cưỡng tru sát Hàng Long Phật, tự thân lại chỉ còn lại có hồn phách, tình hình chiến đấu thảm liệt.

Cái này Hàng Long Phật không có khả năng tuỳ tiện trêu chọc!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn lần nữa kiểm tra đo lường Hàng Long Phật vị trí, phát hiện Hàng Long Phật đã rời đi.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh điều tra Tuân Trường An.

Rất nhanh, hắn liền tìm tới Tuân Trường An.

Hàn Tuyệt biểu lộ trở nên cổ quái.

Tuân Trường An đánh thẳng ngồi tại bờ biển, mặt hướng biển cả, trên thân tản ra phật quang, cả người khí chất thuế biến, mặc dù đã xấu, nhưng ở thánh nghiêm khí chất dưới, không còn không chịu nổi như vậy lọt vào trong tầm mắt.

Tuân Trường An tu vi vậy mà bay vọt đến Độ Kiếp cảnh!

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt lập tức dùng thần thức dò xét Tuân Trường An.

Cũng không có bị đoạt xá, nhưng Tuân Trường An thể nội ẩn giấu đi một viên hạt châu màu vàng óng, hẳn là chính là phật môn xá lợi?

Lúc này.

Mộ Dung Khởi từ đằng xa bay tới.

Hắn rơi ở trước mặt Tuân Trường An, nói: "Sư phụ, nàng thi cốt đã chôn."

Tuân Trường An chậm rãi mở mắt, thở dài một tiếng.

Mộ Dung Khởi an ủi: "Sư phụ, kiếp này đã qua, ngươi không cần thiết còn muốn nàng, ngươi không thua thiệt nàng, chỉ là nàng muốn quá nhiều."

Tuân Trường An buồn bã nói: "Vì sao luân hồi không cải biến được nhân tính?"

Mộ Dung Khởi không có trả lời.

Nếu như luân hồi có thể khiến người ta tính cách thuế biến, đó còn là cùng là một người sao?

"Sư phụ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì không?" Mộ Dung Khởi hỏi.

Tuân Trường An nói: "Về nhà."

Mộ Dung Khởi nghe chút, lập tức lộ ra dáng tươi cười.

Hắn cũng đã sớm muốn về nhà.

Nhà ở đâu?

Khổ Tu Thành Tiên sơn!

Hàn Tuyệt nghe được đối thoại của bọn họ, không khỏi càng thêm hiếu kỳ.

Tuân Trường An tình kiếp phá?

Được rồi.

Chờ hắn trở về hỏi lại.

Hàn Tuyệt buông xuống Thiên Đạo lệnh, cảm khái nói: "Con cháu đều lớn rồi, đều có mệnh của mình."

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, ngài đang nói ai?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Chưa hề nói ai  chờ ngươi về sau thành đạo, có thể hay không rời đi Khổ Tu Thành Tiên sơn?"

Ngộ Đạo Kiếm kinh ngạc nói: "Rời đi Khổ Tu Thành Tiên sơn? Vậy ta đi chỗ nào? Ta sinh ở nơi này, cũng không đi đâu cả, trừ phi chủ nhân ngài rời đi."

Từ hoá hình lên, Ngộ Đạo Kiếm liền chưa bao giờ nghĩ tới muốn rời khỏi.

Thế giới của nàng rất đơn giản, chính là tu luyện.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, vấn đề này đối với Ngộ Đạo Kiếm mà nói còn quá sớm.

Chợt, hắn xuất ra Ách Vận Thư, tiếp tục nguyền rủa địch nhân.

. . .

Một năm sau.

Tuân Trường An cùng Mộ Dung Khởi trở về.

Đã lớn lên Long Hạo, Chu Minh Nguyệt đối bọn hắn rất ngạc nhiên, đám người ngồi vây quanh dưới tàng cây, trò chuyện khí thế ngất trời.

Tuân Trường An biến hóa quá lớn, trên người phật quang một mực ngoại phóng, cùng Tiên Thần giống như.

Hắc Ngục Kê trêu chọc nói: "Thiến nhi lại chết?"

Tuân Trường An lườm nó một chút, không nói gì.

Mộ Dung Khởi dò xét Long Hạo, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là cảnh giới gì?"

Bọn hắn đã biết nhau, Mộ Dung Khởi đối với vị tiểu sư thúc này tràn ngập hiếu kỳ.

Chẳng biết tại sao, vừa nhìn thấy Long Hạo, hắn liền có loại huyết mạch sôi sục cảm giác, giống như gặp được cả đời chi địch.

Long Hạo đắc ý nói: "Ta đã là Tán Tiên."

Mộ Dung Khởi trầm mặc.

Hơn 40 tuổi Tán Tiên. . .

Phương Lương an ủi: "Sư ca, chớ cùng hắn so, chúng ta không sánh bằng."

Long Hạo ngạo nghễ cười nói: "Về sau gặp được phiền phức tùy thời tìm ta, ta thế nhưng là sư thúc của các ngươi!"

Đám người tiếp tục trò chuyện, nghe Mộ Dung Khởi nói những năm này kinh lịch.

Hai con Kim Ô cũng đang chăm chú nghe.

Trọn vẹn hàn huyên mấy canh giờ, trời đã tối rồi.

Đồ Linh Nhi nghi ngờ nói: "Các ngươi nói chúng ta môn này phải gọi cái gì? Chúng ta lại không tính Ngọc Thanh Thánh Tông đệ tử."

Trong mọi người chỉ có Mộ Dung Khởi, Phương Lương đảm nhiệm Ngọc Thanh Thánh Tông chức vị, những người khác chỉ cùng Hàn Tuyệt.

"Xác thực, chúng ta môn này đã lớn mạnh, hoàn toàn có thể tự lập." Phương Lương gật đầu nói.

Đừng nói Hàn Tuyệt, chỉ là Phương Lương cùng Mộ Dung Khởi cũng đủ để nhìn xuống Ngọc Thanh Thánh Tông.

Hắc Ngục Kê cười hắc hắc nói: "Gọi Kê Môn như thế nào?"

Đám người đồng loạt quay đầu, trừng nó một chút.

A Đại huy động cánh Kim Ô, trực tiếp đưa nó lật tung rơi xuống đất.

"Sư phụ, ngài thấy thế nào?" Phương Lương hỏi.

Tuân Trường An một mực không nói gì, hắn cảm giác cực kỳ không được tự nhiên, bởi vì Sở Thế Nhân nhìn chằm chằm vào hắn, chằm chằm đến trong lòng của hắn run rẩy.

Tuân Trường An nói: "Việc này chỉ có thể nghe sư phụ."

Lúc này, động phủ đại môn mở ra, Hàn Tuyệt, Ngộ Đạo Kiếm đi tới.

Long Hạo lập tức lại gần, hưng phấn nói: "Sư phụ, ngài rốt cục đi ra, khi nào truyền ta thần thông?"

Hàn Tuyệt đánh giá hắn, cảm thán nói: "Thoáng chớp mắt, ngươi cũng lớn như vậy, ngày mai liền truyền cho ngươi thần thông."

Long Hạo tướng mạo tuấn lãng, xem xét chính là Thiên Đế chi tử, dáng dấp cùng Thiên Đế có chút tương tự.

Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trên, Long Hạo cùng Tam Đầu Giao Vương quan hệ tốt nhất, những người khác vội vàng tu luyện, cũng liền Hắc Ngục Kê, Tam Đầu Giao Vương có thời gian cùng hắn chơi.

Tam Đầu Giao Vương đã đạt tới Đại Thừa cảnh đỉnh phong, tùy thời có thể lấy độ kiếp.

Hàn Tuyệt đi vào Tuân Trường An trước mặt, hỏi: "Gần đây như thế nào."

Vừa thấy được Hàn Tuyệt, Tuân Trường An kiềm chế đã lâu cảm xúc rốt cục bộc phát.

Hốc mắt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng, cúi đầu nức nở nói: "Sư phụ. . . Đồ nhi trong lòng khổ a. . ."

Ở trước mặt Mộ Dung Khởi, hắn đến bảo trì làm gương sáng cho người khác, chỉ có đối mặt Hàn Tuyệt, hắn có thể dỡ xuống gánh nặng trong lòng.

Tuân Trường An bắt đầu gào khóc, không còn lúc trước uy nghiêm hình tượng.

Hàn Tuyệt thấy một trận lòng chua xót.

Đến cùng vẫn là hắn đồ nhi.

Ở tu chân giới, sư đồ chính là phụ tử.

Hàn Tuyệt vịn Tuân Trường An đi vào bên vách núi ngồi xuống.

Mộ Dung Khởi vội vàng phất tay, nói: "Mọi người riêng phần mình tu luyện, đừng xem!"

Đám người gật đầu, nhưng ở trong quá trình tu luyện, đều lắng tai nghe.

Long Hạo tò mò nhất, vị sư huynh này vì sao khóc đến thương tâm như vậy?

Hắn ngồi vào Tam Đầu Giao Vương bên cạnh, truyền âm hỏi thăm.

Tam Đầu Giao Vương hồi âm, ngữ khí ý vị thâm trường: "Hắn tao ngộ trong nhân thế khó khăn nhất sự tình."

Tình

Long Hạo càng thêm nghi hoặc.

Tình thế nào?

Bên vách núi, Tuân Trường An bắt đầu cùng Hàn Tuyệt tố khổ, Hàn Tuyệt kiên nhẫn nghe.

« kiểm tra đo lường đến Thái Cổ Linh Sâm ngay tại thức tỉnh, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, ngăn cản Tuân Trường An thức tỉnh, khiến cho tiếp tục hãm sâu tình kiếp, có thể đạt được một kiện chí bảo »

« hai, trợ Tuân Trường An thức tỉnh, thoát khỏi tình kiếp, sẽ dẫn tới phật môn chú ý, có thể đạt được một kiện chí bảo ».