Chương 209: Luân Hồi Huyền Tiên cảnh hậu kỳ, trấn áp Tiên Đế

Chương 209: Luân Hồi Huyền Tiên cảnh hậu kỳ, trấn áp Tiên Đế

"Phàm nhân tầm mắt chỉ có ngần ấy, liền biết Thiên Binh Thiên Tướng, Tiên giới cũng không phải Thiên Đình là lớn!"

Lão đạo nhân lắc đầu cười nói, trong lời nói tràn ngập khinh miệt.

Chu Phàm nghe chút, hổ khu chấn động, cắn răng hỏi: "Ngài rốt cuộc là ai?"

Lão đạo nhân cười nói: "Ta chỉ là một tông môn trưởng lão."

"Các ngươi tông môn so Thiên Đình lợi hại?"

"Chúng ta là Thiên Đình cấp dưới tông môn."

". . ."

Chu Phàm kém chút chửi ầm lên.

Vậy ngươi thổi cái gì?

Lão đạo nhân khẽ nói: "Chuyên tâm tu luyện, đừng nghĩ nhiều như vậy!"

Chu Phàm chỉ có thể kiềm chế lại phẫn nộ, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Từ khi Tuân Trường An giải trừ tình kiếp về sau, liền bắt đầu chuyên tâm tu luyện, thiên phú triệt để bị kích phát.

Có thể làm cho phật môn để bụng như vậy, Thái Cổ Linh Sâm tự nhiên không đơn giản, nó tốc độ tu hành tăng vọt, có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Đương nhiên, Hàn Tuyệt môn hạ thiên phú mạnh nhất hay là Long Hạo.

Thứ yếu là Sở Thế Nhân, Mộ Dung Khởi.

Sở Thế Nhân đối với tu hành hay là rất kháng cự, thường xuyên phát thần.

Mộ Dung Khởi thiên tư lại là càng ngày càng mạnh, xem ra, Thần Cung Chiến Thần cũng sắp thức tỉnh.

Hàn Tuyệt đem Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ truyền thụ cho Long Hạo về sau, tên này rất nhanh liền nắm giữ.

Như vậy tư chất thật sự là không hợp thói thường.

Hàn Tuyệt lần nữa tiến vào trong tu hành.

Tuế nguyệt trôi qua, Hình Hồng Tuyền, Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử ngẫu nhiên đi ra ngoài lịch luyện, tu vi của các nàng cũng tại nước lên thì thuyền lên, lại thêm có Thiên Chi Khôi Lỗi tại, thế gian này đối với các nàng mà nói, như là hậu hoa viên, cũng sẽ không gặp được nguy hiểm.

Luân Hồi Huyền Tiên cảnh hậu kỳ so Hàn Tuyệt trong tưởng tượng còn khó hơn đột phá.

Qua đi tới bốn mươi năm, Hàn Tuyệt rốt cục đột phá.

Luân Hồi Huyền Tiên cảnh hậu kỳ!

Hàn Tuyệt pháp lực tăng vọt!

Tái chiến Thái Bạch Kim Tinh, chỉ cần thời gian một nén nhang liền có thể đánh bại.

Về phần Thần Bồng nguyên soái, Hàn Tuyệt giết hắn cũng sẽ không lại chỉ còn hồn phách.

Đối phó Hàng Long Phật, Hàn Tuyệt đánh chết thời gian cũng rút ngắn rất nhiều.

Hàn Tuyệt tuy là khổ tu, nhưng sức chiến đấu cũng đang không ngừng tăng lên.

Ba người này trở thành Hàn Tuyệt chiến đấu đối tượng, cùng ba người đối chiến, có thể làm cho Hàn Tuyệt tăng trưởng không ít đối kháng Tiên Thần Phật kinh nghiệm.

Cùng thế gian tu sĩ khác biệt, các Tiên Thần pháp bảo rất nhiều, tại thế gian, pháp thuật thần thông tác dụng lớn qua pháp khí, nhưng ở Tiên giới, pháp bảo có đôi khi so thần thông càng mạnh.

Tỷ như Hàng Long Phật, hắn phật trượng liền rất khủng bố, Hàn Tuyệt cảm thấy một trượng đem Xích Vân giới nện thành tro tàn tuyệt không phải việc khó.

Mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Hắn hoàn toàn như trước đây bắt đầu đồng thời xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Tự Long tiên đảo gặp phải vạn năm khó gặp tai nạn trên biển »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần đốn ngộ thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« kẻ thù của ngươi Thiên Nộ Thần Phật gặp phải hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« kẻ thù của ngươi Hàng Long Phật gặp phải hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải Thần Phật tập kích » x18

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc, may mắn được đại năng cứu giúp »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo phi thăng »

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu rời đi nhân gian »

« đồ đệ của ngươi Đồ Linh Nhi thức tỉnh Đại Vu thần thông »

. . .

Hàn Tuyệt đối với Đại Thần Tướng hảo cảm cấp tốc tăng lên.

Không hổ là Thiên Đình đệ nhất tay chân a!

Ngay cả Thiên Nộ Thần Phật, Hàng Long Phật cũng dám đánh, xem ra Đại Thần Tướng ở trong Tiên Đế cũng là nhân vật cực kỳ mạnh mẽ.

Thiên Đế cũng là đủ liều, vì hắn dám đắc tội phật môn.

Hàn Tuyệt nghĩ lại, đoán chừng Thiên Đế cũng là kìm nén một hơi, vừa vặn muốn phát tiết.

Hung hăng như vậy Thiên Đình, thật sự là yêu.

Gia nhập thế lực lớn, không phải là vì truy cầu bảo hộ?

Hàn Tuyệt tâm tình vui vẻ.

Về phần trong bưu kiện những người khác gặp phải, hắn cũng không có quá để ý, bao quát Hỗn Độn Thiên Cẩu rời đi.

Cái này Khí Vận Thần Thú rất khó chết, coi như gặp được đại năng, cũng nhiều lắm thì đưa nó bắt lại.

Mấy tháng sau, Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, đi vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên cạnh.

Hắn phát hiện Lệ Diêu đã rời đi thành trì, trốn ở trong một mảnh núi rừng tu luyện, ngăn cách với đời.

Sơn thủy ở giữa, nàng một bộ áo trắng, thanh phong quét, đẹp như bức tranh.

Cảnh giới của nàng cũng một mực tại đột phá, rất không tệ.

Chiếu điệu bộ này, nếu không 50 năm liền có thể thành tựu Địa Tiên.

Hàn Tuyệt đối với giới này sinh ra hứng thú.

Đây là Phàm giới, hay là Tiên giới?

Hắn đem thần thức dò vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên trong, đi theo hướng thiên địa bát phương tìm kiếm.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều tại Đại Thừa cảnh phía dưới, thậm chí không thiếu Luyện Khí cảnh, hẳn là thế gian.

Tiên giới yếu hơn nữa, cũng không có khả năng có Luyện Khí cảnh tồn tại.

Cũng không lâu lắm, Hàn Tuyệt liền bắt được Thái Ất Địa Tiên.

Mảnh này Phàm giới rất mạnh, Thiên Đạo vậy mà có thể cho phép Thái Ất Địa Tiên tồn tại.

Bất quá vị này Thái Ất Địa Tiên thân phận cực kỳ tôn cao, chính là một phương đại tông môn Thái Thượng trưởng lão, tòa này đại tông môn đệ tử nhiều đến mấy chục vạn, đệ tử chỉnh thể tu vi tố chất, mạnh hơn Ngọc Thanh Thánh Tông không biết gấp bao nhiêu lần.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, liền thu hồi thần thức.

Hắn nhìn chằm chằm Lệ Diêu, lâm vào trong suy tư.

Ngộ Đạo Kiếm thanh âm bay tới: "Chủ nhân, ngài tại sao lại đang nhìn nàng? Nghĩ như thế nào nàng, muốn hay không đem nàng nhận lấy?"

Ngữ khí của nàng mang theo mùi dấm.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Nàng không đơn giản, ta chỉ là muốn nhìn nàng một cái sẽ đạt tới cao bao nhiêu thành tựu."

Lệ Diêu thể nội ẩn chứa một cỗ lực lượng kỳ dị, thật không đơn giản.

Mặc dù nguồn lực lượng này không đủ để uy hiếp được Hàn Tuyệt, nhưng có thể làm cho Lệ Diêu vượt biên giết địch.

Ngộ Đạo Kiếm hừ hừ, cảm thấy Hàn Tuyệt khẩu thị tâm phi.

Thời gian một nén nhang về sau, Hàn Tuyệt một lần nữa trở lại trên giường, hắn xuất ra Thiên Đạo lệnh xem xét.

Gần nhất, Xích Vân giới xếp hạng không có tăng lên, bảo trì tại 1800 tên tả hữu, để Hàn Tuyệt trong lòng thở dài một hơi.

Hàn Tuyệt ngoài ý muốn phát hiện Thiên Đình cấp dưới Phàm giới trở nên nhiều hơn, xếp hạng thấp nhất đã là 10.078.

Đây là Tiên Thần sáng tạo Phàm giới, hay là cướp đoạt Phàm giới?

Hàn Tuyệt không hiểu rõ.

"Hàn Tuyệt, đi ra một chuyến."

Một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai, chính là Đế Thái Bạch.

Thanh âm vậy mà đến từ Xích Vân giới phía trên hư không.

Đế Thái Bạch vì sao không có tới tìm chính mình?

Hàn Tuyệt nghi hoặc, vội vàng dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, phát hiện Viêm Quân Đại Đế không thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Xác định Đế Thái Bạch là thật Đế Thái Bạch về sau, Hàn Tuyệt trước khi khởi hành đi gặp mặt Đế Thái Bạch.

Hai người ở trong hư không gặp nhau.

Đế Thái Bạch sắc mặt rất khó coi, âm trầm đến phảng phất tích thủy.

Hàn Tuyệt hỏi: "Viêm Quân Đại Đế đâu?"

Đế Thái Bạch hồi đáp: "Hắn phản bội Thiên Đình, có thể cùng Thần Bồng nguyên soái có quan hệ."

Phản bội?

Hàn Tuyệt nhíu mày, nếu như Viêm Quân Đại Đế là gian tế, trước đó vì sao chịu mệt nhọc, còn dám đối kháng Hàng Long Phật?

"Thần Bồng nguyên soái trước đó không lâu ở trong Thiên Ngục thành tựu Tiên Đế, thừa dịp Đại Thần Tướng không tại, muốn đại náo Thiên Đình, không ít Tiên Thần xuất thủ trợ hắn." Đế Thái Bạch tiếp tục nói.

Hàn Tuyệt khẩn trương hỏi: "Thiên Đế bệ hạ đâu?"

Làm sao mới đi qua mấy trăm năm, lại có người đại náo Thiên Đình.

Coi Thiên Đình là kinh nghiệm phó bản?

Đế Thái Bạch mặt giãn ra cười nói: "Bệ hạ tự nhiên là xuất thủ, một tay trấn áp Thần Bồng nguyên soái, đem nó nhục thân giam cầm tại thiên điện, nó linh hồn giáng chức hạ Phàm giới."

Một tay trấn áp Tiên Đế?

Thiên Đế có chút đỉnh a.

Hàn Tuyệt vội vàng nói: "Cũng đừng làm cho hắn đầu thai đến Xích Vân giới tới."

Tiềm ẩn cừu địch, hay là tận lực rời xa.

"Đó là tự nhiên." Đế Thái Bạch trắng Hàn Tuyệt một chút.

Đế Thái Bạch hỏi: "Kỷ Tiên Thần, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Hàn Tuyệt nghe chút, tâm lại nhấc lên, hỏi: "Hắn thế nào? Nếu là phạm tội, không liên quan gì đến ta, cũng không phải ta chỉ điểm.".