Chương 210: Thiên Đình náo động, đồ tôn phi thăng

Chương 210: Thiên Đình náo động, đồ tôn phi thăng

"Ta lại không nói hoài nghi ngươi, ngươi chột dạ cái gì?"

Đế Thái Bạch tức giận nói, cùng Hàn Tuyệt quan hệ quen về sau, hắn cũng không còn tự cao tự đại.

Hàn Tuyệt hỏi: "Hắn thế nào?"

Đế Thái Bạch nói: "Kẻ này thường xuyên tìm Thiên Binh Thiên Tướng đấu pháp, ngẫu nhiên xuất thủ quá nặng, đắc tội không ít Tiên Thần, có người tố giác hắn từng cùng Thần Bồng nguyên soái rất thân cận."

Hàn Tuyệt kinh ngạc nói: "Hắn mới phi thăng bao nhiêu năm, không cần thiết làm phản đi, về phần đấu pháp, hắn trước kia cũng tìm ta, về sau không dám."

Kỷ Tiên Thần tiểu tử này thật sự là tìm đường chết a.

"Bệ hạ xem ở mặt mũi của ngươi, mới xách hắn là Thiên Tướng, bây giờ Thiên Đình nội bộ rung chuyển, bệ hạ cố ý thanh trừ tiền nhiệm Thiên Đế Hạo Thiên cựu đảng, hiện tại Thiên Đình Chúng Thần đều tại xếp hàng, Kỷ Tiên Thần có thể sẽ bị lấy ra nghe nhìn lẫn lộn." Đế Thái Bạch nghiêm túc nói.

Thanh lý Hạo Thiên cựu đảng?

Chờ chút!

Hạo Thiên không phải chuyển thế là Long Hạo sao?

Việc này Thiên Đế không biết được?

Hàn Tuyệt nhíu mày, do dự muốn hay không đem việc này chọc ra tới.

Cái này nếu là chọc ra đến, có thể hay không đắc tội Hạo Thiên?

Thiên Đế kiêng kỵ như vậy Hạo Thiên, nói rõ Hạo Thiên mạnh hơn Thiên Đế, chỉ là tạm thời mắc cạn.

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng xoắn xuýt.

Đế Thái Bạch kinh ngạc hỏi: "Ngươi thế nào? Hẳn là ngươi cũng thế. . ."

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Đúng vậy a, có ta như vậy gian tế, liền trốn ở thế gian tu luyện, cũng không lăn lộn Thiên Đình đạo lí đối nhân xử thế."

Đế Thái Bạch lắc đầu bật cười, hắn tự nhiên là đùa giỡn.

Bất quá hắn không nghĩ tới Hàn Tuyệt cũng có thể ý thức được chính mình không có nhiều bình thường.

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi: "Thiên Đế bệ hạ có thể ổn định sao? Gần nhất náo động hơi nhiều, nếu là lúc này. . ."

Mấy trăm năm trước, vừa kinh lịch Yêu Thánh chi kiếp, bây giờ lại kinh lịch Thần Bồng nguyên soái kiếp nạn, lại thanh lý Hạo Thiên cựu đảng, không sợ lập tức sập?

Giải quyết dứt khoát, có đôi khi cũng không phải là chuyện xấu.

Đế Thái Bạch cười nói: "Yên tâm đi, Thiên Đình còn tại bệ hạ trong lòng bàn tay, Hạo Thiên cựu đảng chung quy là số ít, bệ hạ dưới tay có thể không không chỉ là Đại Thần Tướng."

Ngữ khí của hắn tràn ngập tự tin.

Đã như vậy, vậy Hàn Tuyệt đã không còn gì để nói.

"Viêm Quân Đại Đế sau khi đi, còn sẽ có Đại Thần mới đến đây sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Không có Viêm Quân Đại Đế tại, hắn cảm thấy không có cảm giác an toàn, mặc dù Viêm Quân Đại Đế còn không bằng hắn mạnh.

Đế Thái Bạch nói: "Ta tới, nói đúng là việc này, thực lực của ngươi như thế nào, nếu như không sai, trong khoảng thời gian này liền dựa vào chính ngươi đi, ta sẽ ở chung quanh thi triển kết giới, nếu như có địch tập, sẽ trước tiên cho ta biết, ta sẽ bằng tốc độ nhanh nhất đến đây trợ giúp, trong khoảng thời gian này Thiên Đình có bận bịu."

Làm Văn Tiên đứng đầu, Đế Thái Bạch trên tay có nhiều việc lấy, thậm chí có thể nói là Thiên Đình bận rộn nhất Tiên Thần.

Nghe vậy, Hàn Tuyệt trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

"Không có việc gì, ta có thể làm." Hàn Tuyệt đáp.

Chỉ cần không đến Tiên Đế, hắn đều chịu nổi.

Đế Thái Bạch gật đầu, sau đó cấp tốc rời đi.

Hàn Tuyệt quay người nhìn về phía Xích Vân giới, Xích Vân giới bị vô số tinh thần bao khỏa, lộ ra nhỏ bé như vậy.

"Hi vọng phật môn trong khoảng thời gian này đừng tới tìm ta phiền phức."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

. . .

Thiên Hà, ở vào trên chín tầng trời, bao quanh Thiên Đình bầy điện, xuyên qua tứ đại thiên môn.

Kỷ Tiên Thần ngồi tĩnh tọa ở bờ sông tu luyện, giữa vầng trán của hắn có một sợi sát khí quanh quẩn.

Sắc mặt của hắn một mực tại biến hóa, khi thì cuồng hỉ, khi thì thống khổ, khi thì phẫn nộ, khi thì bi thương.

Lúc này, hắn bên tai có một thanh âm một mực tại mê hoặc hắn.

"Ngươi trời sinh vô địch chi tâm, ngươi mới là thương sinh phía trên duy nhất Tiên Thần!"

"Ngươi dựa vào cái gì cho những này hư giả Tiên Thần làm trâu làm ngựa?"

"Ngươi dựa vào cái gì liền không thể trở thành Thiên Đế?"

"Ngươi dựa vào cái gì liền không thể trở thành Tiên giới mạnh nhất?"

Kỷ Tiên Thần bỗng nhiên mở mắt, hai tay nâng lên, đáng sợ pháp lực chấn động đến phía trước Thiên Hà nổ tung, bọt nước văng khắp nơi.

Hắn há mồm thở dốc, sắc mặt tái xanh.

"Đáng chết! Ta là gặp phải tâm ma? Thần thông này có bẫy?"

Kỷ Tiên Thần cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, bình sinh hắn còn là lần đầu tiên gặp phải tâm ma, cho nên có chút bối rối.

Lớn như vậy Thiên Đình, hắn cũng không biết nên tìm ai giúp bận bịu, nếu là tâm hắn ma những lời kia truyền ra, Thiên Đế há có thể dung hắn?

Chẳng biết tại sao, Kỷ Tiên Thần bỗng nhiên nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Không được!

Ta phải hạ phàm một chuyến!

. . .

Viêm Quân Đại Đế sau khi mất tích, Hàn Tuyệt lúc tu hành không dám quá chuyên chú, vì để phòng vạn nhất, hắn sáng tạo ra một bộ Thiên Chi Khôi Lỗi, phái đi hư không trấn thủ.

Hai năm sau.

Tuân Trường An đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, muốn học thần thông.

Hàn Tuyệt cũng không có cự tuyệt, đi ra ngoài truyền thụ thần thông, những người khác muốn học, liền ở bên cạnh nhìn.

Tuân Trường An tu vi tăng trưởng rất nhanh, lập tức liền muốn bắt đầu đột phá Đại Thừa cảnh, tại bài trừ tình kiếp trước đó, hắn cũng đã dựa vào xá lợi đột phá tới Độ Kiếp cảnh.

Đợi Hàn Tuyệt truyền thụ xong thần thông, Phương Lương bỗng nhiên nói với Hàn Tuyệt: "Sư tổ, ta muốn phi thăng, có thể chứ?"

Hàn Tuyệt nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Ngươi như muốn, vậy liền đi thôi."

Những người khác không có học tập, bọn hắn cảm thấy ngay tại Khổ Tu Thành Tiên sơn rất tốt.

"Nhanh như vậy? Cẩn thận thì hơn đi bị đánh." Mộ Dung Khởi cau mày nói.

Hắn cùng Phương Lương quan hệ tốt nhất, cùng thân huynh đệ giống như, tự nhiên không muốn xem Phương Lương gặp rủi ro.

Phương Lương nói: "Ta muốn thật lâu, mới quyết định tiến về thượng giới xông xáo."

Mộ Dung Khởi hỏi: "Vậy có muốn hay không ta cùng ngươi?"

"Ngươi không được!"

Hàn Tuyệt bỗng nhiên ngắt lời nói.

Hai người không khỏi nhìn về phía Hàn Tuyệt, thần sắc nghi hoặc.

Hàn Tuyệt nói: "Khởi nhi không có khả năng rời đi Phàm giới, trừ phi siêu việt ta."

Siêu việt sư tổ?

Mộ Dung Khởi bị hù dọa, biểu tình của những người khác cũng biến thành cổ quái.

Chớ nhìn bọn họ lẫn nhau sợ hãi thán phục lẫn nhau thiên phú, nhưng cùng Hàn Tuyệt so, hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới.

Hàn Tuyệt mới là trong bọn họ thiên tư nhất là xuất chúng tồn tại!

"Sư tổ, đây là vì gì?" Mộ Dung Khởi hỏi.

Hàn Tuyệt khoát tay nói: "Vì muốn tốt cho ngươi."

Nói đi, hắn liền đứng dậy rời đi.

Cũng không phải là về động phủ, mà là tiến về Xích Vân giới bên ngoài hư không.

Mộ Dung Khởi lâm vào trầm tư, hắn không có phản cảm Hàn Tuyệt bá đạo, cảm thấy Hàn Tuyệt làm như vậy, tất nhiên có đạo lý của hắn.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn tại lúc tu hành gặp được một chút huyễn tượng.

Hẳn là cùng hắn kiếp trước có quan hệ?

Mỗi người đều có kiếp trước của mình, Thiến nhi có, Tuân Trường An cũng có, hắn tự nhiên cũng có.

Sư tổ tất nhiên là biết cái gì!

. . .

Hư không.

Kỷ Tiên Thần cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Đây là hắn lần thứ nhất rời đi Tiên giới, hư không bao la vô biên, để hắn khó mà phân rõ phương hướng.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, dọa đến hắn bỗng nhiên lui về sau, vừa nhìn thấy là Hàn Tuyệt, hắn vừa rồi thở dài một hơi.

"Sao ngươi lại tới đây?" Kỷ Tiên Thần khẩn trương hỏi.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, đưa tay chính là một chưởng.

Lục Đạo Hấp Hồn!

Khủng bố phong áp hấp xả Kỷ Tiên Thần, nhưng Kỷ Tiên Thần trước mặt có một cỗ lực lượng vô hình đè xuống hắn, để hắn không cách nào bay về phía Hàn Tuyệt, loại này bị đè ép cảm giác cực kỳ khó chịu.

Kỷ Tiên Thần đang muốn mở miệng mắng chửi người, chỉ gặp một đạo hắc ảnh từ trong cơ thể hắn bị hút ra, cấp tốc rơi vào tay Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đi theo thu tay lại, chau mày.

Thấy vậy, Kỷ Tiên Thần trong lòng kinh hãi.

Hẳn là đây cũng là tâm ma của hắn?

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra một hàng chữ:

« Thần Bồng nguyên soái đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 2 sao ».