Chương 211: Rủa chết địch nhân, cường đại mô bản « Canh 3 »

Chương 211: Rủa chết địch nhân, cường đại mô bản « Canh 3 »

Thần Bồng nguyên soái?

Hàn Tuyệt nhíu mày, hẳn là Kỷ Tiên Thần cùng Thần Bồng nguyên soái thật sự có quan hệ.

Trong lòng bàn tay của hắn hắc khí ngưng tụ thành khuôn mặt, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, một đạo thanh âm âm lãnh vang lên: "Tiểu tử! Không cần nhiều quản phật môn sự tình!"

Phật môn sự tình?

Thần Bồng nguyên soái là phật môn gian tế?

Hàn Tuyệt hỏi: "Các hạ là ai, vì sao tiềm phục tại ta hảo hữu thể nội?"

"Hừ, ta chính là phật môn Vô Pháp Bồ Tát, hắn được ta truyền thừa, ta muốn vun trồng hắn!"

Vô Pháp Bồ Tát?

Hàn Tuyệt lần nữa điều ra quan hệ nhân mạch xem xét.

« Thần Bồng nguyên soái: Tu vi không biết, đạo môn Tiệt giáo đệ tử, bởi vì thân phận bại lộ, nhục thân bị trấn áp, chủ hồn bị ép chuyển thế, nhưng hắn có lưu chuẩn bị ở sau, muốn lợi dụng phân hồn bồi dưỡng truyền thừa giả, lại giải cứu chính mình, thuận tiện châm ngòi Thiên Đình cùng phật môn quan hệ, bởi vì ngươi trở ngại hắn, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

Đạo môn Tiệt giáo đệ tử?

Điệp trung điệp?

Hàn Tuyệt im lặng.

Bất quá Tiệt giáo ngược lại là gây nên Hàn Tuyệt cảnh giác.

Đạo môn không phải suy sụp sao?

Hẳn là Hoa Hạ trong thần thoại Phong Thần đại kiếp chân thực tồn tại, nó tác giả là bị đại đạo chiếu ảnh, hoặc là báo mộng, mới sáng tạo ra tiểu thuyết, nhưng thật ra là một đoạn thần thoại lịch sử?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng xa.

"Khuyên ngươi một câu, bớt lo chuyện người." Thần Bồng nguyên soái thanh âm vang lên lần nữa, hắn tận lực ngụy trang thành thanh âm khác, sợ bị Hàn Tuyệt phát hiện.

Nếu là Thiên Đế biết được hắn còn có chuẩn bị ở sau, hắn liền thật xong con bê.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi đi tìm những người khác đi."

Tay phải hắn buông ra, hắc khí lập tức bỏ chạy.

« Thần Bồng nguyên soái đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Hàn Tuyệt thấy bộ mặt co rúm.

Thật sự là giỏi thay đổi nam nhân.

Kỷ Tiên Thần khẩn trương hỏi: "Phật môn muốn làm gì? Tại sao lại để mắt tới ta?"

Hàn Tuyệt theo dõi hắn, chân thành nói: "Có thể là bởi vì ngươi yếu đi, đổi lại là ta, hắn căn bản không có khả năng thành công."

Kỷ Tiên Thần: ". . ."

"Ngươi trở về cần làm chuyện gì?"

"Ta cho là ta có tâm ma, cho nên mới tìm ngươi, hiện tại đã giải quyết, không bằng ngươi ta đến một trận đấu pháp?"

"Ngươi sẽ chết."

"Chăm chú?"

Ừm

"Vậy quên đi."

Kỷ Tiên Thần bị hù dọa, quyết định không mạo hiểm.

Mấy trăm năm không thấy Hàn Tuyệt, hắn thật đúng là tưởng niệm.

Hắn tò mò hỏi: "Tào Tháo, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Hàn Tuyệt nói: "Cùng Thiên Tướng không sai biệt lắm."

Kỷ Tiên Thần âm thầm thở dài một hơi.

Hắn cũng là Thiên Tướng!

Có lẽ thực lực sai biệt cách xa, nhưng cảnh giới hẳn là không kém đi đâu.

"Gần nhất Thiên Đình tại xếp hàng, ngươi cẩn thận một chút." Hàn Tuyệt nhắc nhở.

Kỷ Tiên Thần cuối cùng cùng hắn đến từ một cái thế gian, hắn không hy vọng Kỷ Tiên Thần sóng chết.

Đương nhiên, nếu như Kỷ Tiên Thần nhất định phải tìm đường chết, vậy cũng không có cách nào.

Kỷ Tiên Thần gật đầu.

Hai người hàn huyên một hồi, Kỷ Tiên Thần liền đường cũ trở về.

Tâm ma một giải quyết, hắn liền không làm bận tâm, chỉ muốn trở về hảo hảo tu luyện.

Hàn Tuyệt cũng trở về.

Bốn năm sau.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, đem Thần Bồng nguyên soái giả mạo Vô Pháp Bồ Tát sự tình nói cho Đế Thái Bạch, cũng để Đế Thái Bạch không cần lan truyền là hắn nói.

Qua mấy năm, Thần Bồng nguyên soái hẳn là hoài nghi không đến trên đầu của hắn.

"Ngươi sao lại biết việc này?" Đế Thái Bạch hồ nghi nói.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi biết liền tốt, vì sao muốn hỏi, là thật hay không, ngươi điều tra liền tốt."

Hắn lười nhác thêu dệt lời hoang đường, để tránh về sau còn phải biên càng nhiều láo.

Đế Thái Bạch trầm mặc, sau đó chặt đứt liên hệ.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Tu chân giới mặc dù gió nổi mây phun, tranh đấu không ngớt, nhưng từ Xích Vân giới chỉnh thể đến xem, cũng coi như bình tĩnh, không có kiếp nạn.

Tại Hàn Tuyệt trong quá trình tu hành, Phương Lương phi thăng.

Hàn Tuyệt đem Phương Lương đề cử cho Đế Thái Bạch, để Thiên Đình hỗ trợ chiếu cố một chút.

Đế Thái Bạch cười đáp ứng, hắn cũng nhìn ra được Phương Lương chính là Xích Vân giới Thiên Địa Chi Tử, bực này thiên kiêu Hàn Tuyệt không nói, Thiên Đình cũng sẽ thu.

Thời gian nhoáng một cái, ba mươi năm trôi qua.

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đến Tiên Thần chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân gặp phải yêu quái tập kích » x7940

« hảo hữu của ngươi Thần Bồng nguyên soái gặp phải hảo hữu của ngươi Thiên Đế tập kích, phân hồn tẫn tán, nhục thân gặp phải thiên phạt »

« hảo hữu của ngươi Đế Thái Bạch gặp phải Tiên Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« kẻ thù của ngươi Đan Thanh chân nhân bởi vì ngươi nguyền rủa cùng ngươi đồ tôn Tô Kỳ vận rủi truyền bá, đạo hạnh giảm nhiều, rơi xuống Thái Ất Thiên Tiên cảnh »

« kẻ thù của ngươi Chu Tước bởi vì ngươi nguyền rủa, tẩu hỏa nhập ma, hóa thành hung thú »

« kẻ thù của ngươi Chu Tước bởi vì tai họa một phương, bị Chu Tước Thần tộc tru sát, thân tử đạo tiêu »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu tu luyện Ma tộc công pháp, triệu hoán Ma tộc Chân Ma nô bộc »

. . .

Hàn Tuyệt kinh hỉ.

Chu Tước rốt cục bị hắn rủa chết!

Còn có Đan Thanh chân nhân, cảnh giới đều suy sụp, rất tốt.

Hàn Tuyệt mục tiêu chính là tại Đan Thanh chân nhân tìm tự mình tính sổ sách trước đem hắn đánh chết.

Cho dù Hàn Tuyệt tu vi đã mạnh hơn Đan Thanh chân nhân, cũng phải cẩn thận làm việc.

Từ xưa đến nay, lấy yếu thắng mạnh, tia máu phản sát ví dụ cũng không ít.

Con đường tu hành, không thể khinh thường!

Chủ quan liền sẽ bại trận, liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Thần Bồng nguyên soái gặp phải, hắn chỉ có thể yên lặng đồng tình.

Không có cách, trận doanh khác biệt, Hàn Tuyệt nhất định phải để Thiên Đình cường thịnh xuống dưới, không có đạo lý giúp địch nhân.

Thiên Đình càng mạnh, Hàn Tuyệt mới có thể tu luyện được càng an ổn.

Hàn Tuyệt một đường nhìn xuống đi, tâm tình càng phát ra vui vẻ.

Ngộ Đạo Kiếm bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, ngươi chú ý nữ tử gặp được nguy hiểm!"

Hàn Tuyệt đang bận nguyền rủa đâu, nói: "Không có việc gì, nàng có thể chịu đựng."

"Nàng bị bao vây, địch nhân vượt qua ngàn người."

"Tin tưởng nàng."

"Nàng bị thương nặng!"

Ồ

Hàn Tuyệt nhíu mày, muốn hay không buông xuống Ách Vận Thư cứu Lệ Diêu một thanh.

Hắn đối với Lệ Diêu vẫn rất có nhãn duyên.

Ngộ Đạo Kiếm hoảng sợ nói: "Không cần, nàng một kiếm đem tất cả địch nhân chém giết!"

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Có chút đồ vật nha.

Có thể bạo chủng đều là nhân vật chính mô bản.

"Lại có địch nhân đến, cùng trước đó Thiên Đình thanh lý nhân gian lúc rất giống." Ngộ Đạo Kiếm lần nữa hoảng sợ nói.

Hàn Tuyệt nắm Ách Vận Thư tay không khỏi lắc một cái.

Hắn lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Chẳng lẽ muốn hắn buông xuống Ách Vận Thư, đi cứu người?

"Lợi hại a, nàng vậy mà lại giết địch! Thật là lợi hại!"

Ngộ Đạo Kiếm ngữ khí lại mang theo vẻ sùng bái, có thể thấy được Lệ Diêu mạnh bao nhiêu, có thể làm cho Ngộ Đạo Kiếm từ ăn dấm biến thành sùng bái.

Hàn Tuyệt cố nén không đem thần thức tìm kiếm quan chiến, để tránh ảnh hưởng hắn nguyền rủa địch nhân.

Ngộ Đạo Kiếm trầm mặc, bắt đầu chăm chú quan chiến.

Hàn Tuyệt cũng không có lên tiếng.

Một lát sau.

Ngộ Đạo Kiếm cảm khái nói: "Người này thật là lợi hại, cảm giác ai cũng đánh không lại nàng."

Hàn Tuyệt hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Ngộ Đạo Kiếm nói: "Địch nhân bị nàng giết sạch, nàng hiện tại đoán chừng tại chạy trốn."

Hàn Tuyệt đối với Lệ Diêu càng thêm hiếu kỳ.

Ngay cả thượng giới tới địch nhân đều có thể giết?

Đáng giá lôi kéo!

Sau mấy tháng.

Hàn Tuyệt rốt cục nguyền rủa xong tất cả địch nhân, hắn buông xuống Ách Vận Thư, đứng dậy đi vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy trước.

Lệ Diêu ngay tại trong một tòa sơn động tu luyện, vẫn như cũ là áo trắng như máu, thần sắc điềm tĩnh, rất khó tưởng tượng nàng mấy tháng trước trải qua một trận ác chiến..