Chương 213: Thiên Đình kế hoạch, lão ca bị bắt

Chương 213: Thiên Đình kế hoạch, lão ca bị bắt

"Có tên, phải có quy củ, Ẩn Môn đệ tử không được gây chuyện thị phi, không được ức hiếp vô tội."

"Đương nhiên, nếu là có người ức hiếp Ẩn Môn đệ tử, thân là đồng môn, các ngươi nhất định phải xuất thủ."

"Các ngươi về sau thu đệ tử, không được lung tung, mỗi một vị đệ tử đều được trải qua ta chưởng nhãn."

"Trọng yếu nhất một chút, đồng môn không được tương tàn!"

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói, môn quy không nhiều, dù sao đệ tử không nhiều.

Chúng đệ tử nhao nhao cam đoan đã ghi nhớ trong lòng.

Hàn Tuyệt đứng dậy, tay phải vung lên, mang theo Long Hạo đi vào Xích Vân giới phía trên hư không.

Long Hạo lần đầu tiên tới hư không, tuổi nhỏ lúc bị Đế Thái Bạch mang đến, ven đường cũng không có nhìn thấy qua hư không.

Hắn bị hù dọa, khẩn trương đến không được.

"Sư phụ, ngài dẫn ta tới chỗ này làm gì?" Long Hạo hỏi.

Hắn còn tưởng rằng chính mình lúc trước nói nhầm, chọc giận Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Vi sư muốn nhìn ngươi một chút thực lực bây giờ."

Oanh

Hàn Tuyệt trực tiếp bạo phát Luân Hồi Kiếm Ý, uy áp Long Hạo.

Trong chốc lát, Long Hạo sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Từ khi sinh ra, hắn còn là lần đầu tiên có loại trực diện cảm giác tử vong.

Sợ hãi trước đó chưa từng có bao phủ trong lòng của hắn, giờ khắc này, đầu óc của hắn trống rỗng.

Qua đi tới mười hơi thời gian, Hàn Tuyệt vừa rồi thu hồi Luân Hồi Kiếm Ý.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi rõ chưa?"

Long Hạo thần sắc ngốc trệ, đầu đầy mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Minh bạch cái gì?"

Hàn Tuyệt nói: "Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, ngươi một mực đợi tại Khổ Tu Thành Tiên sơn, cảm thấy mình thực lực đã cường đại?"

"Thật tình không biết, thiên địa bên ngoài so trong tưởng tượng của ngươi còn nguy hiểm hơn."

"Ngươi các sư huynh, các sư chất, bọn hắn là phàm nhân, nhưng bọn hắn một mực tại khắc khổ tu luyện, ngươi cảm thấy ngươi thật đã hất ra bọn hắn? Ngươi thế nhưng là Thiên Đế chi tử, ngươi vốn là hẳn là xa xa dẫn trước tại bọn hắn, nhưng ngươi không có."

"Thiên Đế cũng không phải mạnh nhất, vì sao đưa ngươi đưa đến nơi này? Là bởi vì nơi này an toàn, ngươi nếu là tại Thiên Đình, ngươi đã sớm chết, Thiên Đình nội bộ cũng một mực tại minh tranh ám đấu, địch nhân của ngươi rất nhiều, nếu là ngươi đi Tiên giới, lúc nào cũng có thể sẽ chết."

Hàn Tuyệt lời nói giống như từng thanh từng thanh lưỡi dao đâm vào Long Hạo trái tim.

Long Hạo thật sợ.

Hắn cũng ý thức được chính mình quá mức bành trướng.

Hôm nay trước đó, hắn vẫn cảm thấy mình đã rất mạnh, hắn thần thức bao trùm thế gian, trừ Hàn Tuyệt, không ai có thể so với hắn, ở vào tình thế như vậy, hắn khó tránh khỏi sẽ bành trướng.

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Hạo nhi, vi sư không yêu cầu xa vời ngươi có thể vì Ẩn Môn mưu cầu cái gì, vi sư cũng không cần, nếu sư đồ một trận, vi sư nhìn xem ngươi lớn lên, tự nhiên hi vọng ngươi có thể một mực còn sống."

« Long Hạo đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Long Hạo hốc mắt đều đỏ, trong lòng tràn ngập kích động cùng áy náy.

Hắn nắm chặt song quyền, nói: "Sư phụ, đồ nhi biết sai rồi."

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ngươi là vi sư đệ tử, ngươi cũng đã trưởng thành, về sau không cần luôn luôn khi dễ vãn bối, phải làm ra làm gương mẫu, hiểu chưa?"

Long Hạo trọng trọng gật đầu.

Sau đó, Hàn Tuyệt mang theo hắn trở lại Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Sau ngày hôm nay, Long Hạo liền thay đổi, không còn như vậy xốc nổi, nhưng hắn cũng không có mất đi tự tin, chỉ là trở nên nội liễm, cũng không còn khi dễ Mộ Dung Khởi, Chu Minh Nguyệt, Sở Thế Nhân.

Long Hạo một khắc khổ tu luyện, vậy nhưng thật sự là kích thích đến những người khác.

Dù sao Long Hạo thiên tư vốn là cao nhất, nếu là hắn cố gắng tu luyện, ai đuổi được?

Trong động phủ.

Ngộ Đạo Kiếm nhịn không được hỏi: "Ngài là không phải hù dọa Hạo nhi rồi?"

Long Hạo là nàng nhìn xem lớn lên, nàng tự nhiên quan tâm.

"Lời gì, ta như thế nào hù dọa hắn, ta là giáo dục hắn!" Hàn Tuyệt tức giận nói.

Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi, ngươi nghỉ ngơi một chút đi ngươi, ngươi trước kia thường xuyên hù dọa ta!

Loại lời này nàng cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám nói ra khỏi miệng tới.

. . .

Lăng Tiêu bảo điện.

Thiên Đế ngồi tại trên bệ, nhìn qua trên điện lơ lửng quang kính, lộ ra nụ cười hài lòng.

Đế Thái Bạch cười nói: "Bệ hạ, cái này Hàn Tuyệt giáo dục đệ tử ngược lại là có chút năng lực, tiểu điện hạ tính nết cũng thu một chút."

Thiên Đế nói: "Tiểu tử thúi này mới bao nhiêu lớn, liền bắt đầu nhớ thương trẫm đế vị."

Nghe vậy, Đế Thái Bạch sắc mặt biến hóa.

"Bệ hạ, tiểu điện hạ cũng là vô tâm, hắn cũng không biết như thế nào Thiên Đế, chỉ cảm thấy ngài cường đại thôi." Đế Thái Bạch cười giải thích nói.

Thiên Đình trữ quân vị trí cũng không có đơn giản như vậy, Thiên Đế vị trí từ trước tới giờ không là kế thừa chế.

Huống hồ, Thiên Đế chi tử nhiều như vậy, lời này nếu là truyền đi, Long Hạo đắc đắc tội bao nhiêu huynh đệ tỷ muội.

"Thiên Đình bên trong Tiệt giáo đệ tử đã điều tra xong sao?" Thiên Đế hỏi.

Đế Thái Bạch gật đầu, nói: "Đã ghi lại ở sách."

"Đại Thần Tướng đâu? Thương thế khôi phục sao?"

"Khôi phục, tại Tứ Cực Đại Đế nơi đó tu luyện, bốn vị bệ hạ đối với hắn rất hài lòng, Đại Thần Tướng rất có thể từ trong tay bọn họ tập được thần thông."

"Liền để hắn tu luyện đi, cũng đúng lúc cho mặt khác Thiên Tướng cơ hội."

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"

"Trẫm muốn đích thân đi một chuyến Côn Lôn."

Đế Thái Bạch nhíu mày, nghi ngờ hỏi: "Lúc này đi Côn Lôn. . ."

Thiên Đế khẽ nói: "Cho tới nay, đều là người khác gây sự với Thiên Đình, trẫm đã nhịn đủ rồi, Thiên Đình muốn thể hiện ra Vạn Giới Chi Chủ khí phách!"

Đế Thái Bạch đau đầu, nhưng lại không dám phản bác.

Hắn hiểu được một sự kiện.

Tiên giới muốn nhấc lên phong vân!

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt khoảng cách Luân Hồi Huyền Tiên cảnh viên mãn còn cách một đoạn.

Muốn trở thành Kim Tiên, không có dễ dàng như vậy.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải Tiên Thần tập kích » x2

« đồ tôn của ngươi Phương Lương tại Thiên Hà bên cạnh đốn ngộ, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải yêu quái tập kích » x1987

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Tự Long tiên đảo gặp phải vài vạn năm khó gặp thiên kiếp, tử thương hơn phân nửa »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Chân Long tộc tập kích » x10228

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh gặp phải Thần Cung Tiên Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn chú ý tới Trượng Cô Tinh bản thân bị trọng thương, vẫn là bị Thần Cung Tiên Đế làm hại.

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt lập tức lĩnh hội Kiếm Đạo, cấp tốc tiến vào Kiếm Đạo Trường Hà.

Nhưng mà, hắn không có nhìn thấy Trượng Cô Tinh.

Hàn Tuyệt trong lòng hiện ra dự cảm không tốt.

Lão ca sẽ không xảy ra chuyện đi?

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai, cả kinh hắn quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ gặp một đạo quang ảnh đứng tại cách đó không xa theo dõi hắn.

"Trượng Cô Tinh nắm ta mang cho ngươi một câu." Quang ảnh tiếp tục nói.

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Ta lão ca thế nào?"

Quang ảnh hồi đáp: "Hắn bị Thần Cung mang đi, về sau sẽ không lại trở về."

"Từ nay về sau, Kiếm Đạo Trường Hà do ngươi đến trấn thủ, ta sẽ đem thần ấn truyền cho ngươi."

Hàn Tuyệt trầm giọng hỏi: "Hắn còn tốt chứ?"

Quang ảnh thở dài một tiếng, nói: "Kẻ thù của hắn thượng vị, đem hắn bắt lấy giam giữ, trở lại chuyện chính, hắn để cho ta nói cho ngươi."

"Có lẽ ngươi là đúng, hi vọng ngươi có thể quán triệt đạo tâm của ngươi."

Quán triệt đạo tâm?

Một mực trốn tránh?

Hàn Tuyệt tâm tình nặng nề.

Hắn đang muốn mở miệng, quang ảnh bỗng nhiên đưa tay, một vệt sáng từ nó trong ngón trỏ bắn ra, trực tiếp bắn trúng hắn..