Chương 214: Trấn thủ Kiếm Đạo Trường Hà, Luân Hồi phân thân « Canh 3 »

Chương 214: Trấn thủ Kiếm Đạo Trường Hà, Luân Hồi phân thân « Canh 3 »

Trở nên hoảng hốt về sau, Hàn Tuyệt ý thức khôi phục.

Hắn lần nữa mở mắt, trước mắt vẫn như cũ là Kiếm Đạo Trường Hà, lúc trước quang ảnh đã không thấy.

Hàn Tuyệt cảm giác hết thảy cũng thay đổi.

Cái này Kiếm Đạo Trường Hà vậy mà để hắn cảm giác không gì sánh được quen thuộc, hắn còn có thể đem thần thức tản ra.

Loại cảm giác này. . .

Phảng phất tại quan trắc chính mình nhẫn trữ vật không gian.

Từ giờ trở đi, hắn chính là Kiếm Đạo Trường Hà người canh giữ!

Hắn có thể thấy rõ lui tới thân ảnh hình dáng, hắn có thể thao túng Kiếm Đạo Trường Hà lực lượng thần bí, đem người khu trục, hắn cũng có thể tùy ý ra vào Kiếm Đạo Trường Hà.

Từ nay về sau, Kiếm Đạo Trường Hà thật biến thành nhà của hắn!

Chỉ là. . .

Hàn Tuyệt cũng không có kinh hỉ, tâm tình ngược lại rất nặng nề.

Trượng Cô Tinh đối với hắn rất tốt, tại hắn niên thiếu vô tri lúc, còn từng xuất thủ cứu qua hắn, bằng không hắn sớm đã bị Kiếm Đạo Trường Hà Thiên Đạo đè chết.

Mà lại mỗi khi Hàn Tuyệt có hoang mang lúc, đều sẽ nghĩ đến Trượng Cô Tinh.

Hai người có thể nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tiền bối, xin hỏi là ai bắt ta lão ca?"

Hắn tin tưởng người kia còn chưa rời đi.

Quả nhiên.

"Thần Cung Tiên Đế, Ngọc Thiên Bảo, làm sao? Ngươi muốn đi cứu hắn? Chỉ bằng ngươi?" Quang ảnh thanh âm lần nữa truyền đến.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ta có thể không phải là đối thủ của Tiên Đế, ta chỉ là muốn hỏi rõ ràng."

« Kiếm Thần Đế đối với ngươi hảo cảm giảm xuống, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

Hả

Lại là Kiếm Thần Đế?

Cái này giảm xuống độ thiện cảm?

Không thích hợp.

Kiếm Thần Đế chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn vì Trượng Cô Tinh báo thù?

Làm sao dám nghĩ?

Chờ chút!

Hẳn là Kiếm Thần Đế hi vọng chính mình xin mời Thiên Đình hỗ trợ?

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Kiếm Thần Đế tiếng hừ lạnh vang lên lần nữa: "Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bây giờ trấn thủ Kiếm Đạo Trường Hà, chỉ là thu hoạch được một cái quyền lực, cũng không phải là có thể muốn làm gì thì làm, người tu vi cảnh giới viễn siêu ngươi vào Kiếm Đạo Trường Hà, ngươi cũng không quản được."

"Không cần bởi vậy đắc tội đại năng."

Hàn Tuyệt minh bạch đạo lý này, nếu thật là dựa vào Kiếm Đạo Trường Hà có thể không kiêng nể gì cả, Trượng Cô Tinh cũng sẽ không bị bắt.

Hắn thấy, Kiếm Đạo Trường Hà chính là một cái công ty, hắn chính là bảo an, bảo an có thể khu trục người, nhưng bảo an cũng không phải là công ty chủ nhân.

Hắn, chỉ là lấy được một chiếc chìa khóa!

Hàn Tuyệt hướng phía phía trước hành lễ, sau đó trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hắn xuất ra Thiên Đạo lệnh, cùng Đế Thái Bạch liên hệ.

"Tiền bối, ngươi có biết Thần Cung Tiên Đế Ngọc Thiên Bảo?" Hàn Tuyệt đối với Thiên Đạo lệnh truyền âm hỏi.

Đế Thái Bạch hồi đáp: "Biết, Thần Cung mới nhậm chức Thần Phạt trưởng lão, bản thân là Tiên Đế tồn tại, ở trong Thần Cung quyền thế cũng rất mạnh."

"Làm sao? Hắn để mắt tới ngươi rồi?"

Đế Thái Bạch ngữ khí có chút khẩn trương.

Hàn Tuyệt nói: "Hắn bắt ta một vị lão ca, có biện pháp cứu sao?"

"Lão ca? Ngươi ở đâu ra lão ca?"

"Chính là trấn thủ Kiếm Đạo Trường Hà vị kia, gọi Trượng Cô Tinh."

"Cái gì! Trượng Cô Tinh là lão ca ngươi? Cũng đúng. . . Tư chất Kiếm Đạo của ngươi khủng bố như thế, tự nhiên sẽ gặp được hắn. . ."

Ngay sau đó, Đế Thái Bạch liền lâm vào trong trầm ngâm.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Xem ra sự tình rất khó xử lý, nếu là thường ngày, Đế Thái Bạch một ngụm liền đáp ứng.

Qua một hồi lâu, Đế Thái Bạch vừa rồi mở miệng nói: "Trượng Cô Tinh từng là Thần Cung đệ nhất kiếm tu, phong hoa tuyệt đại, trong lòng của hắn chỉ có kiếm, Thần Cung cung chủ từng muốn đem nữ nhi gả cho hắn, nhưng bị hắn cự tuyệt, con gái nó nản lòng thoái chí liền gả cho Ngọc Thiên Bảo."

"Người là gả, nhưng Ngọc Thiên Bảo vẫn cảm thấy chính mình thấp Trượng Cô Tinh một đầu."

"Mấy vạn năm trước, Trượng Cô Tinh đi ra ngoài lịch luyện lúc gặp phải Tiên Đế vây công, không biết là nguyên nhân gì, hắn liền bỏ qua nhục thân, hồn phách rời đi Thần Cung, đi tới cái này Kiếm Đạo Trường Hà."

"Muốn cứu Trượng Cô Tinh, gần như không có khả năng, gần nhất Thiên Đình cùng Thần Cung giao hảo, nhiều nhất giúp ngươi bảo vệ tính mệnh của hắn."

Đế Thái Bạch lời nói để Hàn Tuyệt hơi thở dài một hơi.

Còn sống so cái gì đều tốt.

"Có thể còn sống sót cũng có thể."

Hàn Tuyệt nói như vậy nói, Đế Thái Bạch đáp ứng việc này.

Đế Thái Bạch tiếp tục nói: "Việc này liền giao cho Thiên Đình, ngươi cũng đừng tùy tiện ra mặt, thiên tư của ngươi là khủng bố, nhưng không có thực lực, tuyệt không phải Tiên Đế đối thủ."

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ta minh bạch."

Chặt đứt thần thức liên hệ về sau, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Ngọc Thiên Bảo.

Ngọc Thiên Bảo khả năng có rất nhiều người, nhưng Thần Cung Ngọc Thiên Bảo liền một cái.

Hàn Tuyệt theo Thần Cung Ngọc Thiên Bảo nguyền rủa, chuẩn sẽ không nguyền rủa sai.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt lần nữa nguyền rủa Thần Cung Ngọc Thiên Bảo, đồng thời xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế cùng đại năng luận đạo, được ích lợi không nhỏ, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đế Hồng Diệp gặp phải Thần Cung Tiên Đế tập kích » x4

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế gặp phải Kim Ô Thần tộc tập kích » x120

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế bản thân bị trọng thương, may mắn được đại năng cứu giúp »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh cảm ngộ Kiếm Đạo chân nghĩa, đốn ngộ Thiên Đạo thần thông »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương ngẫu nhiên gặp cơ duyên, thu hoạch được đạo môn vô thượng tâm pháp »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải Yêu Thánh tập kích, toàn tông bị đồ »

. . .

Hàn Tuyệt không nhìn thấy Ngọc Thiên Bảo bị nguyền rủa hạ tràng, có chút thất vọng.

Bất quá nhìn thấy Trượng Cô Tinh lại còn có thể cảm ngộ thần thông, nói rõ trôi qua không tệ.

Hắn ấn mở quan hệ nhân mạch xem xét, phát hiện Trượng Cô Tinh tu vi biến thành không biết.

Nói cách khác, Trượng Cô Tinh là Tiên Đế!

Lão ca ổn a!

Biến nguy thành an!

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Thiên Đế tình hình gần đây, có thể cùng Thiên Đế luận đạo, còn để đạo đi phóng đại, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Sẽ là ai?

Hàn Tuyệt trong lòng hiếu kỳ.

Mặt khác, Kim Ô Thần tộc cùng Thần Cung làm sao đòn khiêng lên rồi?

Hai con Kim Ô mẹ rất mạnh a, cùng bốn vị Tiên Đế đối kháng.

Tiên giới thật sự là đủ đặc sắc, đường đường Tiên Đế đều hơi một tí xuất thủ, huống chi tu sĩ tầm thường.

May mắn không có phi thăng, nếu không tai họa nhiều.

Nhìn Chu Phàm, vừa gia nhập tông môn, toàn tông bị đồ.

Hàn Tuyệt trong lòng may mắn.

Sau mấy tháng, Hàn Tuyệt nguyền rủa xong tất cả địch nhân.

Trước mắt hắn bỗng nhiên nhảy ra ba hàng chữ.

« kiểm tra đo lường đến Thiên Đình gặp phải thần bí đại năng tập kích, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, tương trợ Thiên Đình, có thể đạt được một khối Thiên Đạo linh thạch, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, tạm không phi thăng, tiếp tục tu luyện, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa »

Hàn Tuyệt thầm mắng, muốn dẫn ta phi thăng?

Không có khả năng!

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn tạm không phi thăng, thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Luân Hồi phân thân »

« Luân Hồi phân thân: Có thể sáng tạo ra phân thân, có độc lập tư duy, nhưng tuyệt sẽ không phản bội chủ nhân, có thể tự do xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới, không nhận nhân quả ảnh hưởng »

Môn thần thông này cũng không tệ lắm, có thể sáng tạo một cái phân thân trấn thủ Kiếm Đạo Trường Hà.

Giới hạn tại đây.

Hàn Tuyệt cũng không muốn để phân thân gây phiền toái cho mình.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt bắt đầu truyền thừa Luân Hồi phân thân.

Đại khái lại qua một năm.

Ngay tại tu hành Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt nhíu mày, lập tức lựa chọn xem xét.

« Thiên Trạch thái tử: Thái Ất Kim Tiên cảnh trung kỳ, Yêu Đình Yêu Đế chi tử, kế thừa Thượng Cổ Yêu tộc Yêu Thánh hồn phách, thiên tư tuyệt luân, lần này đi theo Yêu Đình tập kích Thiên Đình, nhiệm vụ của hắn là thanh lý Thiên Đình Phàm giới »

Hô hô hô, Nha nhi, đến liều liều.