Chương 215: Đế Thái Bạch rung động

Chương 215: Đế Thái Bạch rung động

Lại mẹ nó thanh lý nhân gian!

Các ngươi có bị bệnh không!

Hàn Tuyệt trong lòng giận mắng, cảm thấy những này cái gọi là Tiên Thần có độc.

Các ngươi đánh nhau liền đánh nhau, đừng luôn liên lụy phàm nhân a!

Bất quá Thiên Trạch thái tử chính là Thái Ất Kim Tiên cảnh trung kỳ, có chút khó giải quyết, không biết có thể hay không miểu sát.

Mà lại tên này còn có đại bối cảnh, chính là Yêu Đế chi tử, chẳng phải tương đương với Long Hạo, Long Thiện?

Hàn Tuyệt sầu muộn.

Tại phía xa hư không Thiên Chi Khôi Lỗi mở mắt, mắt thấy sâu trong hư không có một bóng người, ngay tại nhìn chăm chú Xích Vân giới.

Chính là Thiên Trạch thái tử.

Thiên Trạch thái tử người khoác vảy giáp màu đen, trên đầu tóc dài tùy ý phiêu động, nhìn kỹ lại, đúng là một đám phun lưỡi rắn rắn độc, mặt mũi của hắn lạnh lùng, hốc mắt đỏ thẫm, xem xét liền rất âm độc.

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là quan sát Xích Vân giới.

"Giới này khí vận xếp hạng lên cao tốc độ là Thiên Đình nhanh nhất, có thể giới này phàm linh cũng không mạnh, có chút kỳ quặc."

Thiên Trạch thái tử yên lặng suy nghĩ.

Lúc này.

Thiên Chi Khôi Lỗi mở miệng nói: "Các hạ ý gì?"

Thiên Trạch thái tử một chút liền biết hắn là khôi lỗi, bình tĩnh nói: "Đi ra đánh với ta một trận."

Thật là phách lối!

Hàn Tuyệt yên lặng tiến hành mô phỏng thí luyện, đồng thời để Thiên Chi Khôi Lỗi kéo dài thời gian.

"Làm gì như vậy? Hẳn là chúng ta Phàm giới đắc tội ngươi?" Thiên Chi Khôi Lỗi hỏi.

Thiên Trạch thái tử không nói hai lời, đưa tay chính là một chưởng, vô biên pháp lực oanh sát hướng Thiên Chi Khôi Lỗi.

Thiên Chi Khôi Lỗi bản năng thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ ngăn cản.

Cỗ này Thiên Chi Khôi Lỗi cũng có Luân Hồi Huyền Tiên tu vi, mặc dù không có Hàn Tuyệt kinh nghiệm thực chiến, nhưng vẫn là bằng vào tự thân pháp lực thành công ngăn trở Thiên Trạch thái tử tiến công.

Ồ

Thiên Trạch thái tử ánh mắt ngưng tụ.

Khôi lỗi đều có thể ngăn trở hắn?

Đúng lúc này!

Một bóng người trống rỗng xuất hiện tại Thiên Trạch thái tử bên cạnh, hắn liếc mắt nhìn đi, vừa vặn trông thấy Hàn Tuyệt.

Tốt tuấn nam tử!

Thiên Trạch thái tử trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Hắn lập tức nhấc chưởng đánh tới, bàn tay hóa thành một cái dữ tợn thú trảo, trong lòng bàn tay toát ra từng sợi hắc khí.

Rống

Một đạo khủng bố tiếng gầm gừ lóe sáng, giống như sấm sét giữa trời quang.

Hàn Tuyệt cầm trong tay Hồng Mông Phán Định Kiếm, nhấc kiếm một chém, vô số kiếm ảnh bộc phát, tựa như dòng lũ bao phủ Thiên Trạch thái tử.

Kiếm ảnh trong dòng lũ, Thiên Trạch thái tử sắc mặt đại biến.

"Không tốt! Tên này kiếm khí làm sao lại thành như vậy cường đại?"

Thiên Trạch thái tử trong lòng kêu sợ hãi, hắn lập tức xê dịch, lách mình nhảy ra ngoài.

Vừa hiện thân, hắn cũng cảm giác sau lưng truyền đến một cỗ kiếm khí đáng sợ.

Hắn lập tức móc ra một thanh thiết kích, đang muốn quay người vung kích, ngay sau đó lại bị vô số kiếm ảnh bao phủ.

"Hỏng bét!"

Thiên Trạch thái tử hoảng sợ, nhục thân cấp tốc bị chôn vùi.

Nó Nguyên Thần bị một cỗ lực lượng thần bí bảo vệ, không có gặp phải kiếm khí tàn phá.

Hàn Tuyệt lần nữa đánh tới, tay trái nâng lên, thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem Thiên Trạch thái tử lôi kéo đến trước mặt.

"Chờ một chút! Ta chính là Yêu Đình Yêu Đế chi tử, ngươi không có khả năng giết ta!"

Thiên Trạch thái tử hoảng sợ kêu lên.

« Thiên Trạch thái tử đối với ngươi sinh ra độ cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Hàn Tuyệt nhíu mày, không nói hai lời, lần nữa thi triển Tam Thanh Tru Thế, oanh sát Thiên Trạch thái tử Nguyên Thần.

Như là đã kết thù, vậy thì phải giết!

Ngươi nếu là không có sinh ra độ cừu hận, vậy chúng ta còn có thể ngồi xuống tâm sự!

Thiên Trạch thái tử hình thần câu diệt!

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, lập tức xê dịch về Tiên Thiên động phủ.

Hư không lần nữa khôi phục yên tĩnh, kiếm khí như sương tan rã.

Trở lại Tiên Thiên động phủ về sau, Hàn Tuyệt trái tim thẳng thắn nhảy.

Giết hết nhỏ, sẽ tới hay không già?

Hàn Tuyệt đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sáo oa số mệnh.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Năm canh giờ.

Hai ngày đi qua.

Hàn Tuyệt không có đạt được cừu hận nhắc nhở, trong lòng của hắn buồn bực.

Hẳn là vị này Thiên Trạch thái tử cũng không bị Yêu Đế coi trọng?

Hắn nhưng là thái tử a!

Chờ chút.

Giới thiệu viết là Yêu Đế chi tử, cũng không phải là Yêu Đình thái tử.

Nếu như thật sự là Yêu Đình thái tử, Yêu Đế ăn no rửng mỡ, đem thái tử đưa đến trong hang ổ địch nhân?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng thấy phải là dạng này.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Thiên Trạch thái tử vẫn lạc về sau, Xích Vân giới không tiếp tục gặp tập kích.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt ngay tại nguyền rủa địch nhân, Đế Thái Bạch bỗng nhiên thông qua Thiên Đạo lệnh liên hệ hắn.

Hàn Tuyệt nhất tâm lưỡng dụng, cùng Đế Thái Bạch tiến hành thần thức liên hệ.

"Gần nhất Thiên Đình gặp phải Yêu Đình tập kích, không ít Phàm giới gặp nạn, ngươi có hay không xảy ra chuyện?" Đế Thái Bạch hỏi.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Gặp một vị Thái Ất Kim Tiên."

Đế Thái Bạch lập tức khẩn trương, hỏi: "Tình huống như thế nào? Hắn đã đi rồi sao?"

"Hắn chết."

A

Đế Thái Bạch giật mình kêu lên.

Hàn Tuyệt đã có thể giết Kim Tiên?

Đây chẳng phải là so Thần Cung vị kia Tiên Đế chuyển thế còn muốn không hợp thói thường?

Phải biết Hàn Tuyệt mới hơn một ngàn tuổi!

Thần Cung vị kia mặc dù Chân Tiên lúc liền có thể chém Kim Tiên, có thể khi đó tuổi tác xa không chỉ hơn một ngàn tuổi.

Đế Thái Bạch bị chấn động đến.

Hắn đột nhiên ý thức được mình cùng bệ hạ khả năng đánh giá thấp Hàn Tuyệt.

Đế Thái Bạch gấp giọng hỏi: "Tìm ngươi phiền phức chính là ai?"

Hàn Tuyệt không có giấu diếm, hắn cũng cần Thiên Đình giúp mình lật tẩy.

"Yêu Đế chi tử. . . Thiên Trạch thái tử. . . Ngươi nếu biết thân phận của hắn, còn dám hạ sát thủ?" Đế Thái Bạch ngữ khí cổ quái hỏi.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ta có Thiên Đình chỗ dựa, hẳn là Thiên Đình sợ Yêu Đình? Không có khả năng! Ta Thiên Đình Chư Thiên đệ nhất!"

Đế Thái Bạch trầm mặc.

Lời này không cách nào phản bác a.

"Việc này ngươi không cần cùng những người khác nói, ta trước cùng Thiên Đế bệ hạ nói một chút, yên tâm, Thiên Đình vĩnh viễn là ngươi có thể dựa nhất bối cảnh!" Đế Thái Bạch vứt xuống lời nói này liền chặt đứt liên hệ.

Hàn Tuyệt không có để ý, tiếp tục nguyền rủa địch nhân, thuận tiện nhìn bưu kiện.

Sau mấy tháng, Hàn Tuyệt bắt đầu sáng tạo Luân Hồi phân thân.

Này Luân Hồi phân thân dùng để trấn thủ Kiếm Đạo Trường Hà.

Ba năm sau, Hàn Tuyệt mới hoàn toàn sáng tạo ra một tôn Luân Hồi phân thân, nhìn cùng Hàn Tuyệt giống nhau như đúc.

Ngộ Đạo Kiếm đều nhìn trợn tròn mắt.

Hàn Tuyệt lấy ra một tờ mặt nạ, để Luân Hồi phân thân đeo lên.

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi Lưu Bị."

Hàn Tuyệt mỉm cười nói, sau đó phất tay đem Luân Hồi phân thân đưa vào Kiếm Đạo Trường Hà bên trong.

Luân Hồi phân thân tu vi cùng hắn lập tức không sai biệt lắm, bất quá không có kế thừa hắn công pháp ký ức.

Mặc dù Hàn Tuyệt có thể đem thần thức dò vào Luân Hồi phân thân bên trong, khống chế nhục thân nó, nhưng cũng sợ vạn nhất, cho nên không thể để cho Luân Hồi phân thân cùng chính mình hoàn toàn tương tự.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, Lưu Bị là của ngài. . ."

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Phân thân mà thôi, trước ngươi không phải đi qua Kiếm Đạo Trường Hà về sau, về sau Kiếm Đạo Trường Hà do hắn đến trấn thủ."

Ngộ Đạo Kiếm Kiếm Đạo thiên tư cũng rất mạnh, trước kia đi qua Kiếm Đạo Trường Hà.

"Vị tiền bối kia đâu?" Ngộ Đạo Kiếm nghi hoặc hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Có việc rời đi."

Ngộ Đạo Kiếm tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Chủ nhân, ngài là làm sao đem chức vị này dỗ dành tới tay?"

"Bằng vào thiên tư, ngươi không hiểu!"

Hàn Tuyệt liếc nàng một cái, sau đó đứng dậy đi vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên cạnh.

Hắn phát hiện Lệ Diêu cũng không có đến đây tìm kiếm Xích Vân giới, mà là trốn ở trong một chỗ hẻm núi tu luyện.

Rất cẩn thận, còn biết đổi chỗ tránh.

Đoán chừng sợ Hàn Tuyệt là đang lừa nàng.

"Sư phụ, Mộ Dung Khởi xảy ra chuyện!"

Đồ Linh Nhi thanh âm từ ngoài động phủ truyền đến, ngữ khí gấp rút.

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức đi ra động phủ.

Chỉ gặp Mộ Dung Khởi tại Phù Tang Thụ bên dưới run rẩy, diện mục dữ tợn, thân thể kịch liệt co rúm, những người khác không dám tùy tiện tới gần..