Chương 219: Thực lực tiêu thăng, cảnh giới chi kém

Chương 219: Thực lực tiêu thăng, cảnh giới chi kém

« Thí Thần Kiếm: Cực phẩm Thái Ất Chí Bảo, Thiên Đạo hung sát chi bảo, giết địch không dính nhân quả, có thể hấp thu thiên địa sát khí cho mình dùng »

Hàn Tuyệt nhìn thấy Thí Thần Kiếm tin tức, cảm giác không tệ.

Hắn lập tức xuất ra Thí Thần Kiếm, bắt đầu để nó nhận chủ.

Thí Thần Kiếm lưỡi kiếm là màu đen, nhìn liền không gì sánh được tà ác, nhất là trên đốc kiếm điêu khắc, tựa như tà ma tại giương nanh múa vuốt.

Hàn Tuyệt đem Thí Thần Kiếm cất kỹ, sau đó tiếp tục lĩnh hội Kiếm Đạo.

Hắn muốn đem chính mình tất cả Kiếm Đạo thần thông tất cả đều tăng lên tới Đế cảnh.

Thoáng chớp mắt, lại là bảy năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đã đem chính mình toàn phương diện tăng lên, thực lực tăng lên tới trước mắt cực hạn.

Hắn bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện.

Đế Thái Bạch, miểu sát!

Viêm Quân Đại Đế, miểu sát!

Thiên Đế, bị miểu sát!

Thần Bồng nguyên soái, miểu sát!

Thiên Trạch thái tử, miểu sát!

Hàng Long Phật, miểu sát!

Hàn Tuyệt mở to mắt, nói tóm lại, hắn vẫn là rất hài lòng.

Hiện ở dưới Tiên Đế, hẳn không có người có thể giết hắn!

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình đắc tội Yêu Đình Yêu Hậu, hắn lại cảnh giác lên.

Không được!

Đánh không lại Tiên Đế, có thể nào tính mạnh?

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, thu liễm trong lòng kiêu ngạo.

Hắn xuất ra Thiên Đạo linh thạch, bắt đầu cho Ách Vận Thư thăng cấp.

Cho Thí Thần Kiếm thăng cấp không thích hợp, hung sát chi bảo, dễ dàng phản phệ chủ nhân.

Cho Ách Vận Thư tốt bao nhiêu, còn có thể tiếp tục làm địch nhân.

Hàn Tuyệt liền ưa thích tại địch nhân tập kích trước đem địch nhân đánh chết.

Có thể không động thủ, tận lực không động thủ.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ Hàn Tuyệt hành vi.

Đây không phải là một quyển sách phổ thông sao?

Hẳn là chủ nhân lừa nàng?

Hàn Tuyệt không để ý đến Ngộ Đạo Kiếm, bỏ ra mấy ngày thời gian, thành công thăng cấp Ách Vận Thư.

« ngươi Ách Vận Thư thăng cấp làm Đế Đạo Linh Bảo »

Hàn Tuyệt sau khi thấy ngẩn người, nhìn như vậy đến Kim Cương Ngũ Hành Trạc mạnh hơn, bởi vì nó là Đế Đạo Chí Bảo.

Đế Đạo Linh Bảo, Đế Đạo Chí Bảo, đây cũng là cực phẩm Thái Ất Chí Bảo phía trên đẳng cấp.

Hàn Tuyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Vẫn như cũ là nguyền rủa sau năm ngày bắt đầu giảm thọ.

Hàn Tuyệt định cho mỗi một vị địch nhân đều nguyền rủa năm ngày, chính mình không có giảm thọ.

Tại nguyền rủa trong quá trình, Hàn Tuyệt ấn mở bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Yêu Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đế Thái Bạch gặp phải yêu quái tập kích » x5631

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải yêu quái tập kích » x49323

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đang chiến đấu thôn phệ yêu hồn, huyết mạch thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế gặp phải hảo hữu của ngươi Đế Hồng Diệp tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh gặp phải Thần Cung Tiên Đế tập kích »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Đan Thanh chân nhân đạo tâm vỡ vụn, thần chí không rõ »

. . .

Thiên Đình cùng Yêu Đình vẫn còn đang đánh, bất quá xem ra, Thiên Đình bắt đầu chiếm cứ ưu thế, bị tập kích số lần không có trước đó khoa trương như vậy.

Ngược lại là Thần Cung rất thảm, nhất là Kiếm Thần Đế.

Cũng không biết Thần Cung là thế nào đắc tội Kim Ô Thần tộc.

Hàn Tuyệt đột nhiên cảm giác được Kim Ô Thần tộc không kém gì Thần Cung, thậm chí ẩn ẩn càng mạnh.

"Chủ nhân, Lệ Diêu lại bị truy sát." Ngộ Đạo Kiếm bỗng nhiên nói ra.

Nàng ngồi tĩnh tọa ở Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên cạnh, quay đầu liền có thể nhìn thấy mặt nước.

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, vừa nói: "Tình huống như thế nào?"

Ngộ Đạo Kiếm hồi đáp: "Tạm được, đều không phải là đối thủ của nàng."

Đã nhiều năm như vậy, Lệ Diêu nhất định còn tại không ngừng mạnh lên.

Hàn Tuyệt không tiếp tục hỏi thăm, nếu Lệ Diêu không có việc gì, vậy hắn liền lười quan tâm tới.

Ngộ Đạo Kiếm ngược lại là thấy say sưa ngon lành.

Sáu tháng sau, Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, tiếp tục tu luyện.

Không có mấy ngày nữa, Hình Hồng Tuyền bỗng nhiên trở về.

Hàn Tuyệt đem Ngộ Đạo Kiếm kêu đi ra, cùng Hình Hồng Tuyền đơn độc ở chung.

"Phu quân, gần nhất tu hành như thế nào?" Hình Hồng Tuyền ngồi vào Hàn Tuyệt bên cạnh, cười híp mắt hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Tạm được, ngươi đây?"

Nhiều năm như vậy không thấy, Hàn Tuyệt thật là có chút tưởng niệm nàng.

Hình Hồng Tuyền cười đùa nói: "Ta cũng không tệ, được rồi, bớt nói nhảm, tới trước đi!"

Hàn Tuyệt: ". . ."

Hai người bắt đầu giày vò.

Hơn một tháng sau, bọn hắn mới yên tĩnh.

Hình Hồng Tuyền mặc quần áo tử tế về sau, bắt đầu giảng thuật những năm này kinh lịch.

Tuy có mạo hiểm, nhưng nói tóm lại cũng coi như xuôi gió xuôi nước.

Hình Hồng Tuyền tu vi đã là Dung Hư cảnh, chính nàng ngược lại là rất hài lòng tu vi của mình tiến triển.

"Phu quân, ngươi cao hơn ta mấy cảnh giới?" Hình Hồng Tuyền tò mò hỏi.

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói: "Ta đếm xem, chục cái đi."

Hình Hồng Tuyền: ". . ."

Mấy ngày về sau, Hình Hồng Tuyền rời đi.

Hình Hồng Tuyền lần này cũng hướng Hàn Tuyệt hiến vật quý, đáng tiếc, Hàn Tuyệt đều không lọt nổi mắt xanh, ngược lại truyền thụ nàng thần thông.

Thời gian khôi phục lại bình tĩnh.

Hàn Tuyệt hy vọng nhất chính là tuế nguyệt tĩnh hảo, vô ưu vô lự, không người quấy rầy.

Có thể mỗi ngày cảm nhận được tự thân tu vi tăng trưởng, cũng không buồn tẻ.

Ẩn Môn các đệ tử lại có chút chống đỡ không được.

Chu Minh Nguyệt đạt được Hàn Tuyệt sau khi đồng ý, xuống núi lịch lãm.

Đồ Linh Nhi cũng bắt đầu hành tẩu thiên hạ.

Phù Tang Thụ thừa bên dưới Tuân Trường An, Long Hạo, Tam Đầu Giao Vương, Hắc Ngục Kê, hai con Kim Ô, Sở Thế Nhân, Mộ Dung Khởi còn tại tu luyện.

Tam Đầu Giao Vương nhìn về phía Hắc Ngục Kê, hỏi: "Ngươi đời này đều không có ý định ra ngoài đi dạo?"

Hắc Ngục Kê khinh thường nói: "Bên ngoài có cái gì tốt chuyển!"

"Hỗn Độn Thiên Cẩu đều đi ra, lấy tu vi của ngươi, sẽ không có nguy hiểm đi."

"Không đi, cẩu nhi tử kia đoán chừng đã chết."

"Ngươi có phải hay không sợ sệt?"

"Sợ cái gì?"

"Sợ sệt thiên địa bên ngoài a."

Hắc Ngục Kê nghe xong lại trầm mặc xuống.

Những người khác không khỏi mở mắt, không nghĩ tới ngày bình thường cần ăn đòn Hắc Ngục Kê vậy mà sợ sệt bên ngoài.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, nó còn chưa bao giờ xuống núi qua.

Hắc Ngục Kê thẹn quá thành giận nói: "Kê gia làm sao có thể sợ! Chỉ là vẫn chưa tới thời điểm!"

Đáng tiếc, không ai tin.

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt mở to mắt, khẽ nhíu mày.

Hắc Ngục Kê đây là. . .

Sợ hãi xã hội?

Hẳn là chính mình trước đó hù dọa quá nghiêm trọng?

Bây giờ Hắc Ngục Kê đã là Hợp Thể cảnh tu vi, khoảng cách Độ Kiếp cảnh không xa, tu vi như vậy hành tẩu Phàm giới, rất khó gặp được nguy hiểm.

Dù sao nó đạt được Hàn Tuyệt không ít truyền thừa, đánh bình thường Độ Kiếp cảnh đại tu sĩ không là vấn đề.

"Về sau chờ nó đạt tới Đại Thừa cảnh lại buộc nó ra ngoài đi dạo đi."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn hiện tại cầm toàn bộ Xích Vân giới đương gia, trong nhà đi dạo lại không sự tình.

. . .

Mười ba năm sau.

Đế Thái Bạch tới chơi, lần này là tự mình đến đây.

Hàn Tuyệt không thể không lần nữa để Ngộ Đạo Kiếm ra ngoài, cùng Đế Thái Bạch đơn độc nói chuyện với nhau.

Đế Thái Bạch chú ý tới Cửu Thiên Ngân Hà Thủy cùng bên cạnh Bỉ Ngạn Hoa.

Bỉ Ngạn Hoa đã lớn lên không ít, bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng tiên khí.

"Tiểu tử này vậy mà chí bảo cũng không phải ít."

Đế Thái Bạch yên lặng nghĩ đến, hắn không có hỏi thăm, mỗi người đều có mỗi người bí mật.

"Yêu Đình đã bắt đầu lui, tu vi của ngươi như thế nào?" Đế Thái Bạch dò hỏi.

Hàn Tuyệt cảnh giới còn kẹt tại Chân Tiên cảnh, theo Đế Thái Bạch, tên này là vận dụng thủ đoạn, cố ý đè thấp cảnh giới, tuyệt không phải tu vi thật sự.

Hàn Tuyệt do dự nói: "Tạm được, nhanh đến Kim Tiên cảnh."

Đế Thái Bạch cảm khái nói: "Ngươi tốc độ đột phá thật nhanh, không được bao lâu liền có thể nhập Thiên Đình làm việc."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt càng thêm xoắn xuýt..