Chương 220: Hàn Tuyệt bản tính, Kim Ô thiên kiêu « Canh 3 »

Chương 220: Hàn Tuyệt bản tính, Kim Ô thiên kiêu « Canh 3 »

"Ta có thể hay không một mực trốn ở chỗ này tu luyện, trừ phi Thiên Đình gặp nạn, ta không muốn quá phiền phức." Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói.

Hắn là thật không muốn lên Thiên Đình.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, giang hồ chính là đạo lí đối nhân xử thế, Hàn Tuyệt không muốn tốn hao tinh lực đi kinh doanh.

Cho dù hắn lựa chọn quái gở, cũng sẽ có phiền phức.

Không phải rời xa phiền phức liền có thể không có phiền phức.

Đế Thái Bạch khốn hoặc nói: "Ngươi vì sao như thế sợ? Ngươi không muốn kiến công lập nghiệp, không muốn danh thùy vạn cổ? Không muốn trở thành vạn giới kính ngưỡng Tiên Thần?"

"Có Thiên Đình cùng bệ hạ cho ngươi chỗ dựa, Thiên Đình nội bộ không ai dám trêu chọc ngươi, liền như là Đại Thần Tướng."

Không đề cập tới Đại Thần Tướng còn tốt, nhấc lên Đại Thần Tướng, Hàn Tuyệt liền luống cuống.

Đại Thần Tướng chính là lao lực mệnh.

Mặc dù uy phong lẫm liệt, nhưng cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

Hàn Tuyệt cũng không muốn làm Đại Thần Tướng.

Hắn lắc đầu nói: "Ta không muốn danh lợi, chỉ muốn còn sống, Thiên Đình đối với ta có ân, ta tự nhiên muốn báo, chỉ là hy vọng có thể ở lúc mấu chốt báo, ta nguyện làm Thiên Đình thủ tướng, mà không phải khai cương khoách thổ Thần Tướng."

Đế Thái Bạch lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Tiểu tử này. . .

Là thật sợ a!

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được thiên kiêu như vậy.

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, vị nào thiên kiêu như vậy tính tình?

Đế Thái Bạch lắc đầu, nói: "Thiên Đình cùng Yêu Đình ngưng chiến về sau, Thiên Đình sẽ chọn ra mười vị thiên kiêu tiến về đạo môn học tập, có Chí Tôn giảng đạo, bệ hạ cho ngươi một cái danh ngạch, ngươi muốn đi sao?"

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Được rồi đi, tặng cho người khác đi, ta tư chất trác tuyệt, đem cơ hội cho những người khác, cũng có thể vì Thiên Đình nhiều đỡ dậy một đại chiến lực."

"Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, có Tiên Đế chứng đạo chi pháp."

"Đối với ta mà nói, có thể có, nhưng không cần thiết."

"Được chưa!"

Đế Thái Bạch cau mày nói, hắn cảm thấy Hàn Tuyệt quá mức tự phụ, có thể nghĩ lại, Hàn Tuyệt tư chất xác thực có tư cách tự phụ.

Đế Thái Bạch tiếp tục nói: "Thái tử điện hạ trở về, sắp tiến về Chân Long tộc bái phỏng, ngươi nguyện đi sao, Chân Long tộc có thật nhiều Thần Binh, ngươi có thể chọn lựa một thanh tiếp nhận Thần Binh."

"Đa tạ hảo ý, ta tạm thời không cần."

". . ."

Đế Thái Bạch xem như phục.

Tiểu tử này chính là không muốn rời đi mảnh này Phàm giới!

Hai người lại hàn huyên một hồi, Đế Thái Bạch rời đi.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Đừng muốn nhiễu đạo tâm của ta!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Đế Thái Bạch sau khi rời đi, Ngộ Đạo Kiếm trở lại trong động phủ, tò mò hỏi: "Lão đầu kia làm sao có chút tức giận?"

"Ai biết được."

Hàn Tuyệt qua loa nói.

Ngộ Đạo Kiếm nói: "Chủ nhân, có thể hay không dạy ta học được Thông Thiên Kiếm Đạo tầng thứ hai a, ta đánh không lại Kim Ô, tức giận a!"

Hàn Tuyệt liếc nàng một cái, nói: "Ngươi cảnh giới thấp."

"Thế nhưng là. . ."

"Chờ ngươi đạt tới Đại Thừa, ta liền tay cầm tay dậy ngươi."

Thật

Ừm

Ngộ Đạo Kiếm lập tức lộ ra dáng tươi cười, mười phần kinh hỉ.

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý nàng, chuyên tâm tu luyện.

Hắn đến sớm ngày thành tựu Tiên Đế.

Dạng này mới có sức tự vệ.

. . .

Thiên Đình, một chỗ đình viện, trong thạch đình.

Thiên Đế đang uống trà, hững hờ mà hỏi: "Hắn thật sự là nói như vậy?"

Đế Thái Bạch ở bên cạnh cúc lấy cung, bất đắc dĩ nói: "Không sai, hắn liền muốn đợi tại thế gian hảo hảo tu luyện."

Nghe vậy, Thiên Đế lắc đầu bật cười, nói: "Hắn đã là Kim Tiên."

"A? Làm sao có thể!"

"Lời của trẫm còn có thể là giả?"

"Cái này. . ."

Đế Thái Bạch trong lòng chấn kinh, đồng thời bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Hàn Tuyệt ẩn giấu tu vi, lại cự tuyệt lên Thiên Đình, hẳn là có ẩn tình khác?

Thiên Đế nói: "Chớ loạn tưởng, kẻ này xác thực trời sinh tính quá mức cẩn thận, như vậy cũng tốt, Thiên Đình tạm thời không thiếu một vị Thái Ất Kim Tiên, thiếu chính là Tiên Đế, một vị vô địch Tiên Đế, càng thiếu Thần cảnh!"

Đế Thái Bạch gật đầu, cố gắng bình phục cảm xúc.

"Phương Lương như thế nào?" Thiên Đế tiếp tục hỏi.

"Phương Lương không hổ là Thiên Địa Chi Tử, tốc độ phát triển rất nhanh, thậm chí so mặt khác Thiên Địa Chi Tử còn nhanh hơn, có thể gia nhập lần này đạo môn nghe đạo đội ngũ."

"Ừm, xem ra Hàn Tuyệt khí vận không sai, có thể phúc phận đồ tôn."

"Khổ Tu Thành Tiên sơn Ẩn Môn đệ tử khác cũng không tệ, Hàn Tuyệt thực biết tuyển đệ tử."

"Đại khí vận đều là lẫn nhau hấp dẫn, nếu không liền sẽ không có nhiều như vậy thiên kiêu giẫm lên lẫn nhau thượng vị."

"Cũng thế."

Thiên Đế không nói thêm lời, phất phất tay, ra hiệu Đế Thái Bạch lui ra.

Một lát sau, Thiên Đế nhẹ nhàng gõ một cái mặt bàn.

Bên cạnh không gian bắt đầu ba động, giống như mặt nước sinh ra gợn sóng.

. . .

Nhân gian đã qua hai mươi bảy năm.

Hàn Tuyệt đem Lục Đạo Luân Hồi Công Kim Tiên thiên triệt để học được, nhưng không có lĩnh ngộ được thần thông mới, ngược lại là đối với Sinh Tử đại đạo khống chế mạnh một chút.

Lục Đạo Luân Hồi Công chính là Tiên Đế công pháp, tu luyện tới Tiên Đế không thành vấn đề, chỉ là càng đi lên liền phải tìm kiếm cao hơn công pháp.

Đối với Hàn Tuyệt mà nói, Tiên Đế còn rất xa, tạm thời không cần cân nhắc công pháp nguyên nhân.

Từ hắn giải đến xem, Tiên Đế tại Tiên giới hẳn là cũng có thể xem như cường giả hạng nhất.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một hàng chữ.

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt trong lòng máy động, hẳn là lại là địch nhân?

Hắn lập tức xem xét.

« Khương Dịch: Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, trời sinh Hỗn Độn cốt, bị cho rằng là Hỗn Độn Ma Thần chuyển thế, chính là Kim Ô Thần tộc vô địch thiên kiêu, từ khi ra đời lên, vô địch cùng cảnh giới, chưa bại một lần, bởi vì biết được ngươi là người Thiên Đình, chuyên tới để tìm ngươi »

Hả

Đây không phải trong Kiếm Đạo Trường Hà gặp phải Khương Dịch?

Hàn Tuyệt nhíu mày, tên này làm sao tìm được hắn?

Độ thiện cảm mới 1 sao a!

Hàn Tuyệt lập tức kiểm tra đo lường Khương Dịch vị trí, phát hiện Khương Dịch dừng ở Xích Vân giới hư không, tựa hồ đang chờ đợi sự xuất hiện của hắn.

Hàn Tuyệt sử dụng mô phỏng thí luyện, xem trước một chút có thể hay không đánh bại tên này.

Thời gian một nén nhang sau.

Hàn Tuyệt mở mắt, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn vậy mà không cách nào giết chết Khương Dịch!

Hai người đánh một cái ngang tay!

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Hắn còn là lần đầu tiên tại trong cùng cảnh giới cùng người chiến một cái ngang tay.

Tên này có chút đồ vật a!

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là tiến đến gặp mặt Khương Dịch, để tránh Khương Dịch gây sự.

Đi vào trong hư không, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, Khương Dịch lạnh lùng trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn người mặc một bộ kim y, kim y phía trên đốt Thái Dương Chân Hỏa, tóc trắng phơ có chút phiêu động.

"Tư Mã Ý, không nghĩ tới ngươi lại còn nuôi chúng ta Kim Ô Thần tộc tộc nhân." Khương Dịch mở miệng nói.

Hàn Tuyệt cảnh giác nói: "Ngươi biết bọn chúng?"

Khương Dịch nói: "Tư chất vụng về, hay là thân huynh muội, ta đoán được thân phận của bọn nó, bất quá không trọng yếu, ta tới tìm ngươi, là muốn mời ngươi cùng nhau đi xông đến Thái Cổ Kiếm Vực."

"Như thế nào Thái Cổ Kiếm Vực?"

"Thái Cổ Kiếm Vực chính là đạo môn Nhân giáo giáo chủ mở thiên địa, hấp thu qua Vô Lượng đại kiếp vong linh, những vong linh kia không cách nào vào luân hồi, chỉ có thể bị trấn áp tại Thái Cổ Kiếm Vực, từ Nhân giáo giáo chủ vẫn lạc về sau, Thái Cổ Kiếm Vực liền trở thành nơi vô chủ, bên trong có Nhân giáo giáo chủ truyền thừa, nhất là Kiếm Đạo."

"Đa tạ các hạ mời, ta vẫn là quên đi thôi, ta không muốn rời đi nơi này, ta phải bảo hộ vùng nhân gian này."

"Ngươi như vậy tư chất, chỉ là làm một cái nhân gian thần? Thiên Đình mắt bị mù?"

"Không có, là ta muốn làm."

Hàn Tuyệt trả lời rất lễ phép, trong lòng đề phòng lấy Khương Dịch, sợ Khương Dịch đột nhiên xuất thủ.

Khương Dịch nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, quan sát tỉ mỉ, thấy hắn rất không được tự nhiên..