Chương 223: Võ Đức Thần Quân, Mộ Dung Khởi phi thăng « Canh 3 »

Chương 223: Võ Đức Thần Quân, Mộ Dung Khởi phi thăng « Canh 3 »

Biết được chân tướng về sau, Hàn Tuyệt vội vàng dùng Thiên Đạo lệnh liên hệ Đế Thái Bạch.

Rất nhanh, thần thức kết nối thành công.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao Thiên Đình có người cố ý tăng lên ta Xích Vân giới khí vận?" Hàn Tuyệt chất vấn.

Hắn là thật khí đến.

Đế Thái Bạch nghe chút, không khỏi im lặng.

Giúp ngươi còn không tốt?

Đế Thái Bạch nói: "Xích Vân giới càng mạnh, đối với ngươi mà nói, chỗ tốt cũng càng lớn, khí vận càng mạnh, gặp phải tâm ma khả năng lại càng nhỏ, mặt khác, ngươi bọn đồ tử đồ tôn cũng có thể một mực bồi tiếp ngươi, đây không phải chuyện tốt sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta sợ phiền phức, Xích Vân giới càng mạnh, khẳng định liền sẽ bị càng nhiều địch nhân để mắt tới."

"Vậy cũng đúng, cho nên a, đến làm cho các đồ đệ của ngươi nhanh lên mạnh lên, về sau có thể đề cử tiến Thiên Đình."

"Khá lắm, ở chỗ này chờ ta?"

"Đừng quá để ý, ngươi muốn thành tựu Tiên Đế, liền phải muốn khí vận, vô luận công pháp gì, đều là như vậy, ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, không cùng người tranh đấu, liền phải cần thần vị."

"Thật chứ?"

"Ta sẽ lừa ngươi?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn không từ bỏ, nói: "Vậy ngươi phải điều động cường giả đến canh giữ ở Xích Vân giới hư không, không phải vậy ta sợ chết."

"Hiện tại có bao nhiêu người có thể giết ngươi?" Đế Thái Bạch bất đắc dĩ nói.

Biết được Hàn Tuyệt là Kim Tiên về sau, hắn liền minh bạch chính mình khả năng đã không phải là đối thủ của Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt ban sơ hấp dẫn Thiên Đình chính là sức chiến đấu.

Vượt cấp chiến đấu!

Hàn Tuyệt nói: "Thêm một người ta cũng an tâm."

"Được chưa, việc này ta hướng bệ hạ xin mời."

"Thiên Đế bệ hạ gần nhất tình huống như thế nào?"

"Trước đó không lâu vừa trấn áp một vị Tiên Đế, ngươi không cần lo lắng bệ hạ, Thiên Đình người mạnh nhất chính là bệ hạ."

"Vậy ta an tâm."

Chặt đứt thần thức liên hệ về sau, Hàn Tuyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không nghĩ tới Thiên Đế là Thiên Đình mạnh nhất.

Hẳn là Thiên Đế vị trí là dựa vào nắm đấm cướp?

Chờ hắn siêu việt Thiên Đế, có phải hay không cũng có thể làm Thiên Đế?

Được rồi!

Phiền phức!

Huống hồ Thiên Đế đối với hắn có ân, hắn không có khả năng đâm lưng Thiên Đế.

Hàn Tuyệt không còn đi quản thế gian sự tình, tiếp tục tu luyện.

Sau đó một đoạn thời gian, toàn bộ thế gian linh khí đều tại tăng lên, dẫn tới chúng sinh xôn xao.

Ngọc Thanh Thánh Tông cũng rất kinh ngạc, các tu sĩ còn tưởng rằng là Trảm Thần trưởng lão giở trò quỷ.

Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trên, Sở Thế Nhân không biết bị cái gì kích thích, bắt đầu cố gắng tu luyện, hắn tốc độ đột phá cũng kích thích đến những người khác.

Chu Minh Nguyệt cũng rốt cục bắt đầu hiện ra thiên phú của mình.

. . .

Bốn mươi năm đi qua.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Luân Hồi Kim Tiên cảnh trung kỳ, kém chút rơi lệ.

Sau khi đột phá, hắn vội vàng tăng lên thần thông của mình.

Ba năm sau, thực lực của hắn toàn phương diện tăng lên đến trước mắt cực hạn.

Hàn Tuyệt bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện, đánh Khương Dịch.

Thời gian một nén nhang sau.

Hắn mở to mắt, khẽ nhíu mày.

Giết Khương Dịch muốn lâu như vậy, tên này thật mạnh ngoại hạng!

Đã nhiều năm như vậy, Khương Dịch thực lực khẳng định so mô phỏng thí luyện bên trong mạnh hơn.

"Ai, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, ta còn phải nắm chặt thời gian tu luyện."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, trong lòng có cảm giác cấp bách.

Không thể để cho Khương Dịch làm hạ thấp đi!

Tranh thủ lần sau gặp nhau, nhất định phải có miểu sát Khương Dịch thực lực!

Hàn Tuyệt ánh mắt kiên định.

"Chủ nhân, Lệ Diêu rời đi nàng chỗ Phàm giới, bất quá nàng lạc đường, muốn hay không chỉ dẫn một chút?" Ngộ Đạo Kiếm nhìn thấy Hàn Tuyệt mở mắt, không khỏi dò hỏi.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, quan sát Lệ Diêu nhân sinh kinh lịch đã là nàng lớn nhất hứng thú.

Khi Lệ Diêu thụ thương lúc, nàng sẽ khó chịu đau lòng, khi Lệ Diêu giết ra khỏi trùng vây lúc, nàng sẽ kinh hỉ.

Hàn Tuyệt may mắn nàng không có ở Địa Cầu xã hội hiện đại, nếu không tất nhiên phế đi, mỗi ngày trạch trong nhà cày phim.

"Không có việc gì, chỉ cần trải qua ngàn khó vạn hiểm, mới biết được trân quý." Hàn Tuyệt hồi đáp.

Lấy Lệ Diêu cẩn thận tính cách, rất khó chết ở trên đường.

Ngộ Đạo Kiếm giận dữ nói: "Hi vọng nàng có thể kiên trì xuống tới."

Nhìn Lệ Diêu lâu như vậy, Ngộ Đạo Kiếm vẫn rất ưa thích Lệ Diêu, chủ yếu là Lệ Diêu không chủ động trêu chọc người, sẽ không thút thít, luôn luôn biểu hiện được rất kiên cường.

Hàn Tuyệt đi đến Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên cạnh, xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Nhiều năm không thấy, Lệ Diêu hay là như lúc ban đầu, toàn thân áo trắng, trắng noãn như tuyết, hành tẩu ở trong hư không, phiêu dật mà thần bí, phảng phất hành tẩu tại Hỗn Độn Thần Linh, chẳng có mục đích.

Duy nhất biến hóa chính là nàng ánh mắt kiên định hơn.

Sau mấy tháng, Hàn Tuyệt nguyền rủa kết thúc, kiểm tra một hồi bưu kiện, cũng không có nhìn thấy địch nhân bị chính mình nguyền rủa thụ thương.

Tiếc nuối!

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Luân Hồi Kim Tiên cảnh hậu kỳ.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt mở mắt, chuẩn bị thư giãn một tí, hắn theo thói quen kiểm tra đo lường Xích Vân giới người mạnh nhất.

« Võ Đức Thần Quân: Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, Thiên Đình tam phẩm Thiên Tướng »

Thiên Đình cường giả đến rồi!

Hàn Tuyệt khóe miệng khẽ cong.

Thiên Đế hay là đáng tin cậy.

Hàn Tuyệt lập tức mô phỏng thí luyện.

Không có miểu sát!

Võ Đức Thần Quân chống đỡ mười giây!

Không tệ không tệ!

Hàn Tuyệt rất hài lòng Võ Đức Thần Quân thực lực, dù sao hắn đánh Đế Thái Bạch, Hàng Long Phật đều là miểu sát.

Có Võ Đức Thần Quân tại, Hàn Tuyệt tu luyện thì càng an tâm.

"Chủ nhân, Mộ Dung Khởi tìm ngươi, hắn muốn phi thăng."

Ngộ Đạo Kiếm nhìn thấy Hàn Tuyệt mở mắt, lập tức mở miệng nói.

Nghe vậy, Hàn Tuyệt không khỏi nhíu mày.

"Để hắn vào đi."

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói, Ngộ Đạo Kiếm gật đầu, sau đó ra ngoài đem Mộ Dung Khởi gọi tiến đến.

Mộ Dung Khởi đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống, nói: "Sư tổ, ngài có thể hay không để cho ta nhập Thiên Đình, đạo của ta là Đấu Chiến chi đạo, chỉ có trong chiến đấu mới có thể nhanh chóng mạnh lên."

Hàn Tuyệt nói: "Không có vấn đề, không hơn vạn sự tình phải cẩn thận, rời nhà đi ra ngoài nhất định phải cẩn thận, Thần Cung đã phát hiện ngươi."

Mộ Dung Khởi gật đầu, hắn đã suy nghĩ rất nhiều  bất kỳ cái gì khả năng phát sinh nguy cơ đều nghĩ qua.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, trực tiếp ở trước mặt Mộ Dung Khởi liên hệ Đế Thái Bạch.

"Ta có một vị đồ tôn muốn nhập Thiên Đình, hắn muốn chiến đấu, hỗ trợ an bài một chút?" Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Đế Thái Bạch cười nói: "Không có vấn đề, là vị kia Mộ Dung Khởi sao?"

"Xem ra các ngươi đã sớm ghi nhớ."

"Thần Cung Diệu Chân Thần Đế, chúng ta thế nhưng là kính đã lâu, đến lúc đó ta sẽ tận lực để hắn tránh đi Thần Cung, trước cùng Yêu Đình chinh chiến."

Tốt

Hàn Tuyệt chặt đứt liên hệ, nhìn về phía Mộ Dung Khởi, nói: "Tốt."

Thiên Đế lão hồ ly này hẳn là đem Khổ Tu Thành Tiên sơn nội tình đều thăm dò rõ ràng rồi?

Thậm chí ngay cả Diệu Chân Thần Đế chuyển thế cũng rõ ràng.

Mộ Dung Khởi hiếu kỳ hỏi: "Sư tổ, ngài cùng Thiên Đình đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Thế này sao lại là nhân gian thần mặt bài, Mộ Dung Khởi cảm thấy Hàn Tuyệt có thể là nhị phẩm Tiên Thần, thậm chí cao hơn.

Hàn Tuyệt cười nói: "Dù sao Thiên Đình đối đãi ta không sai, ngươi có thể an tâm đợi tại Thiên Đình."

Thiên Đình vì hắn đã đắc tội không ít cường giả, chuyện cho tới bây giờ, Hàn Tuyệt đã tín nhiệm Thiên Đế.

Mộ Dung Khởi gật đầu, nói: "Sư tổ, ta tại thượng giới có lưu động phủ  chờ ta tìm tới, đến lúc đó sẽ đưa một chút bảo bối trở về, trợ giúp Khổ Tu Thành Tiên sơn tăng trưởng linh khí, ta còn có một đám thủ hạ, cũng có thể đến thủ vệ Khổ Tu Thành Tiên sơn."

Thủ hạ?

Hàn Tuyệt hỏi: "Bọn hắn mạnh cỡ nào?"

"Thái Ất Kim Tiên cảnh, hết thảy 72 vị."

Mộ Dung Khởi trả lời để Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nhiều như vậy?

Kim Tiên nhiều như chó?.