Chương 225: Yêu Đế cừu hận, Chiến Thần chi giao

Chương 225: Yêu Đế cừu hận, Chiến Thần chi giao

Oanh

Như Mộng Nữ Yêu bị Tam Thanh Tru Thế bao phủ, trực tiếp hình thần câu diệt.

Tránh thoát Thiên Hồ Đại Thánh sắc mặt kịch biến, hắn cảm nhận được Như Mộng Nữ Yêu khí tức trong nháy mắt chôn vùi.

Làm sao có thể!

Còn chưa chờ Thiên Hồ Đại Thánh suy nghĩ nhiều, Tam Thanh Tru Thế ức vạn kiếm ảnh lại quay đầu thẳng hướng hắn, tựa như một đầu Thiên Đạo dòng lũ vượt qua vũ trụ, dễ như trở bàn tay, không thể ngăn cản.

Thiên Hồ Đại Thánh dọa đến quay người chạy trốn.

Hàn Tuyệt nâng lên tay trái, thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Một chỉ bắn nổ Thiên Hồ Đại Thánh thủ cấp!

Mất đi đầu lâu Thiên Hồ Đại Thánh cũng không có chết bất đắc kỳ tử, còn tại chạy trốn.

Nhưng hắn tốc độ chịu ảnh hưởng, bị Tam Thanh Tru Thế cấp tốc đuổi kịp, trực tiếp hình thần câu diệt!

Trước đó mô phỏng thí luyện lúc, sở dĩ không có khả năng giết cái này hai tôn Yêu Thánh, chính là bọn hắn là hai cái yêu, sẽ trốn.

Bị Võ Đức Thần Quân tiêu hao về sau, hai tôn Yêu Thánh ở dưới tình huống không có phòng bị, trốn chỗ nào được.

Toàn bộ quá trình kỳ thật không đến hai hơi thời gian.

Hai tôn Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn căn bản không chịu nổi Hàn Tuyệt kiếm khí.

Hắn nhưng là thi triển hai Đạo Đế cảnh thần thông!

Không phải mỗi một vị Thái Ất Kim Tiên đều là Khương Dịch!

Võ Đức Thần Quân mắt trợn tròn, rung động nhìn qua Hàn Tuyệt.

Làm sao có thể!

Trực tiếp nghiền sát hai tôn tiếng tăm lừng lẫy Yêu Thánh!

Người này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hàn Tuyệt hướng hắn ôm quyền nói: "Vất vả các hạ rồi."

Nói đi, Hàn Tuyệt quay người rời đi.

Võ Đức Thần Quân vẫn còn trong kinh ngạc, nửa ngày cũng trở về bất quá thần.

Trong Lăng Tiêu bảo điện.

Thiên Đế vung tay áo, thu hồi lơ lửng tại trên điện quang kính.

Đế Thái Bạch cảm khái nói: "Kẻ này thực lực thật sự là khủng bố, như vậy tốc độ đột phá so Thần Cung vị kia, Kim Ô Thần tộc vị kia đều mạnh a!"

Thiên Đế bình tĩnh nói: "Đây chính là trẫm vì sao như vậy hậu đãi hắn, hắn đáng giá."

Đế Thái Bạch gật đầu.

Bực này thiên tư xác thực đáng giá Thiên Đình liều lĩnh bồi dưỡng.

"Kim Ô Thần tộc cùng Thần Cung chiến tranh kết thúc rồi à?" Thiên Đế dò hỏi.

Đế Thái Bạch hồi đáp: "Kết thúc, Thần Cung thỏa hiệp, đem tam đại tinh vực tặng cho Kim Ô Thần tộc."

Nhấc lên việc này, hắn không khỏi thổn thức.

Thần Cung cường đại như vậy, vậy mà thỏa hiệp!

"Kim Ô Thần tộc không thể khinh thường, trẫm vẫn cảm thấy bọn hắn dã tâm bừng bừng, đã từng, Kim Ô Thần tộc chính là Yêu tộc đế vương chủng tộc, Vu Yêu đại kiếp về sau, Kim Ô Thần tộc cùng Vu tộc cùng nhau vẫn lạc, bây giờ hai tộc đều có thể quật khởi, Thiên Đình cần cân nhắc tốt bọn hắn quan hệ."

"Trước nay chưa có Vô Lượng đại kiếp có lẽ liền muốn tới."

Thiên Đế chân mày hơi nhíu lại, trong mắt lộ ra vẻ sầu lo.

Đế Thái Bạch cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, ngài nhìn thấy cái gì?"

Thiên Đế nói: "Trẫm nhìn thấy một cái tràn ngập hắc ám thời đại, Chúng Thần vẫn lạc, rất giống truyền thuyết kia."

"Truyền thuyết nào?"

"Đạo ma chi tranh."

Ti

Đế Thái Bạch bị hù dọa, hắn liền vội vàng hỏi: "Ma tộc sẽ họa loạn Chư Thiên Vạn Giới?"

"Không phải Ma tộc, là một tồn tại so Ma tộc càng đáng sợ."

Thiên Đế ánh mắt trở nên thâm thúy đứng lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Đế Thái Bạch còn muốn hỏi lại, Thiên Đế phất tay, ra hiệu hắn lui ra, hắn chỉ có thể hành lễ rời đi.

Rời đi Lăng Tiêu bảo điện về sau, Đế Thái Bạch còn đang suy nghĩ Thiên Đế.

Có thể làm cho Thiên Đế bất an, sợ hãi tồn tại sẽ là cái gì?

. . .

« Yêu Đế đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Hàn Tuyệt nhìn trước mắt hàng chữ này, lâm vào trong trầm mặc.

Hắn yên lặng xem xét quan hệ nhân mạch.

« Yêu Đế: Tu vi không biết, Yêu Đình chi chủ, Vô Lượng Đại Đế, thống nhất Yêu tộc vô số năm, cùng Thần Cung chi chủ, Thiên Đình Yêu Đế, Phật Môn Thiên Đạo cùng xưng là Thiên Đạo Tứ Điên, trên con đường tu hành đỉnh phong tồn tại, bởi vì ngươi tru sát hắn hai vị Yêu Thánh, đối với ngươi sinh ra cừu hận, một khi ngươi rời đi Thiên Đình, nhất định tru sát ngươi, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Nhìn liền rất xâu!

Hàn Tuyệt âm thầm khinh thường, Yêu Đế thì như thế nào?

Cho là ta sẽ sợ ngươi?

Hàn Tuyệt tay phải run rẩy cầm lấy Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Trước đem những địch nhân khác nguyền rủa một lần, cuối cùng lại nguyền rủa Yêu Đế.

Hắn hít sâu một hơi, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Long Thiện gặp phải Yêu Thánh tập kích, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngươi may mắn hảo hữu Đại Thần Tướng tương trợ »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm tập được đạo môn thần thông, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đế Hồng Diệp gặp phải Chân Long tộc tập kích » x1863

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gia nhập Thần Cung »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi đến Thiên Đình Chiến Thần truyền thừa »

« kẻ thù của ngươi Thanh Khâu Yêu Hậu bởi vì ngươi nguyền rủa, sinh ra tâm ma »

« kẻ thù của ngươi Thiên Nộ Thần Phật bởi vì ngươi nguyền rủa, phật tâm bị hao tổn »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần ngộ nhập Hỗn Độn cấm khu »

. . .

Hàn Tuyệt nhìn thấy Thanh Khâu Yêu Hậu, Thiên Nộ Thần Phật bị chính mình nguyền rủa thành công, mừng rỡ trong lòng.

Yêu Đế mang tới cảm giác áp bách lập tức tiêu giảm.

Hay là Ách Vận Thư đáng tin a.

Hàn Tuyệt chú ý tới Tô Kỳ gia nhập Thần Cung, có chút ý tứ.

Xem ra sau này có thể cho Tô Kỳ hỗ trợ cứu vớt một chút Trượng Cô Tinh.

Bất quá nói đi thì nói lại, Thiên Đình có thể xem thấu Mộ Dung Khởi, Phương Lương nội tình, vì sao nhìn không thấu Tô Kỳ nội tình?

Hẳn là Thiên Đình cũng bài xích Tô Kỳ, cho nên không có mời chào hắn?

Tảo Bả tinh có hung ác như thế?

Có lẽ Tô Kỳ còn có cao thâm hơn thân phận, để Thiên Đình không dám thu nạp hắn.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Nguyền rủa mấy tháng sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Bị Yêu Đế để mắt tới, Hàn Tuyệt liền phải càng thêm ra sức tu luyện.

Hắn không có khả năng dựa vào Thiên Đế bảo hộ cả một đời, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình.

. . .

Thiên Đình, Thiên Hà bên cạnh, một tòa Vân Đoan Thạch Đình bên trong.

Mộ Dung Khởi cùng Đại Thần Tướng ngồi đối diện uống rượu.

Đại Thần Tướng cười nói: "Đã bao nhiêu năm, rốt cục còn có thể sẽ cùng ngươi uống rượu, trước kia mời ngươi gia nhập Thiên Đình, ngươi cự tuyệt, bây giờ ngươi ngược lại là đưa tới cửa."

Thay đổi Thiên Tướng ngân giáp Mộ Dung Khởi nhìn càng thêm thần tuấn, không chút nào kém cỏi hơn Đại Thần Tướng, chỉ là bá khí không bằng Đại Thần Tướng.

Mộ Dung Khởi khẽ cười nói: "Nếu không có sư tổ gia nhập Thiên Đình, ta cũng sẽ không đến, đối với Thiên Đình, ta vẫn là không đồng ý."

Đại Thần Tướng hồ nghi hỏi: "Ngươi đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, vì sao còn muốn nhận hắn vì sư tổ? Không cảm thấy có mất thân phận?"

"Vì sao có mất thân phận?"

"Hắn như vậy yếu."

"Ngươi biết sư tổ ta ra sao tu vi?"

"Điều này cũng đúng."

"Ta chỉ là thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, ta đã không phải từ trước ta."

Mộ Dung Khởi lung lay chén rượu, suy nghĩ phiêu tán.

Đại Thần Tướng híp mắt hỏi: "Nhanh lên khôi phục Tiên Đế tu vi đi, ta đã chờ không nổi muốn cùng ngươi một trận chiến!"

Mộ Dung Khởi hỏi: "Thiên Đình muốn cùng Thần Cung buộc chặt cùng một chỗ?"

Lông mày của hắn đi theo nhăn lại.

Đã từng là Thần Cung Chiến Thần hắn quyết tâm phá vỡ Thần Cung.

"Chiều hướng phát triển thôi, có lẽ ngày mai đại thế lại thay đổi." Đại Thần Tướng xem thường nói.

"Ta chỉ là Thiên Đế trong tay bệ hạ một cây thương, ta không quan tâm đại thế, Thiên Đế bệ hạ để cho ta giết ai, ta liền giết ai."

Nghe vậy, Mộ Dung Khởi lộ ra nở nụ cười trào phúng, không biết là tự giễu, hay là khinh thường Đại Thần Tướng.

Đại Thần Tướng tiếp tục nói: "Kim Ô Thần tộc Khương Dịch vừa thành tựu Tiên Đế, ngươi còn nhớ rõ hắn sao, đã từng hắn kém chút trở thành đồ đệ của ngươi."

Mộ Dung Khởi hồi đáp: "Không nhớ rõ, đã không trọng yếu."

Hắn ngữ chuyển hướng, nói: "Ta muốn đi Hình Thiên Thần Vực, ngươi có thể theo giúp ta sao?".