Chương 227: Mạc gia phi thăng, Bạch Y Phật

Chương 227: Mạc gia phi thăng, Bạch Y Phật

Từ khi Tô Kỳ gia nhập Thần Cung về sau, Hàn Tuyệt liền bắt đầu chờ mong biểu hiện của hắn.

Bất quá Thần Cung không phải Tự Long tiên đảo, Tô Kỳ muốn dựa vào vận rủi tai họa chết Thần Cung, không dễ dàng như vậy, thậm chí có thể nói không có khả năng.

Nếu như Tô Kỳ ngay cả Thần Cung đều có thể tai họa rơi, vậy thì không phải là Tảo Bả tinh.

Đó chính là Vô Lượng đại kiếp, có thể làm cho Thiên Đạo tẩy bài kiếp số!

Tuế nguyệt tiếp tục trôi qua.

Hàn Tuyệt hướng phía 2000 tuổi bước gần, tu vi cũng đang hướng về Luân Hồi Kim Tiên cảnh hậu kỳ phát triển.

Ba mươi năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bị Ngộ Đạo Kiếm tỉnh lại.

"Chủ nhân, ngài có hai vị cố nhân đến đây bái phỏng."

Hàn Tuyệt mở mắt, thần thức quét tới, phát hiện Mạc Trúc, Mạc Phục Cừu trở về.

Hai người bây giờ đều đã là Đại Thừa cảnh tu vi.

2000 tuổi khoảng chừng Đại Thừa cảnh tu sĩ, cũng coi là thiên kiêu.

Hàn Tuyệt nói: "Để bọn hắn vào đi, ngươi chờ ở bên ngoài lấy."

Ngộ Đạo Kiếm gật đầu, sau đó tiến đến nghênh đón.

Rất nhanh, Mạc Phục Cừu, Mạc Trúc tiến vào động phủ.

Mạc Trúc đã không phải là lần đầu tiên tới, nhưng vẫn có loại cảnh còn người mất cảm giác.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Hàn Tuyệt.

Mạc Phục Cừu dẫn đầu cười nói: "Hàn huynh đệ, đã lâu không gặp."

Lần nữa nhìn thấy Hàn Tuyệt, Mạc Phục Cừu trong lòng cảm khái vạn phần.

Hàn Tuyệt cười gật đầu, nói: "Khó được các ngươi chịu trở về, cần làm chuyện gì?"

Mạc Phục Cừu nói: "Chúng ta hai huynh muội chuẩn bị phi thăng, Mạc gia tộc nhân hi vọng chúng ta tiến về thượng giới tìm kiếm Mạc gia lịch đại phi thăng tiền bối, tại thế gian, Mạc gia thanh danh đã xấu, không cách nào lại đặt chân."

Từ khi Thiên Đình đột kích về sau, Ma Đạo tại Xích Vân giới liền trở thành người người kêu đánh tồn tại, ma tu số lượng trên phạm vi lớn hạ xuống, cũng không dám quang minh chính đại hành tẩu thiên hạ.

Biết được hai người muốn phi thăng, Hàn Tuyệt cũng không có quá ngoài ý muốn.

Ba người bắt đầu trò chuyện lên chuyện cũ, cùng những năm này kinh lịch.

Hàn Tuyệt một mực tại khổ tu, cho nên không có gì đáng nói, đại bộ phận thời điểm đều đang nghe.

Mấy canh giờ về sau, Mạc Phục Cừu rời đi, để Mạc Trúc cùng Hàn Tuyệt đơn độc ở chung.

"Ta kỳ thật không muốn phi thăng, nhưng gia tộc cần ta cùng huynh trưởng chấn hưng, hắn một người rất khó đặt chân." Mạc Trúc giận dữ nói.

Nàng kế thừa Mạc U Linh cùng lịch đại gia chủ truyền thừa, Mạc Phục Cừu thì là đạt được Ma tộc truyền thừa, chân chính truyền thừa Mạc gia nhưng thật ra là nàng.

Hàn Tuyệt nói: "Mạc gia đối với ngươi mà nói thật trọng yếu như vậy sao?"

Mạc Trúc nói: "Ta từ nhỏ đã lưng đeo cừu hận, đây đã là chấp niệm, liền như là ngươi muốn trường sinh một dạng."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Đây cũng là hắn không cưỡng ép khuyên can Mạc Trúc nguyên nhân.

Nam nhi cũng không phải là toàn bộ vì nữ tử mà sống, đổi lại nữ tử cũng giống vậy.

Hàn Tuyệt không có khả năng giống trong tiểu thuyết một dạng, để tất cả nữ tử mỗi ngày dính tại bên cạnh mình, cả ngày lẫn đêm, ngàn ngàn vạn vạn năm.

Tình cùng yêu vĩnh viễn không phải người vĩnh viễn truy cầu, vô luận nam nữ.

Nhất là tu chân giả, nếu như tu chân giả chỉ vì yêu mà sống, làm gì tu luyện?

"Tiên giới rất nguy hiểm, đến lúc đó vạn sự cẩn thận." Hàn Tuyệt dặn dò.

Mạc Trúc gật đầu, nàng bỗng nhiên gương mặt đỏ lên, cúi đầu.

Hàn Tuyệt trong lòng hiểu rõ, ngoài miệng nghi hoặc hỏi: "Thế nào?"

"Ta. . . Trước khi đi không muốn có tiếc nuối."

"Cái gì tiếc nuối?"

"Ngươi còn hỏi!"

Mạc Trúc giận trách, mang tai đều đỏ.

Hàn Tuyệt nói: "Thôi, ngươi tới đi, ta theo ngươi."

. . .

Sau mấy tháng, Mạc Trúc rời đi, tìm tới đợi ở trong Ngọc Thanh Thánh Tông Mạc Phục Cừu, hai người rời đi.

Hàn Tuyệt không có đi tiễn biệt, những nghi thức xã giao này đã không có tất yếu.

Ngộ Đạo Kiếm đi vào động phủ, bĩu môi hỏi: "Chủ nhân, vì cái gì nữ nhân kia trên thân đều là ngươi khí tức? Thể nội cũng có!"

Hàn Tuyệt kém chút từ trên giường ngã xuống.

Vấn đề này. . .

Hàn Tuyệt trừng nàng một chút, nói: "Ngươi cả ngày đều đang nghĩ cái gì! Chúng ta tại luận đạo? Ta truyền cho nàng tâm pháp, dùng pháp lực kéo theo linh lực của nàng vận công."

"Thật sao?"

"Đương nhiên!"

"Vậy sao ngươi không dạng này dạy ta?"

"Ngươi xứng sao?"

Hừ

Ngộ Đạo Kiếm tọa hạ, bắt đầu hờn dỗi.

Hàn Tuyệt mặc kệ nàng, tiếp tục tu luyện.

"Ai, cây cỏ này trưởng thành, bắt đầu đối với ta có ý nghĩ xấu, ta nên làm cái gì?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Đưa cho người khác?

Không có khả năng!

Tu hành tuy là vì trường sinh, nhưng không cần thiết đem đối với mình có hảo cảm nữ tử đẩy chi ngoài cửa.

Sống lại một đời, hay là tận lực đến thoải mái.

Huống hồ, trên đời này quy tắc, cũng không phải là một chồng một vợ, liền lấy Thiên Đế tới nói, phi tử 3000 thật không phải nói đùa.

Ngộ Đạo Kiếm đối với mình tâm tư, Hàn Tuyệt rất rõ ràng, nhưng hắn không muốn quá sớm tiến lên quan hệ.

Nha đầu này quá yếu.

Phải nỗ lực tu luyện!

. . .

Mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt hoàn toàn như trước đây nguyền rủa địch nhân, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần luyện thành Sát Thần Chi Thể »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân gặp phải tu sĩ chính đạo tập kích » x127

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi cùng hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng tiến vào Hình Thiên Thần Vực »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương bị đại năng bắt lấy, cưỡng ép thể hồ quán đỉnh »

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải Chân Long tộc Tiên Đế tập kích » x14

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch bản thân bị trọng thương, may mắn đào thoát »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm lĩnh ngộ thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Tuân Trường An cảm ngộ thiên địa, khí vận phóng đại »

. . .

Mười năm này đánh nhau trên phạm vi lớn giảm bớt, xem ra Tiên giới nghênh đón hòa bình trong lúc đó.

Nhiều như vậy tốt, cả ngày chém chém giết giết có ý tứ?

Lúc đầu tu hành liền có thiên kiếp ngăn cản, còn lẫn nhau tranh đấu, đây không phải là bị Thiên Đạo mê hoặc tâm trí!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Lúc này!

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt nhíu mày, lập tức lựa chọn xem xét.

« Bạch Y Phật: Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, đến Nhiên Đăng Cổ Phật truyền thừa, thần thông quảng đại, bị Thiên Đạo Phật Tổ độ hóa thành phật, mặt ngoài đối với phật môn kính cẩn nghe theo, kì thực là đạo môn Xiển giáo đệ tử, đến Thiên Tôn âm thầm che chở, không nhận Phật Tổ ảnh hưởng, Thiên Đạo Phật Tổ điều động hắn đến đây tìm kiếm Thế Tôn Phật Tổ »

Tìm Thế Tôn Phật Tổ?

Hàn Tuyệt cảnh giác, lập tức tiến hành mô phỏng thí luyện.

Mười hơi về sau, hắn mở to mắt.

"Hắn dùng chính là cái gì phật trượng, có chút mạnh a."

Hàn Tuyệt không tin tà, tiếp tục mô phỏng thí luyện.

Lần này hắn toàn lực bộc phát!

Nguy hiểm thật!

Miểu sát!

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, không sợ Bạch Y Phật đến đây gây sự.

Cùng lúc đó.

Trong hư không.

Võ Đức Thần Quân đem Bạch Y Phật cản lại, hỏi: "Bạch Y Phật, ngươi đến làm gì?"

"A Di Đà Phật, giới này cùng ta có duyên, ta đến lan truyền Phật Đạo phương pháp tu hành." Bạch Y Phật cười nói, khuôn mặt tuấn lãng, cười đến hòa ái.

Võ Đức Thần Quân nhíu mày.

Hắn đang muốn phản bác, chợt nghe một thanh âm, liền mở miệng nói: "Nếu là ngươi dám nháo sự, ta sẽ trước tiên ra tay với ngươi."

Nói đi, hắn liền quay người tránh ra.

Bạch Y Phật cười gật đầu, sau đó bay hướng Xích Vân giới.

Võ Đức Thần Quân đi theo ẩn vào trong hắc ám, biến mất vô tung vô ảnh.

Hàn Tuyệt Thiên Chi Khôi Lỗi mắt thấy một màn này, không khỏi thầm mắng.

Làm sao bỏ vào đến rồi?

Thiên Đình cùng phật môn không phải địch nhân sao?

Hàn Tuyệt do dự, muốn hay không giết Bạch Y Phật.

Bất quá Bạch Y Phật đến đây chỉ là vì tìm Thế Tôn Phật Tổ, cũng không phải là muốn tìm hắn phiền phức, trực tiếp giết Bạch Y Phật không phải gây phiền toái cho mình?.