Chương 230: Luân Hồi Kim Tiên cảnh hậu kỳ, Phong Thần đại kế

Chương 230: Luân Hồi Kim Tiên cảnh hậu kỳ, Phong Thần đại kế

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như bạch mã qua khe cửa, một đi không trở lại.

Trăm năm quang cảnh thoáng một cái đã qua.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá tới Luân Hồi Kim Tiên cảnh hậu kỳ!

Pháp lực tăng vọt, thần thức tăng lên!

Hàn Tuyệt đối với thiên địa cảm ngộ sâu hơn.

Dù cho là thế gian, cũng có thật nhiều sờ không được, nhìn không thấy lực lượng tồn tại.

Tỷ như khí vận, nhân quả, mệnh số các loại.

Ngũ Hành quy tắc chi lực cùng những này so sánh, đều thuộc về cấp thấp chân nghĩa.

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt đem chính mình Kiếm Đạo thần thông tăng lên, lại tốn gần nửa năm thời gian.

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Đánh Khương Dịch, miểu sát.

Đánh Bạch Y Phật, miểu sát.

Đánh Thiên Đế, bị miểu sát.

Mặt khác gặp qua địch nhân, cơ hồ đều là miểu sát!

Thoải mái!

Tạm thời không có gặp được thế lực ngang nhau địch nhân.

Sau đó, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải yêu quái tập kích » x14002

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi đến Chiến Thần Thần Binh, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu bái nhập Khí Vận thánh triều, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế gặp phải đại năng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải Tu La tộc tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Long Thiện gặp phải Yêu Thánh tập kích, rơi vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Xích Vân Tiên gặp phải Yêu Thánh tập kích, thân tử đạo tiêu »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Xích Vân Tiên vậy mà chết rồi.

Xích Vân Tiên đối với hắn thế nhưng là có dìu dắt chi ân, tại Thiên Đình thanh lý thế gian trước, hắn nhiều lần cung cấp tình báo, thậm chí nguyện ý lôi kéo hắn, mặc dù không có tính thực chất trợ giúp, nhưng nhân tình tại.

Hàn Tuyệt ghi lại việc này, đến vì Xích Vân Tiên báo thù.

Sau mấy tháng, nguyền rủa kết thúc, Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh liên hệ Đế Thái Bạch, hỏi thăm là ai giết Xích Vân Tiên.

"Yêu Đình Tà Giao Vương, không chỉ là Xích Vân Tiên chết rồi, Long Thiện điện hạ cũng tung tích không rõ, đáng chết Yêu Đình, thật sự là một khắc cũng không thể yên tĩnh!"

Đế Thái Bạch cắn răng nghiến lợi hồi đáp, bởi vì chuyện này, đầu hắn đều nhanh nổ.

Trên đến ứng phó Thiên Đế lửa giận, dưới đến lắng lại Thiên Đình Chúng Thần cùng chung mối thù.

Tà Giao Vương?

Hàn Tuyệt ghi lại cái tên này.

"Gần nhất Thiên Đình lại phải loạn rồi?" Hàn Tuyệt hỏi.

Đế Thái Bạch hồi đáp: "Thế thì không đến mức, chắc chắn sẽ có ma sát."

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức yên tâm.

Thiên Đình không loạn, vậy hắn liền có thể an tâm tu luyện.

"Thiên Đình nội bộ đã thanh lý xong?" Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi.

Hắn chú ý tới trong quan hệ nhân mạch có một ít Tiên Thần ảnh chân dung biến mất, bởi vì không có tăng thêm đặc biệt chú ý, cho nên chưa từng xuất hiện tại trong bưu kiện.

"Không sai biệt lắm, bệ hạ lôi lệ phong hành, bây giờ Thiên Đình đã ngưng tụ thành một khối thiết bản, bệ hạ còn chuẩn bị tiến hành Phong Thần đại kế, ở trong Chư Thiên Vạn Giới tuyển bạt Tiên Thần." Đế Thái Bạch cười nói.

Nâng lên việc này, hắn liền rất kích động.

Thiên Đình muốn quật khởi!

Phong Thần đại kế?

Hàn Tuyệt ngửi được Phong Thần Diễn Nghĩa khí tức.

"Xích Vân giới cũng sẽ tham dự?" Hàn Tuyệt hỏi.

"Không sai, ngươi cũng có thể trù bị một chút, bồi dưỡng một chút thiên kiêu, bây giờ Xích Vân giới xếp hạng hay là rất không tệ."

"Được rồi đi, ta sợ phiền phức, bọn hắn nếu có duyên, dựa vào chính mình cũng có thể đi."

"Được chưa."

Đế Thái Bạch lên tiếng, hai người không nói thêm lời, kết thúc đối thoại.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Tà Giao Vương.

Một bên khác.

Trong Lăng Tiêu bảo điện.

Đế Thái Bạch nhìn về phía cao cao tại thượng Thiên Đế, tại Đế Thái Bạch bên cạnh còn đứng lấy một tên oai hùng thần tuấn nam tử mặc tử bào.

"Bệ hạ, hắn là thật không có một chút lòng ham muốn công danh lợi lộc, chúng ta giúp Xích Vân giới tăng lên nhiều như vậy, hắn còn không chịu cố gắng." Đế Thái Bạch bất đắc dĩ nói.

Hắn sở dĩ lộ ra Phong Thần đại kế, chính là Thiên Đế phân phó.

Thiên Đế cười nói: "Không có việc gì, hắn sẽ tham dự."

Nam tử mặc tử bào hiếu kỳ hỏi: "Phụ thân, vừa rồi vị kia chính là Thiên Đình ngàn năm qua mạnh nhất thiên kiêu?"

"Ừm, ngươi có rảnh cũng có thể vấn an một chút Hạo nhi."

Ừm

Nam tử mặc tử bào lên tiếng, tựa hồ đối với Long Hạo rất không ưa.

Đế Thái Bạch mở miệng hỏi: "Bệ hạ, gần nhất Thần Bồng nguyên soái nhục thân có chút không đúng, cần chú ý."

"Trẫm biết được, Tiệt giáo xem ra thật chưa từ bỏ ý định."

"Tiên giới các nơi xuất hiện càng ngày càng nhiều Tiệt giáo đệ tử, đoán chừng không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ có hành động lớn."

"Tiệt giáo cùng Vu tộc một dạng, khí số đã hết, không có khả năng lại giết trở lại đến, phái một chút Tiên Thần chuyên môn nhìn bọn hắn chằm chằm."

Đúng

. . .

Một hơi nguyền rủa mười ngày Tà Giao Vương, Hàn Tuyệt tuổi thọ hàng mấy trăm năm, xem như đại xuất huyết.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến: "Xích Vân Tiên lão ca, ta tận lực, về sau sẽ thêm chiếu cố kẻ thù của ngươi, nếu là có cơ hội gặp nhau, định giết hắn!"

Xích Vân Tiên chết, hắn chỉ là có chút cảm khái, cũng không có đả thương cảm giác.

Hắn cùng Xích Vân Tiên quan hệ không đủ sâu, từ khi Xích Vân Tiên lên chức về sau, hai người liền không còn giao tế.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, nhìn về phía Ngộ Đạo Kiếm, nói: "Thông Thiên Kiếm Đạo tầng thứ hai đã học được?"

Ngộ Đạo Kiếm gật đầu, nhìn như bình tĩnh, con mắt đều cười cong.

"Tới, ta truyền cho ngươi tầng thứ ba." Hàn Tuyệt vỗ vỗ bên cạnh giường nói.

Ngộ Đạo Kiếm lập tức đi qua.

Mấy ngày sau.

Ngộ Đạo Kiếm bắt đầu cảm ngộ Thông Thiên Kiếm Đạo tầng thứ ba.

Hàn Tuyệt đi vào Cửu Thiên Ngân Hà Thủy bên cạnh, Lệ Diêu khoảng cách Xích Vân giới còn rất xa, nhưng nàng đã tới Tiên giới.

Đi vào Tiên giới về sau, nàng tìm một chỗ trốn đi tu luyện, cũng không có bao lâu liền gặp được Yêu Vương xâm chiếm, tru sát Yêu Vương về sau, bị Yêu Vương trên đầu Yêu Thánh truy sát, lần nữa lang bạt kỳ hồ.

Lệ Diêu gặp phải để Hàn Tuyệt càng thêm may mắn.

Tiên giới chúng sinh so Phàm giới chúng sinh càng thêm táo bạo, một lời không hợp liền muốn đánh đánh giết giết, liền muốn truy sát đến chân trời góc biển, quá không thích hợp tu luyện.

Hàn Tuyệt dùng thần thức truyền âm cho nàng, dò hỏi: "Còn tốt chứ?"

Thật lâu không có nghe được Hàn Tuyệt thanh âm, Lệ Diêu hiện tại lại có một tia lòng chua xót.

Nàng cố nén kích động, nói: "Tiền bối, ta còn tốt."

Trải qua ngàn vạn gặp trắc trở về sau, Xích Vân giới trở thành trong nội tâm nàng hy vọng duy nhất.

Một cái có thể rời xa thị phi, an tâm chỗ tu luyện, đó chính là nàng hướng tới Cực Lạc chi địa.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi có thể gia nhập Thiên Đình, nghĩ biện pháp gặp phải Đế Thái Bạch, để hắn đem ngươi đưa đến Xích Vân giới đến, ngươi liền nói là ta mời ngươi."

Lệ Diêu dạng này khắp nơi đi đường, thật sự là quá chậm.

Lệ Diêu hỏi: "Tiền bối danh hào là?"

"Hàn Tuyệt."

"Đa tạ tiền bối, ta nhất định mau chóng gia nhập Thiên Đình."

Biết được Hàn Tuyệt cùng Thiên Đình có quan hệ, Lệ Diêu càng thêm vững tin Hàn Tuyệt cũng không phải là lừa nàng.

Tại phàm nhân trong mắt, Tiên Thần hay là rất có thể tin.

Hàn Tuyệt cũng không có nhiều lời, chặt đứt thần thức, một lần nữa trở lại trên giường tu luyện.

. . .

Bảy năm sau.

Bạch Y Phật lần nữa tới chơi.

Lần này, hắn không có mạnh mẽ xông tới, mà là tại trên đám mây truyền âm cho Hàn Tuyệt.

"Tôn Quyền đạo hữu, đi ra tâm sự?" Bạch Y Phật ngữ khí có chút cung kính.

Hàn Tuyệt truyền âm hỏi: "Khi nào?"

"Liên quan tới Phong Thần đại kế, ta đã sàng chọn ra 100 vị thiên kiêu, đáng giá bồi dưỡng, ngươi có thể xem qua một chút."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt cảm thấy nhức cả trứng.

Tuyệt đối là Thiên Đế an bài!

Thiên Đạo Phật Tổ nếu là biết được phái đi ra thủ hạ cho địch nhân làm việc, đoán chừng phải thổ huyết!.