Chương 231: Bổ Thiên Thạch, Oa Hoàng cung

Chương 231: Bổ Thiên Thạch, Oa Hoàng cung

"Đạo hữu?"

Bạch Y Phật thanh âm lần nữa bay vào Hàn Tuyệt trong tai, hắn chậm chạp đợi không được Hàn Tuyệt đáp lại, hơi nghi hoặc một chút.

Hẳn là hắn làm được còn chưa đủ tốt?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là lách mình đi vào Bạch Y Phật trước mặt.

Bạch Y Phật nhìn thấy hắn đi ra, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, hỏi: "Xích Vân giới gần nhất hiện lên không ít thiên kiêu, cho dù phóng tới Tiên giới, cũng không tính là hạng người bình thường."

Hàn Tuyệt nghi hoặc hỏi: "Vì sao ngươi như vậy tận tâm tận lực, ngươi không trở về phật môn? Không sợ bị chất vấn?"

Bạch Y Phật cau mày nói: "Đạo hữu, hẳn là ngươi không biết tình hình thực tế? Thiên Đế để cho ta giúp ngươi, ngươi sẽ không biết?"

"Ta là hỏi ngươi không sợ bị phật môn giận chó đánh mèo?"

"Không có việc gì, tìm Thế Tôn Phật Tổ sự tình vốn là rất khó, không có mấy trăm năm rất khó thành công, ta có thể nhiều chậm trễ một đoạn thời gian, Phật Tổ không tính được tới ta, trên người của ta có chí bảo."

"Vậy ngươi không sợ bị hoài nghi?"

"Hắn vốn là hoài nghi ta, sợ cái gì? Hắn phái ta tới, chính là thăm dò."

Hàn Tuyệt nhìn xem Bạch Y Phật một mặt tự tin bộ dáng, không khỏi im lặng.

Đây cũng quá lãng!

Nếu là hắn Thiên Đạo Phật Tổ không phải giết Bạch Y Phật không thể.

Về sau phải cẩn thận một chút.

Miễn cho nhà mình môn hạ xuất hiện Bạch Y Phật dạng này tên khốn kiếp.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, mở miệng nói: "Thiên kiêu sự tình, ngươi đến an bài đi."

Có Thiên Đạo lệnh tại, hắn cũng không sợ Bạch Y Phật làm thủ đoạn.

Thiên Đạo bên dưới, hắn tùy thời có thể giám sát đến Bạch Y Phật, cho dù Bạch Y Phật có chí bảo.

Nếu như Bạch Y Phật làm loạn, hắn có thể trước tiên tru sát Bạch Y Phật.

"Ta như thế giúp ngươi, ngươi không được cảm tạ ta?" Bạch Y Phật trêu tức cười nói.

Hàn Tuyệt tức giận nói: "Nói thật giống như ngươi không có thu lợi một dạng, ta có thể cho phép ngươi ở nhân gian truyền giáo trướng khí vận, đã là đối với ngươi lớn nhất ân tình."

Bạch Y Phật không phản bác được, bởi vì Hàn Tuyệt nói đến có lý.

"Cứ như vậy đi."

Hàn Tuyệt vứt xuống câu nói này liền biến mất ở nguyên địa.

Bạch Y Phật lắc đầu bật cười, quay người rời đi.

Hàn Tuyệt không có trực tiếp về Tiên Thiên động phủ, mà là đi vào Phù Tang Thụ dưới, vì Ẩn Môn chúng đệ tử giảng đạo.

Đã nhiều năm như vậy, những đệ tử này yếu nhất cũng có Độ Kiếp cảnh tu vi.

Khổ Tu Thành Tiên sơn linh khí vẫn như cũ là khắp thiên hạ nồng nặc nhất chi địa.

Độ Kiếp cảnh Chu Minh Nguyệt cũng đã xông xáo ra uy phong đến, kế Mộ Dung Khởi về sau, hắn trở thành Ngọc Thanh Thánh Tông tân nhiệm đại đệ tử, Cửu Đỉnh chân nhân không có ý tứ lôi kéo Hàn Tuyệt, chỉ có thể đối với hắn đồ tôn ra tay.

Đáng nhắc tới chính là, Cửu Đỉnh chân nhân tu vi đã đạt tới Độ Kiếp cảnh tầng hai, sẽ không đứng trước đại nạn nỗi khổ.

Nửa năm sau.

Hàn Tuyệt giảng đạo kết thúc.

Long Hạo mở miệng nói: "Sư phụ, ta muốn học Thông Thiên Kiếm Đạo!"

Từ khi Ngộ Đạo Kiếm luyện thành Thông Thiên Kiếm Đạo tầng thứ hai về sau, thực lực đại tăng, cái kia hoa lệ kiếm pháp thấy Long Hạo trông mà thèm.

Hắc Ngục Kê nói theo: "Ta cũng muốn học!"

Hàn Tuyệt nói: "Kiếm Đạo này rất khó học, Thiên Đình Văn Tiên đứng đầu Đế Thái Bạch dùng thời gian ngàn năm mới nắm giữ, đây đã là trác tuyệt tư chất biểu hiện."

"Ta tư chất không kém."

Long Hạo chân thành nói, Hắc Ngục Kê thì trầm mặc.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Còn có ai muốn học, ta cùng nhau dạy các ngươi."

Tuân Trường An, Chu Minh Nguyệt, Kim Ô A Đại nhao nhao nhấc tay.

Sở Thế Nhân không có hứng thú, Đồ Linh Nhi bất thiện Kiếm Đạo, Kim Ô Tiểu Nhị Kiếm Đạo tư chất có hạn.

Hàn Tuyệt cười cười, sau đó bắt đầu truyền thụ Thông Thiên Kiếm Đạo tầng thứ nhất.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt đi vào Địa Tiên Hồ Lô Đằng trước.

Bảy cái hồ lô đã trưởng thành thế gian hồ lô lớn như vậy, Hàn Tuyệt xuất ra một cái thanh ngọc bình nhỏ, bên trong chứa Tổ Vu tinh huyết, hắn đem Tổ Vu tinh huyết rót vào Địa Tiên Hồ Lô Đằng bên trong.

Kim Ô Tiểu Nhị hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, ngài đang làm cái gì?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Cho nó thêm điểm phân bón."

Những người khác còn tại cảm ngộ Kiếm Đạo, không có lại gần.

Đồ Linh Nhi bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, mở mắt nhìn về phía Hàn Tuyệt trong tay thanh ngọc bình nhỏ.

Chẳng biết tại sao, nàng không hiểu tim đập nhanh, nhịp tim tùy theo tăng tốc.

Đó là cái gì?

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Địa Tiên Hồ Lô Đằng, âm thầm cầu nguyện, hy vọng có thể dung hợp thành công.

Dạng này là hắn có thể sáng tạo ra bảy cái Tổ Vu Anh em Hồ Lô.

Tại hắn nhìn soi mói, Địa Tiên Hồ Lô Đằng không có bất kỳ dị thường gì.

Không có dị thường liền tốt, liền sợ Địa Tiên Hồ Lô Đằng trực tiếp không có.

Hàn Tuyệt đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm nhận được cái gì, nâng tay phải lên, một khối hồng thạch xuất hiện trong tay hắn.

Đây là trước đây thật lâu Hình Hồng Tuyền đưa cho hắn thần bí tảng đá, nghe nói là từ trên trời rớt xuống, bên trong có một đoàn cổ quái khí, cho đến hôm nay, Hàn Tuyệt đều không thể thấy rõ đoàn khí này là cái gì.

Hồng thạch rung động kịch liệt, muốn tránh thoát Hàn Tuyệt tay.

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là lựa chọn buông tay.

Hồng thạch cấp tốc bay về phía Địa Tiên Hồ Lô Đằng, cùng dây leo đụng vào nhau, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết thành một cái hồ lô màu đỏ.

Cùng với những cái khác Địa Tiên Hồ Lô so sánh, hồ lô màu đỏ lộ ra rất nhỏ, nhưng đỏ tươi như máu, cực kỳ hâm mộ.

"Tảng đá biến hồ lô!"

Tiểu Nhị hoảng sợ nói, dẫn tới những người khác ghé mắt.

Hàn Tuyệt không để ý đến nàng, chuyên tâm nhìn chằm chằm Địa Tiên Hồ Lô Đằng.

Một lát sau, Địa Tiên Hồ Lô Đằng vẫn không có dị thường.

Chậc chậc.

Bảy cái Anh em Hồ Lô, biến thành tám cái Anh em Hồ Lô?

Hàn Tuyệt cảm thấy hiếm lạ, quay đầu nhìn về phía chúng đệ tử, nói: "Bình thường nhiều chú ý một chút những hồ lô này, có dị thường tình huống tùy thời cho ta biết."

Nói đi, hắn liền trở lại trong Tiên Thiên động phủ tiếp tục tu luyện.

Chúng đệ tử thì đến đến Địa Tiên Hồ Lô Đằng trước vây xem.

"Thật nhiều hơn một cái hồ lô."

"Những hồ lô này sẽ hoá hình sao?"

"Có lẽ vậy, nếu không sư phụ sớm đã đem bọn chúng luyện chế thành pháp bảo."

"Chủ nhân có thiện tâm, Ngộ Đạo Kiếm chính là cỏ biến thành, sửu hòa thượng kiếp trước cũng là một gốc Thái Cổ Linh Sâm."

"Về sau lại phải náo nhiệt lên."

. . .

Hai mươi năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên hiện ra một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt nhíu mày, cầu nguyện không cần là địch nhân, sau đó lựa chọn xem xét.

« Địa Tiên Hồ Lô Tinh: Hợp Thể cảnh một tầng, chính là Địa Tiên Hồ Lô Đằng biến thành, ẩn chứa trong truyền thuyết thời viễn cổ Tổ Vu Đế Giang tinh huyết, trải qua Phù Tang Thụ ngàn năm thai nghén, sinh ra ý thức, khí vận phi phàm » x7

« Hỗn Độn Hồ Lô tinh: Hóa Thần cảnh một tầng, chính là Bổ Thiên Thạch biến thành, kết hợp Địa Tiên Hồ Lô Đằng tinh hoa, Tổ Vu Đế Giang tinh huyết, nền móng cường đại, hình thành trước nay chưa có chủng tộc sinh linh, nghe nói, Bổ Thiên Thạch chính là Thánh Nhân từ Hỗn Độn chỗ sâu tìm thấy Hỗn Độn linh thạch, khối này Bổ Thiên Thạch từ Oa Hoàng cung đến rơi xuống, từ nơi sâu xa, bị một cỗ lực lượng thần bí thao túng tới gần mục tiêu, làm sao Bổ Thiên Thạch đã thành tinh, Tổ Vu khí vận, Luân Hồi khí vận, Phù Tang khí vận các loại đại khí vận tập hợp, chặt đứt Oa Hoàng cung nhân quả »

Hàn Tuyệt thấy sửng sốt.

Tám cái hồ lô đều sinh ra ý thức?

Hàn Tuyệt mày nhăn lại, khối hồng thạch kia lại là Bổ Thiên Thạch, mà lại đến từ Oa Hoàng cung?

Oa Hoàng cung để mắt tới hắn?

Cố ý đem Bổ Thiên Thạch ném cho Hình Hồng Tuyền, Hình Hồng Tuyền tại không cách nào lợi dụng Bổ Thiên Thạch tình huống dưới, chỉ có thể chuyển giao cho Hàn Tuyệt.

Trải qua Hình Hồng Tuyền chi thủ, Hàn Tuyệt đương nhiên sẽ không hoài nghi Bổ Thiên Thạch đến từ một cái âm mưu.

Ti

Có chút đồ vật a!

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

« Thái Tố Thiên đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao ».