Chương 232: Thái Tố Thiên, Tiệt giáo

Chương 232: Thái Tố Thiên, Tiệt giáo

Hàn Tuyệt vội vàng xem xét quan hệ nhân mạch, tìm tới Thái Tố Thiên.

Đúng là một tên nữ tử mỹ mạo ảnh chân dung.

« Thái Tố Thiên: Tu vi không biết, Tam Thập Tam Trọng Thiên chỗ thai nghén tồn tại thần bí, quanh năm ở tại Oa Hoàng cung, nghe Thánh Nhân giảng đạo, thụ Thánh Nhân sai sử, đem Bổ Thiên Thạch ném vào Thiên Đình thế gian, tìm kiếm không có đại bối cảnh thiên kiêu, bởi vì ngươi đem Bổ Thiên Thạch luyện hóa thành sinh linh, triệt tiêu nó trước kia khí vận, Thái Tố Thiên đối với ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Tu vi không biết, giữ gốc Tiên Đế!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Thánh Nhân. . .

Oa Hoàng cung Thánh Nhân không phải liền là Nữ Oa?

Xem ra Hoa Hạ thần thoại cũng có thể là thật, có lẽ Địa Cầu ngay tại Chư Thiên Vạn Giới một góc.

Hàn Tuyệt có chút khẩn trương.

Thái Tố Thiên cái tên này nghe liền rất ngưu phê, không biết Thiên Đế lão ca còn có thể hay không tiếp tục che đậy hắn.

Muốn hay không hỏi?

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Thiên Đạo lệnh, liên hệ Đế Thái Bạch.

Đế Thái Bạch rất nhanh liền cùng hắn kết nối thần thức, không có lãnh đạm hắn.

"Chuyện gì?"

"Ta có thể cùng bệ hạ nói chuyện sao?"

"Nói với ta một dạng, bệ hạ trăm công nghìn việc, nếu không có đại sự, hay là không nên quấy rầy hắn."

"Ta có một chút việc tư muốn hỏi."

"Việc tư, ta giúp ngươi giải quyết a!"

Hàn Tuyệt thầm mắng, Đế Thái Bạch thật đúng là nhiệt tâm a.

"Trẫm tại."

Thiên Đế thanh âm bỗng nhiên vang lên, Hàn Tuyệt sửng sốt.

Đế Thái Bạch cũng sửng sốt.

Hai người đồng thời trong lòng mắng một câu.

Hàn Tuyệt: "Ngươi là đời thứ ba?"

Đế Thái Bạch: "Hắn chẳng lẽ Thiên Đế chi tử?"

Đế Thái Bạch không dám xen vào, vội vàng chặt đứt thần thức liên hệ.

Hàn Tuyệt trước đem Ngộ Đạo Kiếm đuổi đi ra, lại cùng Thiên Đế liên hệ.

"Bệ hạ, ngài biết Oa Hoàng cung sao?" Hàn Tuyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thiên Đế kinh ngạc hỏi: "Ngươi vì sao đề cập Oa Hoàng cung?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta phải truyền thừa cùng luân hồi tương quan, ta đối với mệnh số có nhất định cảm ngộ, phía trước ta nhặt được một khối đá, tính tới đến từ Tam Thập Tam Trọng Thiên phía trên."

Thiên Đế trầm mặc.

Hàn Tuyệt không có lập tức đạt được đáp lại, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hỏng bét.

Chỗ dựa nhanh không đủ đỉnh?

Thiên Đế nói: "Tảng đá kia chẳng lẽ là Bổ Thiên Thạch?"

Hàn Tuyệt nghi hoặc hỏi: "Như thế nào Bổ Thiên Thạch?"

"Không có việc gì, ngươi an tâm tu luyện, ngươi là người của trẫm, Oa Hoàng cung không có khả năng nhằm vào ngươi, Oa Hoàng cung từ trước tới giờ không tranh danh đoạt lợi."

"Bệ hạ, hay là cẩn thận thì tốt hơn, lòng người sẽ thay đổi."

"Ừm, trẫm tâm lý nắm chắc, ngươi còn có chuyện khác?"

"Vậy liền không quấy rầy bệ hạ."

"Chờ ngươi đạt tới Kim Tiên cảnh viên mãn, có thể đến Thiên Đình tìm trẫm, trẫm nghĩ biện pháp giúp ngươi bước vào Đế cảnh."

"Đa tạ bệ hạ!"

Hàn Tuyệt ôm quyền cười nói, trong lòng chẳng thèm ngó tới.

Hừ

Muốn dẫn ta thượng thiên?

Không có khả năng!

Xem ra Thiên Đế cũng là Thiên Đạo phái tới, muốn hủy đạo tâm của ta?

Đại Thần Tướng hạ tràng rõ mồn một trước mắt, nhìn như uy phong lẫm liệt, thật sự là chính là lao lực mệnh người làm công, quá mệt mỏi.

Có thể hướng Thiên Đình báo ân, nhưng không cần thiết làm con lừa, liều sống liều chết.

Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra động phủ, đi vào Phù Tang Thụ trước.

Tám cái hồ lô nhìn cùng lúc trước không có biến hóa, Hàn Tuyệt dùng thần thức quét qua, bắt được bọn chúng cái kia yếu ớt linh hồn ba động.

Có linh hồn, liền muốn thành linh.

Không tệ không tệ!

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tám cái hồ lô đã thành tinh, các ngươi bình thường quan tâm một chút."

Đám người nghe chút, nhao nhao đứng dậy vây tới.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi liền lại trở về.

Tám cái hồ lô tinh trong thời gian ngắn rất khó hoá hình, còn cần đợi thêm đợi một thời gian ngắn.

Để ăn mừng việc này, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa, đồng thời xem xét bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Thiên Nộ Thần Phật bởi vì ngươi nguyền rủa, phật tâm vỡ vụn, tâm ma lột xác thành Ma Phật »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải thánh triều tu sĩ tập kích, bị giam giữ tại Trấn Vận đại lao bên trong »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm tàn sát một phương tu hành gia tộc, nghiệp lực phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải tu sĩ tập kích » x15033

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần đốn ngộ thần thông, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh gặp phải Thần Cung Tiên Đế tập kích »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân tại Tiệt giáo nghe đạo, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Đáng tiếc, Tà Giao Vương cùng Hàn Tuyệt không có sinh ra giao tế, Hàn Tuyệt cũng không rõ ràng Tà Giao Vương bị nguyền rủa đến như thế nào.

Mỗi mười năm tốn năm ngày thời gian nguyền rủa cũng không có việc gì.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Đối với Tuyên Tình Quân cơ duyên, Hàn Tuyệt rất ngạc nhiên.

Tiệt giáo là Thiên Đình đối địch giáo phái, về sau gặp lại Tuyên Tình Quân sẽ là cái gì tràng cảnh?

Đáng nhắc tới chính là, Tuyên Tình Quân tu vi đã đạt tới Thái Ất Thiên Tiên cảnh viên mãn.

Như vậy tốc độ đột phá tính mau, dù sao đạt được Tiệt giáo cơ duyên.

Nguyền rủa nửa năm sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Vô luận như thế nào, tu hành tiết tấu không có khả năng loạn!

. . .

Trong một tòa đạo quán, mặc đạo bào Tuyên Tình Quân cùng mấy vị Tiệt giáo đệ tử ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn, các nàng phía trước trước tượng thần ngồi một tên đạo cô.

Đạo cô thần sắc đạm mạc, mở miệng nói: "Lần này giảng đạo sau khi kết thúc, các ngươi sau khi trở về hảo hảo tu hành, không được rời đảo."

Đúng

Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp, sau đó đứng dậy hành lễ, chuẩn bị rời đi.

"Tuyên Tình Quân lưu lại."

Đạo cô mở miệng nói, nghe vậy, Tuyên Tình Quân không thể không lần nữa ngồi xuống.

Sắc mặt nàng bình tĩnh  chờ đợi lấy sư phụ lên tiếng.

Đạo cô mở miệng nói: "Ngươi gia nhập Tiệt giáo đã có một đoạn thời gian, có thể từng có đạo lữ?"

Tuyên Tình Quân hồi đáp: "Đồ nhi tại thế gian có đạo lữ, hắn tư chất trác tuyệt, chính là thế gian đương thời thứ nhất, có lẽ đã phi thăng."

Nghe vậy, đạo cô có chút nhíu mày, tiếc nuối nói: "Vậy liền được rồi, vi sư còn muốn vì ngươi giới thiệu đạo lữ, đáng tiếc đáng tiếc."

Tuyên Tình Quân mỉm cười.

"Tại trước đây thật lâu, Tiệt giáo ở trong Vô Lượng đại kiếp bại trận, rất nhiều đệ tử bị tù tại Thiên Đình, ngươi tốt nhất chuẩn bị, không được bao lâu, Tiệt giáo liền muốn tập kích bất ngờ Thiên Đình." Đạo cô tiếp tục nói.

Tuyên Tình Quân nghe chút, không khỏi nhíu mày, nói: "Tiệt giáo có thể địch nổi Thiên Đình?"

Nàng đến Tiệt giáo có một đoạn thời gian, cảm thấy Tiệt giáo tuy có đại năng, nhưng đệ tử số lượng là thật thiếu.

Đạo cô cười nói: "Ngươi đánh giá thấp Tiệt giáo, dù cho là Thiên Đế đối mặt giáo chủ của chúng ta, cũng phải tôn xưng một tiếng tiền bối, chúng ta chỗ hải đảo chỉ là Tiệt giáo 100. 000 hải đảo một trong, đại bộ phận đệ tử tập trung ở Bồng Lai tiên đảo."

Tuyên Tình Quân bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng đối với Tiệt giáo càng thêm hiếu kỳ.

Tiệt giáo đến cùng là như thế nào thế lực?

. . .

Ba mươi năm sau.

Tám cái hồ lô tinh đều đã bắt đầu nói chuyện, chỉ là còn chưa rơi xuống đất hoá hình.

Bảy cái Địa Tiên Hồ Lô Tinh bị Hàn Tuyệt đặt tên là Hàn Nhất đến Hàn Thất, Hỗn Độn Hồ Lô tinh thì mệnh danh là Hàn Bát.

Danh tự rất đơn giản, cũng rất tốt nhận.

Chúng đệ tử đối với cái này rất im lặng, nhưng không dám phản bác.

Hồ lô tinh bọn họ còn không hiểu danh tự ý nghĩa, cho nên cũng không để ý.

Trong những năm này, tám cái hồ lô tinh tu vi một mực tại nhanh chóng tăng trưởng, hấp thu là tiên khí, mà không phải linh khí.

Yếu nhất Hàn Bát trước đó không lâu cũng bước vào Đại Thừa chi cảnh.

Thiên phú của bọn hắn so Hàn Tuyệt những đồ đệ kia đều mạnh, cùng Long Hạo, Sở Thế Nhân so sánh, tạm thời khó phân cao thấp.

Một ngày này.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bỗng nhiên mở to mắt.

Hắn nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cỗ khí tức này là. . ."

Cùng lúc đó!

Phương xa trên đại dương mênh mông xuất hiện một đầu to lớn thương khung vết nứt, thiên lôi xen lẫn, trong cái khe một mảnh đen kịt, giống như Cửu U Thâm Uyên..