Chương 239: Cảm ngộ thể chất, Phục Tổ đại trận

Chương 239: Cảm ngộ thể chất, Phục Tổ đại trận

Nghe xong Dương Thiên Đông  lời nói, Hàn Tuyệt hít sâu một hơi.

Hắn rất tức giận, nhưng càng im lặng.

Dương Thiên Đông không có để cho oan, cũng không có phẫn nộ, nói rõ hắn đuối lý.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi vì sao muốn tìm người luận bàn?"

Dương Thiên Đông lúng túng nói: "Thủ hạ ta nói hắn là Yêu tộc mạnh nhất, ta không tin. . ."

"Luận bàn vì sao muốn động sát thủ?"

"Hắn nói hắn không luận bàn, chỉ giết địch, ta liền nói vậy coi như giết địch đi. . ."

". . ."

Hàn Tuyệt phục.

Nói như vậy, cũng không thể trách người ta.

Là Dương Thiên Đông chủ động trêu chọc người ta.

Dương Thiên Đông hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, căn bản không dám nhìn Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ngươi đi đầu thai đi, kiếp sau trùng tu."

Nói xong, Hàn Tuyệt liền biến mất ở nguyên địa.

Hắn lười nhác an ủi Dương Thiên Đông.

Bất quá trước khi đi, hắn hay là cho Mạnh bà truyền lời, hy vọng có thể để Dương Thiên Đông ném một tốt thai.

Bất kể nói thế nào, Dương Thiên Đông cũng là hắn vị thứ nhất đệ tử.

Dương Thiên Đông hồn bay phách lạc, một lần nữa trở về xếp hàng.

Hắn khổ cực phát hiện chính mình không cách nào cắm về vị trí cũ, lại được từ cuối cùng bắt đầu sắp xếp.

Dương Thiên Đông đưa mắt nhìn lại, đếm không hết quỷ hồn đều như vậy cô đơn.

Trong lòng của hắn đột nhiên tràn ngập hối hận.

Nếu như hắn một mực đợi tại Khổ Tu Thành Tiên sơn. . .

Đáng tiếc, không có nếu như.

Kiếp sau, hắn rất có thể sẽ biến thành phàm nhân, mà sư phụ hắn đem dẫn đầu đệ tử khác tiếp tục chiến đấu con đường tu hành.

Dương Thiên Đông càng nghĩ càng lòng chua xót.

Hắn chỉ có thể hận chính mình, hận không được bất luận kẻ nào.

. . .

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt bắt đầu suy tính tru sát Dương Thiên Đông vị kia thế gian yêu quái.

Sắp đạt tới Tiên Đế hắn đối với nhân quả có nhất định cảm giác, thuận Dương Thiên Đông suy tính, rất dễ dàng suy tính đến vị kia yêu quái.

Đó là một đầu Độ Kiếp cảnh yêu quái, trốn ở trong rừng sâu núi thẳm tu luyện, phương viên trăm dặm không có con thứ hai yêu quái.

Tựa hồ rất quái gở.

Đoán chừng cùng Hàn Tuyệt một dạng, là khổ tu chi sĩ, làm sao bị Dương Thiên Đông dây dưa.

Hàn Tuyệt không có tìm hắn báo thù, việc này xem như Dương Thiên Đông gieo gió gặt bão.

Vừa vặn, để Dương Thiên Đông chuyển thế xoát một chút tư chất.

Thế gian Yêu Thánh hậu duệ Tiên Thiên khí vận thật sự là không đáng chú ý, hắn đã tụt lại phía sau.

Nếu như đời sau còn không được, vậy liền một mực đầu thai!

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tham ngộ Sinh Tử đại đạo.

Phù Tang Thụ dưới, tất cả mọi người tại khổ tu, rất ít nói chuyện phiếm.

Liên quan tới Dương Thiên Đông vẫn lạc sự tình, Hàn Tuyệt cũng không có lan truyền ra.

Theo Hàn Tuyệt đối với Sinh Tử đại đạo cảm ngộ càng ngày càng sâu, hắn phát hiện chính mình Tinh Thần Hồng Mông Thể bắt đầu phát huy tác dụng.

Tại linh hồn của hắn chỗ sâu, xuất hiện một vùng biển sao, ức vạn tinh thần lập loè.

Hàn Tuyệt đem Sinh Tử đại đạo cùng những ngôi sao này tương liên, Sinh Tử đại đạo bị kích phát, càng phát cường thế.

Hàn Tuyệt ý thức được đi vào trong một mảnh vũ trụ mênh mông, rực rỡ muôn màu tinh thần làm hắn hoảng hốt.

Hắn đột nhiên phát hiện chính mình hoàn toàn không hiểu rõ Tinh Thần Hồng Mông Thể.

Trước đó đều đang tu luyện, không để mắt đến đối với thể chất nghiên cứu.

Hàn Tuyệt quyết định tiếp xuống đem phương hướng thả trên Tinh Thần Hồng Mông Thể.

Hắn có một cái to gan suy nghĩ.

Nếu như hắn sáng tạo một vùng vũ trụ, vũ trụ sinh sôi ra như bây giờ Chư Thiên Vạn Giới, vậy tất cả khí vận đều hội tụ ở trên người hắn.

Tiên giới cùng vạn giới khí vận hội tụ tại một thể, không phải liền là Thiên Đạo?

Hàn Tuyệt tim đập thình thịch.

Hắn chợt nhớ tới Bàn Cổ khai thiên thần thoại.

Hẳn là Bàn Cổ khai thiên sau cũng không có hi sinh, mà là hóa thân thành Thiên Đạo, trở thành Tiên Thần đều không thể tưởng tượng tồn tại?

Hàn Tuyệt kiềm chế lại kích động trong lòng.

Kế hoạch này quá dài dằng dặc.

Tiên giới sinh sôi đến nay, trời mới biết có bao nhiêu năm.

Dài dằng dặc đến khả năng đã vượt qua thời gian định nghĩa.

. . .

Trong một tòa to lớn lao tù, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu đang tĩnh tọa vận công, không chỉ đám bọn hắn hai người, còn có những người khác, đều là người bị Phương Lương đánh bại, bị giam giữ tại đây.

Cửa nhà lao bên ngoài lờ mờ đường lao trên có hơn mười vị tu sĩ đang đi tuần.

Mặt khác cửa nhà lao cũng giam giữ lấy không ít tu sĩ, tất cả đều tại chữa thương.

Mạc Phục Cừu mở mắt, thấp giọng nói: "Kỳ quái, ngươi không cảm thấy đây hết thảy rất kỳ quặc?"

Chu Phàm đi theo mở mắt hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Cố gia lưu chúng ta nhiều như vậy người sống, không sợ tai hoạ ngầm?"

"Có thể là có dùng đến lấy chỗ của chúng ta."

"Cũng đúng."

Mạc Phục Cừu nhíu mày.

Cố gia như thế nào dùng bọn hắn?

Dùng nhiều người như vậy?

Mạc Phục Cừu trong lòng có bất hảo dự cảm.

Bên cạnh một người giận dữ nói: "Lưu nhiều như vậy người sống, còn đến từ thế lực khắp nơi, tất nhiên là vì tế tự, các ngươi không biết Cố gia có một vị lão tổ? Kém một chút bước vào Tiên Đế chi cảnh, cái kia Phương Lương có thể lợi hại như vậy, chính là đến lão tổ thần hồn thể hồ quán đỉnh."

Những người khác đi theo mở miệng.

"Đúng vậy a, rất có thể là vì phục sinh bọn hắn lão tổ."

"Nói như vậy đến, Phương Lương chỉ là quân cờ?"

"Nói nhảm, nếu không sẽ rơi vào thần chí không rõ trạng thái? Chớ nhìn hắn bá đạo, kỳ thật sống không bằng chết."

"Nghe nói Cố gia gia chủ trước kia muốn đem nữ nhi gả cho Phương Lương, kết quả bị Phương Lương cự tuyệt, Phương Lương mới rơi vào kết quả như vậy."

"Phương Lương không phải Thiên Đình Thiên Tướng sao, vì sao Thiên Đình không đến người?"

"Thiên Đình cùng Thần Cung giao hảo, như thế nào vì một tên phổ thông Thiên Tướng đắc tội Thần Cung?"

"Ai, đại thế bàn cờ phía dưới, chúng sinh đều là sâu kiến."

Nghe người chung quanh mà nói, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu liếc nhau.

Chu Phàm thấp giọng nói: "Ngươi nói Hàn Tuyệt sẽ đến không?"

Mạc Phục Cừu lườm hắn một cái, nói: "Hàn huynh đệ còn tại thế gian, làm sao tới?"

Chu Phàm cảm thấy có đạo lý.

"Nếu là hắn đến, cái này Cố gia khẳng định liền không có." Chu Phàm giễu giễu nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn sẽ không lại hoài nghi Hàn Tuyệt thực lực, sẽ chỉ vô hạn tưởng tượng.

Chu Phàm hiểu rõ Hàn Tuyệt, gia hỏa này mặc dù cẩn thận, không yêu gây phiền toái, nhưng ai dám trêu chọc hắn, nhất định không có quả ngon để ăn.

Mạc Phục Cừu cười nói: "Có lẽ vậy."

Hắn có một loại trực giác, Cố gia phiền phức muốn tới!

. . .

Ba năm sau.

Chu Phàm, Mạc Phục Cừu cùng với khác tù phạm bị rót vào một loại đặc thù độc dược, dẫn đến pháp lực của bọn hắn tán loạn, không cách nào lại vận công.

Đằng sau, bọn hắn tập thể bị áp tải đi ra địa lao.

Sau nửa canh giờ.

Bọn hắn được đưa đến trên một chỗ đỉnh núi, một tòa khổng lồ kiến trúc, đây là lúc trước Phương Lương bị thể hồ quán đỉnh địa phương.

Tất cả mọi người rất khẩn trương.

Cố gia gia chủ ngồi tại trong lầu các, đứng sau lưng Phương Lương.

Phương Lương mặt không biểu tình, mặc trên người một kiện ấn có các loại phù chú đồ văn đạo bào, cả người lộ ra rất quỷ dị.

Cố gia gia chủ vẫy vẫy tay, tế đàn chung quanh Cố gia tu sĩ nhao nhao tiến về phía trước một bước, bắt đầu thi pháp.

Chu Phàm cau mày nói: "Muốn bắt đầu?"

Mạc Phục Cừu không có nói tiếp, mà là liều mạng vận công, nhưng vô luận như thế nào, đều không thể thúc đẩy sinh trưởng pháp lực.

Mặt khác tù phạm lâm vào trong lúc bối rối, thậm chí có không ít người bắt đầu chửi mắng Cố gia.

Cố gia gia chủ bên cạnh xuất hiện một nữ tử, tên là Cố Hinh, nàng quay đầu nhìn về phía Phương Lương, hỏi: "Phụ thân, làm như vậy thật có thể cứu Phương Lương sao?"

"Đó là tự nhiên, hắn sở dĩ thần chí không rõ, chính là chịu không được lão tổ tu vi, đem tu vi trả lại, hắn liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Cố gia gia chủ hồi đáp, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới trên tế đàn trận pháp.

Phục Tổ đại trận đã khởi động!.