Chương 240: Khủng bố lão tổ

Chương 240: Khủng bố lão tổ

Cố gia gia chủ đứng dậy, đi ra lầu các, đi vào cột trước, nhìn xuống phía dưới Phục Tổ đại trận.

99 vị Cố gia đại tu sĩ lấy tự thân pháp lực khai trận, một cái cự đại lồng ánh sáng màu tím bao lại tế đàn.

Lồng ánh sáng màu tím phía trên ngưng tụ ra hiện cuồn cuộn lôi vân, cấp tốc mở rộng, lan tràn đến thiên địa các phương.

Ầm ầm ——

Lôi minh vang vọng, đinh tai nhức óc.

Cố gia gia chủ trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Lão tổ, con cháu sắp phục sinh ngươi! Nhanh!"

Hắn ở trong lòng cuồng hống, cực kỳ hưng phấn.

Hắn đưa tay vung lên, Phương Lương lập tức từ bên cạnh hắn lướt qua, bay tới không trung, hướng phía Phục Tổ đại trận phía trên từng bước một đi đến.

Vô số lôi điện xen lẫn trên người Phương Lương, Phương Lương sửng sốt không có nhíu mày.

Một áp lực đáng sợ tràn ngập thiên địa.

"Cố gia thật muốn phục sinh bọn hắn lão tổ?" Chu Phàm trừng to mắt.

Hắn cũng là người phục sinh qua vài lần, nhưng đều dựa vào chính mình, Cố gia đám người này là nhập ma sao?

Mạc Phục Cừu cắn răng mắng: "Đáng chết! Cái này độc gì, căn bản là không có cách xua tan!"

Cứ theo đà này, Phương Lương còn chưa có chết, bọn hắn trước hết bị hiến tế.

Những người khác cũng sợ hãi cực kỳ, thậm chí có người muốn cưỡng ép xông ra Phục Tổ đại trận, kết quả bị chấn trở về.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp một thanh trường kích từ trên trời giáng xuống, vọt thẳng phá Phục Tổ đại trận, mũi kích đâm vào trên tế đàn, chấn động đến tế đàn mặt ngoài sinh ra vết nứt.

Mọi người cùng xoát xoát quay đầu nhìn lại.

Thanh này trường kích toàn thân ngân bạch, lưỡi kích như loan nguyệt, sáng loáng ánh sáng ngói sáng, lưỡi kích cùng cán thương ở giữa phảng phất quấn quanh lấy một đầu Ngân Long, uy vũ bá khí.

"Ai dám làm tổn thương ta sư đệ!"

Một đạo bá đạo tiếng quát vang vọng đất trời ở giữa, dẫn tới tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp người khoác Thiên Tướng ngân giáp Mộ Dung Khởi giẫm lên một đầu Kỳ Lân đánh tới, phía sau thần quang lập loè, xuyên thủng lôi vân.

Cố gia gia chủ nhíu mày, thầm nghĩ: "Thiên Tướng? Thiên Đình có ý tứ gì?"

Hắn lập tức phất tay, ra hiệu Cố gia các tu sĩ xuất thủ.

Trong chốc lát, mấy trăm vị Cố gia tu sĩ phóng lên tận trời, thẳng hướng Mộ Dung Khởi.

Mộ Dung Khởi đưa tay vẫy một cái, Ngân Long trường kích cấp tốc bay trở về trong tay hắn.

Hắn nhìn về phía Phương Lương, phát hiện sư đệ giống như cái xác không hồn, hắn lúc này nổi giận, con mắt đều nhanh đỏ lên.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, trong những năm này, hắn một mực tại nghiên cứu Tinh Thần Hồng Mông Thể, thể nội pháp lực một mực tại tăng trưởng.

Hắn phát hiện thể nội mỗi một viên tinh thần đều có thể dung nạp pháp lực, hơn nữa còn không ít.

Nếu như ức vạn tinh thần đều bổ khuyết pháp lực, lúc chiến đấu lại cùng nhau kích phát, cái kia chính là hủy thiên diệt địa lực bộc phát!

Chỉ là ngẫm lại, Hàn Tuyệt liền rất kích động.

Mặt khác, Hàn Tuyệt luôn cảm thấy Tinh Thần Hồng Mông Thể khả năng cất giấu cường đại hơn huyền bí.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, hắn cảm nhận được Thỉnh Thần Thuật triệu hoán.

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Là ai đang dùng Thỉnh Thần Thuật?

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là đứng dậy, nói: "Ta đi một chút liền về."

Hắn quay người bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Cùng lúc đó.

Cố gia ngọn núi, bụi đất tràn ngập.

Trên tế đàn, Phương Lương đổ vào trong phế tích, Mộ Dung Khởi, Cố Hinh quỳ gối bên cạnh hắn, chung quanh nằm rất nhiều tù phạm cùng thi thể.

Phương Lương trên đỉnh đầu lơ lửng vòng xoáy màu đen, Mộ Dung Khởi nhìn qua nó, thấp thỏm trong lòng.

Sư tổ truyền thụ cho thần thông đến cùng có hữu dụng hay không?

Vì sao ta không có trả giá đắt?

Lúc trước Hàn Tuyệt truyền thụ Thỉnh Thần Thuật lúc nói đến làm như có thật, Mộ Dung Khởi còn tưởng rằng chính mình lại bán đứng linh hồn.

Không nghĩ tới. . .

Chẳng có chuyện gì!

Mấu chốt cũng không có nghịch chuyển càn khôn!

Mộ Dung Khởi ngẩng đầu nhìn lại, trên trời đang có một trận kịch đấu, kinh thiên động địa.

Cố gia lão tổ đã phục sinh, tuy chỉ là đoàn tụ thần hồn, nhưng khí thế vẫn rất cường đại, tới đối chiến chính là một tên đầu hổ thân người đại yêu.

Đại yêu này người khoác Kinh Cức Chiến Giáp, yêu khí trùng thiên, tay cầm một đầu cốt giản, đại khai đại hợp, thần thông quảng đại, riêng là đem Cố gia lão tổ kiềm chế lại.

Nhưng cũng chỉ là kiềm chế, Cố gia lão tổ khí thế càng ngày càng mạnh.

Cứ theo đà này, đại yêu thua không nghi ngờ.

"Đáng chết, Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ đều áp chế không nổi hắn? Tên này hẳn là sắp bước vào Đế cảnh?"

Mộ Dung Khởi cắn răng nghiến lợi nghĩ đến.

Vị đại yêu này đúng là hắn năm đó thủ hạ, Yêu Cốt Hổ, đúng là hắn năm đó thủ hạ 72 tôn đại tướng một trong.

Không nghĩ tới đối phó vừa phục sinh Cố gia lão tổ, lại không phải là đối thủ!

Nếu như ta có kiếp trước tu vi. . .

Mộ Dung Khởi không cam lòng nghĩ đến, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía vòng xoáy màu đen.

Đúng lúc này!

Hắn nhìn thấy một bóng người từ trong vòng xoáy màu đen đi ra.

Mộ Dung Khởi trừng to mắt.

Cái này. . .

Sư tổ?

Sư tổ sao lại tới đây?

Mộ Dung Khởi không phải không nghĩ tới đây là một loại triệu hoán thần thông, nhưng không nghĩ tới Hàn Tuyệt sẽ đến.

Hàn Tuyệt ra sao tính cách, hắn rõ ràng nhất.

Thiên Đình mời Hàn Tuyệt, hắn cũng không tới.

Vì cứu bọn họ. . .

Hàn Tuyệt đi ra vòng xoáy màu đen, mắt thấy nằm dưới đất Phương Lương, hắn không khỏi nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Ai làm?"

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Chu Phàm, Mạc Phục Cừu trừng to mắt, thần sắc kinh ngạc.

Hắn sao lại tới đây?

Mộ Dung Khởi trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, chỉ vào Cố gia lão tổ, nói: "Là hắn, đoạt xá sư đệ tu vi, cùng hắn đối chiến hổ yêu là của ta thủ hạ!"

Hàn Tuyệt nhìn về phía Cố gia lão tổ.

Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn!

Trách không được có thể đem hắn hai cái bảo bối đồ tôn bức đến tình cảnh như thế.

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, trực tiếp thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Không nói hai lời!

Mở lớn!

Đang cùng Yêu Cốt Hổ đại chiến Cố gia lão tổ vô ý thức quay đầu nhìn lại, chạm mặt tới chính là Hàn Tuyệt kiếm khí.

Tốc độ kiếm khí cực nhanh, so thiểm điện còn nhanh hơn, mắt thường khó mà đuổi theo, trực tiếp bao phủ Cố gia lão tổ, xuyên thủng lôi vân.

Phảng phất bắn phá thương khung!

Yêu Cốt Hổ kém chút hù chết.

Hàn Tuyệt kiếm khí từ trước mặt hắn lướt qua lúc, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Đế cảnh thần thông!

Xuất thủ là Tiên Đế?

Yêu Cốt Hổ quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Mộ Dung Khởi quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Đây chỉ là thị giác khác biệt, Mộ Dung Khởi pháp lực hao hết sạch, quỳ gối Phương Lương bên cạnh chiếu cố hắn, Hàn Tuyệt lơ lửng trên người Phương Lương, từ trên cao nhìn xuống, phảng phất là Mộ Dung Khởi tại quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Tốt tuấn nam tử!

Hẳn là đây chính là đại ca nói. . .

Hàn Tuyệt cảm nhận được Cố gia lão tổ khí tức hoàn toàn biến mất về sau, hắn liền quay người đi trở về vòng xoáy màu đen, vứt xuống một câu:

"Mang theo ngươi sư đệ trở về, về sau đi ra ngoài cẩn thận một chút."

Hàn Tuyệt rất nhanh liền biến mất tại trong vòng xoáy màu đen.

Thiên địa yên tĩnh.

Tất cả người còn sống đều sửng sốt.

Cái này. . .

Quá nhanh!

Nhanh đến tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Cố gia lão tổ liền không có?

"Lão tổ!"

Một đạo thê lương tiếng kêu vang lên.

Chỉ gặp Cố gia gia chủ thống khổ quỳ gối lầu các trên phế tích, hai tay của hắn ôm đầu, cơ hồ điên.

"Cứ như vậy không có?"

Chu Phàm tự lẩm bẩm, thần sắc khó có thể tin.

Hắn biết Hàn Tuyệt khả năng rất mạnh.

Nhưng không nghĩ tới. . .

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Cố gia lão tổ tiên trước cỡ nào cường thế, hủy thiên diệt địa, so với hắn thấy qua bất luận cái gì đại năng đều mạnh.

Hàn Tuyệt một chỉ liền đem nó tru sát. . .

Mộ Dung Khởi bỗng nhiên quát: "Tiểu Thất, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Giết bọn hắn! Cố gia một cái khác lưu! Tất cả đều phải chết!"

Yêu Cốt Hổ lấy lại tinh thần mà đến, lộ ra nụ cười dữ tợn..