Chương 247: Phật môn ma tâm, Hỗn Nguyên Thiên Ma « Canh 3 »

Chương 247: Phật môn ma tâm, Hỗn Nguyên Thiên Ma « Canh 3 »

Hàn Tuyệt mang theo Ngộ Đạo Kiếm đi ra Tiên Thiên động phủ, đi vào Phù Tang Thụ trước, phát hiện Phù Tang Thụ nhánh cây lay động rất lợi hại, không chỉ một cái nhánh cây tại lắc.

Hàn Tuyệt không khỏi bấm ngón tay suy tính, muốn tính toán Phù Tang Thụ là vì ai tại lắc.

Rất nhanh, hắn liền thấy một cái đầu rồng dữ tợn, hướng phía hắn gào thét, đánh gãy hắn suy tính.

Rồng

Không đúng!

Giống như rồng mà không phải là rồng!

Phù Tang Thụ đến cùng đang hấp dẫn cái gì?

Hàn Tuyệt tiếp tục suy tính, cùng vừa rồi đồng dạng, đều bị thần bí đầu rồng hét đoạn.

Được rồi!

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Hàn Tuyệt lắc đầu, lười nhác suy nghĩ nhiều.

Nếu là Tiên Đế đột kích, Thiên Đế tất nhiên xuất thủ, Tiên Đế phía dưới, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!

Hàn Bát bỗng nhiên đi vào Hàn Tuyệt trước người, cung kính hành lễ, nói: "Sư phụ, ta có thể cảm nhận được Phù Tang Thụ rất hoảng."

"Ngươi có thể cảm nhận được tâm tình của nó?" Hàn Tuyệt nghi hoặc hỏi.

Mặc dù Phù Tang Thụ một mực tại trưởng thành, nhưng cũng không sinh ra linh trí.

Hàn Bát gật đầu.

Hàn Tuyệt cười nói: "Vậy ngươi nghĩ biện pháp trấn an nó đi, không cần lo lắng, vô luận ai đến, đều hại không được Phù Tang Thụ."

Nói đi, Hàn Tuyệt liền quay người rời đi.

Đối với Hàn gia Bát huynh đệ mà nói, Phù Tang Thụ tương đương với mẹ của bọn hắn, bọn hắn là dựa vào lấy Phù Tang Thụ mới có thể sinh ra.

Những người khác lần nữa thảo luận.

Trước đó từng có ví dụ, Phù Tang Thụ nếu là lay động, tất nhiên sẽ hấp dẫn địch nhân đến đây.

A Đại, Tiểu Nhị chính là Phù Tang Thụ hấp dẫn tới, kém chút chết trong tay Hàn Tuyệt, đến nay nhớ lại còn vì chi sợ hãi.

Trở lại động phủ về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện Chu Thiên Tôi Thể Pháp.

. . .

Mấy năm sau.

Hàn Tuyệt đạt tới 2500 tuổi.

Đây cũng là số nguyên sinh nhật, hắn quyết định chúc mừng một chút, cho nên xuất ra Ách Vận Thư.

Phù Tang Thụ không có trước đó lắc kịch liệt như vậy, nhưng thỉnh thoảng hay là sẽ lay động.

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên kiểm tra đo lường Diêu giới phụ cận cường giả.

Hắn ngạc nhiên phát hiện Võ Đức Thần Quân chẳng biết lúc nào rời đi.

Trừ cái đó ra, Diêu giới tạm thời không có cừu địch chui vào.

Hàn Tuyệt nguyền rủa xong tất cả địch nhân sau liền tiếp theo tu luyện.

Một bên khác.

Trong một tòa chùa miếu .

Bạch Y Phật đang tĩnh tọa niệm kinh, ánh mắt của hắn âm tình biến ảo, khi thì thống khổ, khi thì vui sướng, khi thì dữ tợn.

Thật lâu.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, mắng: "Đáng chết! Ma tâm này căn bản là không có cách xua tan!"

"Chẳng lẽ Phật Tổ lại bắt đầu hoài nghi ta?"

Bạch Y Phật thấp thỏm bất an trong lòng.

Hắn điều chỉnh cảm xúc, tiếp tục tu luyện.

Hắn không có chú ý tới, có một đoàn vô hình hắc khí từ trên trời giáng xuống, chui vào hắn trong đỉnh đầu.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Lại là 50 năm đi qua.

Được sự giúp đỡ của Chu Thiên Tôi Thể Pháp, Hàn Tuyệt nhục thân một mực tại điên cuồng mạnh lên, pháp lực càng là tăng vọt.

Trong mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt ác chiến một canh giờ, rốt cục tru sát Khương Dịch.

Hắn kích động đến không được.

Khương Dịch thế nhưng là Tiên Đế!

Lần sau gặp lại Khương Dịch, cũng không cần như vậy hư.

Hàn Tuyệt hài lòng nghĩ đến.

Hắn hiện tại vô cùng chờ mong chính mình bước vào Tiên Đế cảnh.

Còn chưa thành tựu Tiên Đế liền có thể tru sát Tiên Đế  chờ hắn bước vào Đế cảnh, vậy cỡ nào mãnh liệt?

Ngay cả Hàn Tuyệt chính mình cũng cảm thấy đáng sợ!

Hàn Tuyệt theo thói quen kiểm tra đo lường Diêu giới, hắn chợt thấy một đạo tin tức:

« Hỗn Nguyên Thiên Ma: Tu vi không biết, đến từ Hỗn Độn »

Tu vi không biết?

Tiên Đế!

Hàn Tuyệt dọa đến giật mình, vội vàng dùng mô phỏng thí luyện đối chiến.

Một giây về sau, hắn mở to mắt, biểu lộ cổ quái.

Cái này Hỗn Nguyên Thiên Ma lại là tàn hồn trạng thái.

Không chịu nổi hắn một kích!

Chuyện như vậy?

Liền cái này cũng dám xông vào Diêu giới?

Hàn Tuyệt lập tức kiểm tra đo lường vị trí của hắn.

Phát hiện Hỗn Nguyên Thiên Ma vậy mà trên người Bạch Y Phật!

Bạch Y Phật đang lúc bế quan, nhưng hắn mặt đường biến thành màu đen, hai đầu lông mày tràn ngập một cỗ sát khí.

Trạng thái không thích hợp!

Đây là muốn bị đoạt xá?

Hàn Tuyệt lập tức đứng dậy, xê dịch đến Bạch Y Phật chùa miếu trước, vọt thẳng phá trong chùa miếu cấm chế, đi vào Bạch Y Phật trước mặt.

Hắn đưa tay, trực tiếp thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, muốn đem Hỗn Nguyên Thiên Ma hút ra tới.

"Ngươi muốn làm gì!"

Một thanh âm đi theo vang lên, ngữ khí tràn ngập hoảng sợ.

Hàn Tuyệt không để ý đến, ngạnh sinh sinh đem Hỗn Nguyên Thiên Ma hút ra tới.

Một đoàn hắc khí bay ra Bạch Y Phật nhục thân, đi theo hóa thành hắc vụ, bạo tán ra, tràn ngập chùa miếu.

Hàn Tuyệt rõ ràng cảm giác được sát ý khủng bố bao phủ tự thân.

Hắn chân phải giẫm một cái, thi triển Luân Hồi Kiếm Ý, tách ra cỗ sát ý này.

Hàn Tuyệt lần nữa thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem nó hút vào Nguyên Thần của mình chỗ sâu.

Tinh Thần Hồng Mông Thể vô số ngôi sao bắn ra khủng bố pháp lực, hóa thành từng cây xiềng xích đem Hỗn Nguyên Thiên Ma khóa lại.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi muốn làm gì!"

"Mau thả qua ta!"

Hàn Tuyệt không nhìn Hỗn Nguyên Thiên Ma gầm rú, đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Y Phật.

Hắc khí tiêu tán, Bạch Y Phật hiển lộ thân hình, hắn khí sắc bắt đầu khôi phục.

Bạch Y Phật chậm rãi mở mắt, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức giật nảy mình.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tôn Quyền đạo hữu, chuyện gì?"

Hàn Tuyệt theo dõi hắn, hỏi: "Ngươi biết Hỗn Nguyên Thiên Ma sao?"

Bạch Y Phật lắc đầu.

Chợt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc đại biến.

"Ngươi vừa rồi nhìn thấy cái gì?" Bạch Y Phật khẩn trương hỏi.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Ta nếu không đến, ngươi chỉ sợ đã bị đoạt xá."

Nghe vậy, Bạch Y Phật mồ hôi lạnh lâm ly, càng nghĩ càng nghĩ mà sợ.

"Ngươi không muốn nói coi như xong."

Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này liền quay người, chuẩn bị rời đi.

Bạch Y Phật vội vàng kêu lên: "Chờ một chút! Ta nói!"

Hàn Tuyệt có thể cứu hắn, đương nhiên sẽ không hại hắn.

Lại thêm hai người bây giờ khí vận tương liên, Bạch Y Phật cảm thấy không cần thiết giấu diếm, nói không chừng có có thể được Hàn Tuyệt tương trợ.

"Ta không biết Hỗn Nguyên Thiên Ma, nhưng phật môn lưu truyền ma tâm, để mỗi một vị đệ tử phụng dưỡng, đây là phật môn phòng ngừa các đệ tử phản bội thủ đoạn, ngươi nói Hỗn Nguyên Thiên Ma có thể là Thiên Đạo Phật Tổ ban thưởng cho ta ma tâm." Bạch Y Phật thở dài nói.

Hàn Tuyệt càng thêm kinh ngạc.

Phật môn nuôi ma tâm?

Đây là cái gì sáo lộ?

Bạch Y Phật tiếp tục nói: "Ma tâm lai lịch, ta cũng không rõ ràng, mỗi một vị đệ tử đều có không giống nhau ma tâm, theo tu vi tinh tiến, ma tâm cũng sẽ mạnh lên, cường đại phật thậm chí có thể cầm ma tâm khi thủ đoạn chiến đấu, bất quá ngươi biết được lai lịch của ta, ta rất bài xích ma tâm."

Nói đến chỗ này, hắn không khỏi thở dài một tiếng.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi ma tâm đã bị ta thu."

Bạch Y Phật ngẩn người, vội vàng xem xét thể nội.

Hắn lập tức kinh hỉ!

Thật thu!

Làm sao có thể!

Ma tâm thế nhưng là rất khó bỏ đi!

Hàn Tuyệt quay người rời đi.

Bạch Y Phật cắn răng, bỗng nhiên quỳ sau lưng Hàn Tuyệt, trùng điệp dập đầu một cái, nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ! Ta thiếu ngài một cái mạng!"

Bỏ đi ma tâm, tương đương với tái tạo chi ân!

« Bạch Y Phật đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt khoát tay áo, cũng không có quay đầu, cấp tốc biến mất.

Hắn cấp tốc trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hắn ngồi tại trên giường, bắt đầu xem xét sâu trong linh hồn bị giam cầm Hỗn Nguyên Thiên Ma.

"Nói cho ta biết lai lịch của ngươi."

Hàn Tuyệt thanh âm vang lên, dọa đến Hỗn Nguyên Thiên Ma giật mình.

Hỗn Nguyên Thiên Ma tựa như một con quỷ hồn, toàn thân đen kịt, khó phân biệt chân dung..