Chương 249: Thần bí cửa lớn, nguy cơ sắp tới

Chương 249: Thần bí cửa lớn, nguy cơ sắp tới

"Chuyện gì?"

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Bạch Y Phật hỏi, hắn quan sát tỉ mỉ Bạch Y Phật, cảm giác Bạch Y Phật tu vi mạnh hơn.

Sau khi trở về đến thử một chút mô phỏng thí luyện, quá lâu không có coi hắn là một chuyện, chớ bị tên này lại vượt qua!

Bạch Y Phật gấp Trương Đạo: "Đấu Chiến Thắng Phật muốn tới giết ta, còn muốn giết đồ tôn của ngươi!"

Đấu Chiến Thắng Phật?

Hàn Tuyệt thần sắc cổ quái, hỏi: "Tôn Ngộ Không?"

"Cái gì Tôn Ngộ Không?"

"A, Đấu Chiến Thắng Phật rất mạnh sao?"

"Rất mạnh, phật môn trong thế hệ trẻ tuổi người khiêng đỉnh, mấy triệu tuổi liền tung hoành Tiên Đế chi cảnh!"

"Mấy triệu tuổi coi như thế hệ trẻ tuổi?"

"Đó là tự nhiên, nói tóm lại, hắn rất mạnh, ta đánh không lại hắn, Thế Tôn Phật Tổ bây giờ là chuyển thế chi thân, cũng đánh không lại hắn."

Hàn Tuyệt nghe xong, lâm vào trong suy tư.

Bạch Y Phật khẩn trương hỏi: "Có thể hay không xin mời Đại Thần Tướng xuất thủ? Nếu không hai chúng ta ngăn không được."

Nhấc lên Đấu Chiến Thắng Phật, hắn liền sợ hãi.

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Thật có khủng bố như vậy?"

"Thật có, trước đó phật môn đấu pháp, hắn quét ngang một ngàn vị Bồ Tát, mấy chục vị Phật Đà, cuối cùng thua ở Phật Tổ thủ hạ."

"Ừm, việc này, ta đã biết, ngươi trở về liền tu luyện đi."

"Đa tạ!"

Bạch Y Phật như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

Hàn Tuyệt trở lại trong Tiên Thiên động phủ, hắn trước cùng Bạch Y Phật tới một trận mô phỏng thí luyện.

Miểu sát.

Ai

Ngay cả tham khảo ý nghĩa đều không có!

Hàn Tuyệt đem Ngộ Đạo Kiếm đuổi đi ra, sau đó kêu gọi Thiên Đế, đem Đấu Chiến Thắng Phật sự tình nói ra.

"Trẫm biết, sẽ để cho Đại Thần Tướng tiến đến ngăn trở!"

"Đa tạ bệ hạ."

Hàn Tuyệt nói lời cảm tạ, sau đó lấy ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Thiên Đế hẳn là nhìn trộm không đến Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trong tràng cảnh, nếu không Hàn Tuyệt nguyền rủa Tiên Thần, hắn đã sớm nổi giận.

Đoán chừng Hàn Tuyệt không đề cập tới hắn, hắn liền không cách nào cùng Hàn Tuyệt trực tiếp liên hệ.

Loại thủ đoạn này, Hàn Tuyệt tạm thời lý giải không được.

Hàn Tuyệt đem Ngộ Đạo Kiếm gọi tiến đến, sau đó tiếp tục tu luyện.

. . .

Bảy năm sau.

Một tên cố nhân đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Ngọc Thanh Thánh Tông trưởng lão Hoàng Tôn Thiên, đã từng Thoa Y Thánh Giáo giáo chủ, bị Hàn Tuyệt phái đi Cửu Long tông làm nằm vùng, kết quả trực tiếp đoạt vị.

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là thả Hoàng Tôn Thiên nhập động phủ.

Bất kể nói thế nào, Hoàng Tôn Thiên cũng coi là thủ hạ của hắn, gia nhập Ngọc Thanh Thánh Tông, cũng là vì làm hắn vui lòng.

Hoàng Tôn Thiên kích động quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, trùng điệp dập đầu mấy cái vang tiếng.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Có thể làm cho Hàn Tuyệt đặc biệt tiếp kiến, người này đến cùng lai lịch ra sao?

"Tiền bối, ta đã đạt tới Đại Thừa cảnh, ta có thể hay không gia nhập Ẩn Môn? Ta có thể quên đi tất cả, bao quát tại Ngọc Thanh Thánh Tông quyền lực, ta vì Ngọc Thanh Thánh Tông làm cống hiến đã đủ nhiều, so chưởng giáo, Tiêu Ách, Liễu Bất Diệt đều nhiều." Hoàng Tôn Thiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hàn Tuyệt theo dõi hắn, không nói một lời.

Suy nghĩ kỹ một chút, Hoàng Tôn Thiên cũng là nhân tài.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi là muốn vì ta hiệu lực, hay là muốn tại Khổ Tu Thành Tiên sơn tu luyện?"

Hoàng Tôn Thiên ngẩn người, nói: "Tự nhiên là vì ngài hiệu lực!"

Hàn Tuyệt gật đầu, lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ngươi ngay tại bên ngoài tu luyện đi, trăm năm về sau, ngươi liền phi thăng, đến lúc đó ta có nhiệm vụ giao cho ngươi."

Hoàng Tôn Thiên kinh hỉ, vội vàng bái tạ.

Hắn rời đi động phủ về sau, Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Tư chất của hắn rất mạnh sao? Cảm giác đồng dạng a."

Ẩn Môn Đại Thừa cảnh đệ tử đều không có Hoàng Tôn Thiên yếu như vậy.

"Hắn có chỗ hơn người, không tại tu hành." Hàn Tuyệt nói khẽ, sau đó nhắm mắt lại.

Ngộ Đạo Kiếm càng thêm hiếu kỳ.

Hàn Tuyệt không suy nghĩ thêm nữa Hoàng Tôn Thiên, đem lực chú ý đặt ở trên tu hành.

Theo Chu Thiên Tôi Thể Pháp thời gian tu luyện càng ngày càng dài, Hàn Tuyệt không chỉ là tu vi đang thay đổi mạnh, hắn luôn cảm giác Tinh Thần Hồng Mông Thể cũng đang biến hóa.

Chuẩn xác mà nói là thức tỉnh!

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình tại tiếp cận một cánh thần bí cửa lớn.

Một khi mở ra phiến đại môn kia, hắn có lẽ sẽ đột phá, có lẽ sẽ nghênh đón bộc phát thức tăng cường!

Muốn mở ra cửa này, hắn cần để thể nội mỗi một viên tinh thần đều đổ đầy pháp lực!

Ngày đó sẽ không rất xa!

Hàn Tuyệt tinh thần vô cùng phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

. . .

Một tòa u ám cung điện.

Kiếm Thần Đế ngồi tại trên bồ đoàn, thần sắc hắn có chút tái nhợt, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trên điện quỳ nam tử.

"Tô Kỳ, trở về liền tốt."

Kiếm Thần Đế nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

Tô Kỳ giận dữ nói: "Những năm này bị Đại Hoang thánh triều truy sát, cho nên không có khả năng trước tiên trở về, nhìn cung chủ không cần trách cứ."

"Làm sao lại thế? Nhập ta Thần Cung một ngày, ngươi liền vĩnh viễn là người Thần Cung."

Kiếm Thần Đế cười nói, trong lòng lại tràn ngập phiền chán.

Đại Hoang thánh triều quá yếu, vậy mà để Tô Kỳ chạy về tới.

Trước đó xem ở Hàn Tuyệt mặt mũi, hắn mới nhận lấy Tô Kỳ, phát hiện Tô Kỳ vận rủi xác thực khủng bố, dễ dàng tai họa bên người đệ tử, cho nên phái Tô Kỳ ra ngoài làm nhiệm vụ, ông trời phù hộ, Đại Hoang thánh triều tìm đường chết trấn áp Tô Kỳ.

Đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, Tô Kỳ lại giết trở về.

Kiếm Thần Đế đau đầu, nên như thế nào an trí Tô Kỳ?

"Cung chủ, tiếp xuống ta muốn bế quan, có thể chứ?" Tô Kỳ giương mắt hỏi.

Kiếm Thần Đế cười nói: "Tự nhiên có thể."

Hắn ước gì đâu!

Hai người khách sáo vài câu, Tô Kỳ liền lui ra.

Kiếm Thần Đế đang muốn tu luyện, một thanh âm ở trong điện vang lên.

"Kim Ô Thần tộc Khương Dịch lại tới gây sự, Kiếm Thần Đế, ngươi đi giáo huấn một chút hắn!"

Nghe vậy, Kiếm Thần Đế nhíu mày.

Trong lòng của hắn thầm mắng, Kim Ô Thần tộc làm sao khó chơi như vậy?

Trước đó không phải đạt thành hoà giải, tại sao lại đến?

Mỗi lần tới, đều để hắn tới chống đỡ, dẫn đến hắn khổ không thể tả.

Kiếm Thần Đế thở dài một tiếng, hay là thành thành thật thật đứng dậy.

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt thể nội tuyệt đại đa số tinh thần đã tràn ngập pháp lực, khoảng cách cực hạn càng ngày càng gần.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế gặp phải hảo hữu của ngươi Khương Dịch tập kích, lưỡng bại câu thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương bị đại năng chọn trúng, thu hoạch được truyền thừa »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải tu sĩ tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải ác quỷ tập kích » x259972

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải yêu quái tập kích » x287430

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu phi thăng »

« ngươi thần sủng Hỗn Độn Thiên Cẩu gặp phải đại năng tập kích, thảm tao tù binh »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải đại năng tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày, con chó chết kia vậy mà phi thăng, còn bị bắt.

Có thể bị hệ thống đánh dấu là đại năng, tất nhiên là Tiên Đế!

Còn có Đại Thần Tướng bản thân bị trọng thương, chẳng lẽ là bị Đấu Chiến Thắng Phật thương tổn?

Hàn Tuyệt lập tức khẩn trương lên.

Đấu Chiến Thắng Phật mạnh như vậy?

Ngay cả Đại Thần Tướng đều đánh không lại hắn?

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

Mặc dù hoảng hốt, nhưng Hàn Tuyệt không có ngừng công việc trên tay .

Hắn chuẩn bị đem Đấu Chiến Thắng Phật cũng gia nhập nguyền rủa liệt biểu.

Vì gây sự, hắn duy nhất một lần nguyền rủa Đấu Chiến Thắng Phật mười ngày, chụp trên trăm năm tuổi thọ, đau lòng chết hắn.

Nguyền rủa xong, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày thành tựu Tiên Đế, đối mặt như vậy Đấu Chiến Thắng Phật liền có lực đánh một trận.

Cho dù đánh không lại, chí ít trốn là có thể chạy thoát.

Nửa năm sau.

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Tư Mã Ý, đi ra cho ta kể chuyện xưa.".