Chương 257: Tam đại Thần Tướng, Vô Lượng đại kiếp

Chương 257: Tam đại Thần Tướng, Vô Lượng đại kiếp

"Tô Kỳ?"

Cung Trần Tiên Quân nhíu mày, nói: "Thiên Đình Tảo Bả tinh? Nhận biết, trước đó còn bị chúng ta nắm qua, muốn đoạt lấy hắn thần cách, Thiên Đình không phải không cần hắn sao?"

Bạch Y Phật thần sắc càng thêm cổ quái.

Hắn thở dài một tiếng.

Cung Trần Tiên Quân càng thêm nghi hoặc.

Hắn nhưng là điều tra qua, Tiên giới đối với Tảo Bả tinh tránh không kịp, hắn bắt lấy Tô Kỳ, cũng sẽ không đắc tội với người.

Đúng lúc này!

Bạch Y Phật bỗng nhiên xuất thủ, tay phải đánh ra một đạo phật ấn, cả kinh Cung Trần Tiên Quân vội vàng tránh đi.

"Tiền bối, ngài!"

Cung Trần Tiên Quân kinh sợ kêu lên, Bạch Y Phật lười nhác giải thích, tiếp tục động thủ.

Một trận đại chiến như vậy bộc phát!

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt say sưa ngon lành quan chiến.

Bạch Y Phật dù sao sắp chứng đế, thực lực tự nhiên mạnh hơn, hoàn toàn nghiền ép Cung Trần Tiên Quân.

Hàn Tuyệt hạ lệnh, nhất định phải tru sát người này, nếu là chạy trốn, vậy Bạch Y Phật cũng đừng hòng lưu tại Diêu giới.

Hàn Tuyệt khó được xin mời Bạch Y Phật xuất thủ, Bạch Y Phật đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay.

Hắn đang nghĩ ngợi ở trước mặt Hàn Tuyệt biểu hiện một phen.

Chiến đấu tiếp tục nửa ngày, Diêu giới những người tu hành mặc dù không nhìn thấy hư không đại chiến, lại đều không hiểu tim đập nhanh, còn tưởng rằng là chính mình tu hành xảy ra vấn đề.

Cung Trần Tiên Quân cuối cùng vẫn vẫn lạc, ngay cả hồn phách đều bị diệt mất, Bạch Y Phật cũng không muốn lưu lại hậu hoạn, muốn giết liền phải giết sạch!

Sau đó, Bạch Y Phật cũng không có đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, hắn biết được Hàn Tuyệt đã nhìn thấy, cho nên liền về đạo quan tu luyện.

Hàn Tuyệt cảm khái nói: "Có thủ hạ chính là tốt."

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Ngài đang nói ai?"

"Hảo hảo tu luyện, về sau nếu là có người xâm lấn Diêu giới, ngươi cũng có thể giúp một tay, mà không phải ở trước mặt ta làm bình hoa."

"Ta là cỏ, thế nào lại là hoa đây."

"Ý tứ không sai biệt lắm."

"Vừa rồi có người xâm lấn Diêu giới sao?"

Ừm

"Ai vậy?"

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ truy vấn.

Sau đó.

Sau đó nàng liền bị đuổi ra Tiên Thiên động phủ.

Những người khác thấy được nàng bị ném đi ra, không khỏi hiếu kỳ, chẳng lẽ chủ nhân lại đột phá?

Ngộ Đạo Kiếm xấu hổ, làm bộ người không việc gì một dạng đi đến một bên bắt đầu ngồi xuống.

. . .

Lăng Tiêu bảo điện, Tiên Thần hội tụ.

Một tôn thân ảnh bá khí đứng tại trên điện, ngạo nghễ nói: "Bệ hạ, Đại Thần Tướng nếu bị thương, vậy liền vừa vặn nghỉ ngơi, sau này Thiên Binh Thiên Tướng giao cho ta thống lĩnh đi!"

Chúng Tiên Thần xì xào bàn tán, không người nào dám đứng ra phản bác.

Chỉ vì thần này tên tuổi cực lớn.

Thiên Đình có tam đại Thần Tướng, Đại Thần Tướng, Võ Thần Tướng, Thiên Thần Tướng.

Vị này chính là Võ Thần Tướng!

Võ Thần Tướng, đắc đạo mấy trăm vạn năm, sớm đã là Tiên Đế, thực lực sâu không lường được, lúc trước một mực trấn áp Tiên giới Cực Bắc chi địa, rất ít về Thiên Đình.

Thiên Đế cười nói: "Nếu Cực Bắc chi địa đã thủ không được, vậy ngươi liền lưu tại Thiên Đình đi."

Nghe vậy, Võ Thần Tướng dáng tươi cười lập tức ngưng kết.

Hắn có chút xấu hổ, khí thế đều yếu đi một chút.

Đứng ở phía trước quá Tử Long quân hiếu kỳ hỏi: "Võ Thần Tướng, Cực Bắc chi địa vì sao thủ không được?"

Võ Thần Tướng giả khục một tiếng, nói: "Viễn Cổ Đại Bằng thức tỉnh, hắn đã thống nhất Cực Bắc chi địa Yêu tộc."

Các Tiên Thần xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Long Quân nhíu mày.

Đế Thái Bạch nhìn về phía Thiên Đế, nói: "Bệ hạ, gần nhất Yêu tộc xác thực khôi phục không ít tồn tại cổ lão, chỉ sợ không phải trùng hợp, Yêu Đình mặc dù bại không lâu, nhưng không thể không phòng."

Thiên Đình cùng Yêu Đình tranh lộn xộn đã tiếp tục vô số năm, lâu đến rất nhiều Tiên Thần đều không có sống lâu như thế.

Vĩnh viễn tranh đấu không biết sẽ còn tiếp tục bao lâu.

"Trẫm minh bạch, đây cũng là trẫm đem hai vị Thần Tướng triệu hồi nguyên nhân, Thiên Thần Tướng cũng mau trở lại, hắn đã bước vào Thần cảnh."

Thiên Đế hững hờ nói.

Thần cảnh!

Các Tiên Thần động dung, Võ Thần Tướng âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Tam đại Thần Tướng bên trong, Thiên Thần Tướng cổ xưa nhất, cũng là thần bí nhất Thần Tướng, đã có 5 triệu năm không có hiện thân, liền ngay cả Đại Thần Tướng cũng chưa từng gặp qua Thiên Thần Tướng.

Võ Thần Tướng chỉ gặp qua Thiên Thần Tướng một mặt, một lần kia hắn đưa ra khiêu chiến, bại thật thê thảm, nếu không có Thiên Đế ngăn cản, hắn chỉ sợ đã hình thần câu diệt.

Mỗi lần nghĩ đến ở đây, Võ Thần Tướng liền rất không cam tâm.

Nếu vô pháp đánh bại Thiên Thần Tướng, hắn tại Thiên Đế trong lòng cũng không phải là mạnh nhất Thần Tướng.

Nhìn nhìn lại Đại Thần Tướng, thiên tư trác tuyệt, sớm muộn siêu việt hắn, thậm chí có hi vọng siêu việt Thiên Thần Tướng, hắn làm sao có thể không tâm phiền?

"Vô Lượng đại kiếp giáng lâm, lần này nhập kiếp rất có thể là chúng ta Thiên Đình cùng Yêu Đình, nhìn Chúng Thần chuẩn bị sẵn sàng, Thiên Đình đã sống qua mấy cái Vô Lượng đại kiếp, kiếp này cũng có thể sống qua!"

Thiên Đế quét mắt Chúng Thần, gằn từng chữ một.

Tất cả Tiên Thần đều bị hù dọa, bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Vô Lượng đại kiếp!

Đại biểu cho hủy diệt, đại biểu cho tuyệt vọng!

Đã từng trải qua Vô Lượng đại kiếp Cổ Thần đều sợ hãi đứng lên.

Một tên lão tiên lo lắng nói: "Có lẽ đây chính là đạo môn rục rịch nguyên nhân, cái gọi là vô lượng, bất quá là thịnh cực tất suy, Thiên Đạo cân bằng quy tắc thôi, các ngươi muốn sống sót, liền phải chuẩn bị sẵn sàng, không thể chủ quan."

Đế Thái Bạch hỏi: "Nam Cực Lão Tiên, ngài tính tới cái gì?"

Chúng Thần tất cả đều nhìn về phía Nam Cực Lão Tiên, bao quát Thiên Đế.

"Ta thấy được Tiên Thần hóa thành huyết vũ, yêu quái lấp đầy đại dương mênh mông, phật cùng ma tranh, đại đạo nghiêng rơi." Nam Cực Lão Tiên lời nói tràn ngập cảm giác tang thương, phảng phất đã đã trải qua tương lai Vô Lượng đại kiếp.

Thiên Đế nhíu mày hỏi: "Người ứng kiếp có thể có tính tới?"

Nam Cực Lão Tiên nói: "Không tại Thiên Đình, không tại Yêu Đình, càng không tại Thần Cung, Phật Môn, về phần hắn là ai, ta tạm thời không tính được tới, chỉ có thể coi là đến hắn là từ Phàm giới mà đến, có một viên Chí Tôn chi tâm."

Phàm giới mà đến?

Tất cả Tiên Thần lâm vào trầm tư bên trong.

Thiên Đế không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Bất quá Hàn Tuyệt có Chí Tôn chi tâm?

Kẻ này không nên quá sợ!

. . .

Ba mươi năm thoáng một cái đã qua.

Hàn Tuyệt ngay tại trong động phủ tu luyện, trước mắt hắn bỗng nhiên nhảy ra ba hàng nhắc nhở:

« kiểm tra đo lường đến Vô Lượng đại kiếp vận thế đã lên, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, tranh đoạt khí vận, vì Vô Lượng đại kiếp làm chuẩn bị, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một kiện chí bảo, một khối mảnh vỡ đại đạo »

« hai, tiếp tục tu luyện, rời xa khí vận chi tranh, bảo trì bản tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo »

Hả

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Vô Lượng đại kiếp?

Dựa theo hắn kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết đến xem, cái gọi là Vô Lượng đại kiếp chính là Thiên Đạo chúng sinh phát triển đến cường thịnh, thậm chí uy hiếp được Thiên Đạo bản thân, Thiên Đạo cần hủy diệt hết thảy, một lần nữa phát triển.

Loại quy tắc này bao giờ cũng không còn thể hiện, thần tử công cao che chủ, hoàng đế tất trừ chi.

Châu chấu ếch trâu quá nhiều, người tất trừ chi.

Liền ngay cả kiếp trước nhìn phim siêu anh hùng, nào đó bá cũng là tại thi hành quy tắc này.

Thịnh cực tất suy, luân hồi tức là tuần hoàn, cân bằng tức là tốt nhất quy tắc.

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Hắn cái này tu vi tham dự Vô Lượng đại kiếp, không phải làm bia đỡ đạn sao?

"Ta đây cũng quá xui xẻo đi, mới sống hơn hai nghìn năm liền muốn gặp phải Vô Lượng đại kiếp?" Hàn Tuyệt một mặt khổ bức nghĩ đến.

Không được!

Phải hỏi một chút!

Hàn Tuyệt đang muốn xuất ra Thiên Đạo lệnh, lúc này, trong lòng của hắn vang lên một thanh âm:

"Chủ nhân, Kiếm Đạo Trường Hà gặp được phiền toái, có người chiếm lấy không đi!"

Lưu Bị thanh âm, giọng nói vô cùng nó biệt khuất..