Chương 261: Phật môn đại loạn, hắc thủ thần bí « Canh 3 »

Chương 261: Phật môn đại loạn, hắc thủ thần bí « Canh 3 »

Sau mười ngày.

Vốn là trạng thái hư nhược Bất Tử Đại Đế bị Hàn Tuyệt rủa chết.

« kẻ thù của ngươi Bất Tử Đại Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, tàn hồn tiêu tán, hình thần câu diệt »

Hắn tại trong quan hệ nhân mạch ảnh chân dung cũng mất.

Hàn Tuyệt thở dài ra một hơi.

Ai

Liền rủa chết bốn cái địch nhân, hắn không có 100. 000 tuổi thọ mệnh.

Cái này ai chịu nổi a.

Hàn Tuyệt đau lòng muốn chết, nhưng vẫn là phải tiếp tục nguyền rủa.

Sau đó là Hàng Long Phật.

Thái Ất Kim Tiên tu vi, tứ tinh độ cừu hận, phải chết!

Nửa tháng sau.

« kẻ thù của ngươi Hàng Long Phật bởi vì ngươi nguyền rủa, phật tâm vỡ vụn, tẩu hỏa nhập ma, may mắn được Phật Tổ hộ hồn »

Mẹ

Lại có đại lão quấy nhiễu!

Hàn Tuyệt cắn răng kiên trì.

Cũng may vị này Phật Tổ không có Yêu Đế hung ác, đại khái lại qua mười ngày.

« kẻ thù của ngươi Hàng Long Phật bởi vì ngươi nguyền rủa, hóa thân tà ma, Phật Ma tương xung, tự vẫn mà chết, hình thần câu diệt »

Lại một cái cừu địch ảnh chân dung hết rồi!

Hàn Tuyệt cảm thấy đắc ý.

Hắn nhìn về phía còn lại cừu địch, phần lớn đều là Thiên Đình Tiên Thần, độ cừu hận không cao lắm.

Hắn có chút do dự, nếu là toàn bộ rủa chết, Thiên Đình chẳng phải là tổn thất nặng nề?

Thôi

Nhất nhị tinh độ cừu hận liền không nguyền rủa, đối phương chỉ là khó chịu hắn, chưa hẳn muốn giết hắn.

Bất quá tam tinh độ cừu hận liền phải rủa chết, đây là tử địch điềm báo.

Hàn Tuyệt sàng chọn một chút, tiếp tục nguyền rủa.

Dù sao những này Tiên Thần cũng không mạnh, chết mấy cái không có việc gì.

Đều là hơn một ngàn năm trước đối kháng Thiên Binh Thiên Tướng tích lũy cừu hận, đã nhiều năm như vậy, đại đa số độ cừu hận đều hàng, nhưng có mấy cái thiết đầu oa còn một mực duy trì, đơn giản có độc.

. . .

Tiên giới, phật môn.

Thiên Đạo Phật Tổ ngồi ngay ngắn ở Kim Liên bên trên, phía trước hoàn tụ lấy đếm không hết Phật Đà, Bồ Tát cùng La Hán.

Mặc dù phật quang phổ chiếu, bầu không khí cũng vô cùng kiềm chế.

Thiên Đạo Phật Tổ chậm rãi mở miệng nói: "Từ Đấu Chiến Thắng Phật vẫn lạc về sau, Thiên Nộ Thần Phật cùng Hàng Long Phật tại trong phật môn cũng lần lượt vẫn lạc, bản tọa tính tới là có người đang dùng chí bảo nguyền rủa, các ngươi thấy thế nào?"

Hai tôn Tiên Đế, một tôn Thái Ất Kim Tiên!

Cứ như vậy hết rồi!

Đối với phật môn mà nói, tuyệt đối xem như tổn thất lớn!

Một tên to mọng Phật Đà mở miệng nói: "Đây là có người tại hướng phật môn khiêu khích, thậm chí là khai chiến, quyết không thể dễ dàng tha thứ!"

Lời vừa nói ra, tất cả phật đều bị chọc giận.

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, ta không làm cho người ta, người lệch chọc ta!"

"Quá ghê tởm, cái này hoàn toàn là đánh toàn bộ phật môn mặt!"

"Chẳng lẽ là Thiên Đình cách làm?"

"Sẽ không, Thiên Đế sẽ không thủ đoạn như vậy, nếu như thật muốn nhằm vào chúng ta, chỉ sợ Thiên Binh Thiên Tướng đã nhanh muốn đánh tới."

"Ta cảm thấy là Thần Cung, Thần Cung thần bí khó lường, đến cùng cất giấu bao nhiêu đại năng, chúng ta cũng không rõ ràng, chí ít Thiên Đình không có như vậy người có được cường đại nguyền rủa năng lực."

Chúng phật thảo luận, Bồ Tát, La Hán, đám sứ giả hai mặt nhìn nhau, đều đang thì thầm nói chuyện.

Thiên Đạo Phật Tổ từ từ mở mắt, nói: "Bản tọa tính tới pháp bảo kia là một quyển sách."

Một quyển sách?

Thần Phật bọn họ càng thêm nghi hoặc.

"Phạm vi này quá lớn, thế gian lấy sách là pháp bảo hình thái bảo vật quá nhiều, nổi danh nhất chính là Âm gian Sinh Tử Bộ, Tiên giới Địa Tiên Thư." Có phật lắc đầu nói.

Cũng có phật đang chất vấn: "Nếu là nguyền rủa, đối phương làm sao có thể lưu lại chân ngựa, quyển sách này có phải hay không là lừa dối?"

Hắn gây nên không ít Phật Đà gật đầu đồng ý.

Thiên Đạo Phật Tổ cũng lâm vào trong suy tư.

Đối phương là ai, hắn căn bản không tính được tới.

Như vậy năng lực ẩn tàng pháp bảo cũng không phải việc khó.

Hẳn là thật sự là cố ý mà làm, muốn họa thủy đông dẫn?

Thiên Đạo Phật Tổ nhíu mày, càng nghĩ càng bất an, dù sao đại kiếp sắp tới, hắn cũng không hy vọng phật môn trở thành cái thứ nhất nhập kiếp thế lực.

Chúng phật còn tại thảo luận, vô luận như thế nào thảo luận, cũng không nghĩ ra hung phạm.

Hàn Tuyệt mục tiêu thật sự là quá nhỏ, liền ngay cả Thiên Đạo Phật Tổ cũng không có để ý Hàn Tuyệt, thậm chí không biết được Hàn Tuyệt tồn tại.

Hắn thấy, Thế Tôn Phật Tổ cùng Thái Cổ Linh Sâm sở dĩ đợi tại Diêu giới, khẳng định là Thiên Đế mưu đồ, Diêu giới trước đó còn có Võ Đức Thần Quân, Viêm Quân Đại Đế tại, đầy đủ che dấu Hàn Tuyệt.

Hàng Long Phật cùng Thiên Nộ Thần Phật cũng không có để lộ ra Hàn Tuyệt tồn tại, bởi vì Hàn Tuyệt quá yếu, bọn hắn mặc dù muốn giết Hàn Tuyệt, nhưng cũng không đem Hàn Tuyệt để vào mắt.

Hàn Tuyệt sở dĩ không chết, đó là Thiên Đế tại chỗ dựa!

. . .

Thời gian lại qua nửa năm.

Trừ Yêu Đế, tất cả tam tinh cực kỳ trở lên độ cừu hận địch nhân đều bị Hàn Tuyệt rủa chết.

Hắn tổng cộng tổn thất trăm vạn năm tuổi thọ, khoảng cách 100 triệu còn kém xa lắm.

Hàn Tuyệt thoải mái.

Bầu trời chưa từng có như thế lam qua, không khí cũng chưa từng có như thế tươi mát qua.

"Chủ nhân, ngài thật cao hứng a, lúc trước đến cùng là đang làm gì?" Ngộ Đạo Kiếm nhịn không được hỏi.

Trước đó nhìn thấy Hàn Tuyệt thất khiếu chảy máu, nàng kém chút hù chết.

Hàn Tuyệt nghiêm mặt nói: "Việc này ngươi coi như không nhìn thấy, không cho phép cùng bất luận kẻ nào nói, bao quát ta bọn đồ tử đồ tôn, ngươi nếu là dám nói ra, ngươi ta đều phải chết."

Nghe vậy, Ngộ Đạo Kiếm sắc mặt trắng bệch.

Có nghiêm trọng như vậy?

Nàng vội vàng bảo đảm nói: "Ta đã quên việc này!"

Hàn Tuyệt gật đầu, ý vị thâm trường nói: "Lập tức sẽ biến thiên, đến lúc đó chúng ta muốn tránh đứng lên tu luyện đều không có chỗ trốn, nắm chặt thời gian tu luyện đi, đừng luôn luôn nhìn ta chằm chằm."

Ngộ Đạo Kiếm hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Một bên khác.

Trong đạo quán.

Bạch Y Phật nhìn qua ngoài cửa thiên khung, lẩm bẩm nói: "Làm sao còn không đến?"

Thập Tam thái tử thế nhưng là buông tha ngoan thoại, tuyệt đối sẽ để hắn trả giá đắt.

Kết quả chờ mấy năm, Thập Tam thái tử cũng không đến.

Hẳn là Thiên Đình xuất thủ?

Bạch Y Phật thở dài một tiếng, đang muốn tu luyện, một đạo quang ảnh xuất hiện tại trước mắt hắn.

Rõ ràng là Thiên Đạo Phật Tổ!

Bạch Y Phật kém chút dọa nước tiểu.

Thiên Đạo Phật Tổ mặt không chút thay đổi nói: "Yên tâm đi, bản tọa không đụng tới ngươi, chỉ là muốn hỏi ngươi một sự kiện."

Bạch Y Phật cố giả bộ trấn định, hỏi: "Chuyện gì?"

"Đấu Chiến Thắng Phật là chết tại trong tay ai?" Thiên Đạo Phật Tổ hỏi.

Bạch Y Phật nghe chút, liền minh bạch Thiên Đạo Phật Tổ là tìm đến Hàn Tuyệt.

Hắn mở miệng nói: "Tiệt giáo Tiên Đế ra tay."

Thiên Đạo Phật Tổ nhíu mày hỏi: "Làm sao có thể, Tiệt giáo vì sao muốn xuất thủ?"

"Tiệt giáo Tiên Đế cuồng vọng, muốn Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân, lại phục sinh Viễn Cổ đại năng." Bạch Y Phật chương miệng liền đến.

Hắn trước kia là Xiển giáo đệ tử, cùng Tiệt giáo cực kỳ không hợp nhau.

Lúc trước Vô Lượng đại kiếp bên trong, đạo môn tam giáo chính là nội đấu, tam giáo đồng quy vu tận, cho đến hôm nay, vẫn là tử địch.

Thiên Đạo Phật Tổ trầm mặc.

Một lát sau, hắn quang ảnh trực tiếp biến mất.

Bạch Y Phật thở dài một hơi, âm thầm khâm phục Hàn Tuyệt.

Thật lợi hại a.

Giết Đấu Chiến Thắng Phật, Thiên Đạo Phật Tổ còn không tính được tới trên đầu của hắn.

Bạch Y Phật hạ quyết tâm, nhất định phải ôm chặt Hàn Tuyệt đùi.

Thiên hạ to lớn, bây giờ, hắn chỉ có thể đợi ở chỗ này, mà lại hắn còn phải dựa vào Diêu giới chứng đế.

Thiên Đình.

Ngự Hoa viên.

Thiên Đế ngay tại trong đình nhìn một đạo quyển trục, Thiên Đạo Phật Tổ thân ảnh đi theo hiển hiện.

"Đấu Chiến Thắng Phật không phải chết tại các ngươi Thiên Đình trong tay?" Thiên Đạo Phật Tổ hỏi.

Thiên Đế liếc mắt nhìn hắn, nói: "Trẫm ngược lại là nghĩ, hắn giết ta Thiên Đình nhiều như vậy Tiên Thần."

Hàn Tuyệt thế nhưng là Thiên Đế át chủ bài, tuyệt đối không có khả năng bại lộ.

Mặc dù không rõ ràng Thiên Đạo Phật Tổ vì sao hỏi như vậy, Thiên Đế hay là muốn giúp Hàn Tuyệt giải vây, vì vậy nói: "Đấu Chiến Thắng Phật tới gần Diêu giới lúc bị thần bí đại năng tru sát, lai lịch của người này ngay cả trẫm đều không tính được tới."

Thiên Đạo Phật Tổ chau mày.

Hẳn là thật sự là Tiệt giáo?

Tính toán ra, phật môn cùng Tiệt giáo xác thực có thù, phật môn không ít đệ tử đều là từ Tiệt giáo độ tới..