Chương 262: Dung hợp mảnh vỡ đại đạo

Chương 262: Dung hợp mảnh vỡ đại đạo

Hàn Tuyệt không biết Thiên Đạo Phật Tổ đang tìm giết Đấu Chiến Thắng Phật chân hung, hắn chính tâm tình vui vẻ tu luyện.

Chỉ còn lại Yêu Đế một địch nhân về sau, Hàn Tuyệt cảm giác áp lực giảm mạnh.

Sau đó mục tiêu là bắn vọt nhị chuyển Tiên Đế.

Mặc dù Đế cảnh rất khó tu luyện, nhưng hắn cũng không thể một mực dừng ở nhất chuyển Tiên Đế.

Càng là gian nan, càng phải nắm chắc tốt mỗi một ngày.

Thời gian thấm thoắt.

Mỗi năm đi qua.

Chân Long tộc không tiếp tục đến Diêu giới, liền ngay cả Phù Tang Thụ cũng không có lại lay động, tựa hồ nguy cơ đã giải trừ.

Xem ra Chân Long trong tộc liền Thập Tam thái tử đối với Diêu giới cảm thấy hứng thú.

Thoáng chớp mắt, hai mươi năm đi qua.

Hàn Tuyệt tu vi tại vững bước tăng lên, có thể khoảng cách nhị chuyển Tiên Đế, vẫn xa không thể chạm.

Một ngày này.

Diêu giới khí vận lần nữa tăng lên, nhân gian cảnh giới trần nhà tăng lên đến Địa Tiên cảnh.

Chỉ có siêu việt Địa Tiên cảnh, mới có thể bị Diêu giới Thiên Đạo khu trục.

Thiên địa linh khí đi theo tăng lên gấp bội, khắp thiên hạ tất cả mọi người có thể cảm nhận được, trong lúc nhất thời, có một loại truyền ngôn bắt đầu tản ra.

Không cần phi thăng, nhân gian đã là Tiên giới!

Truyền ngôn này càng truyền càng xa, nhân gian rất nhiều thánh địa biểu thị tán thành, tại mới mấy trăm năm, thiên địa linh khí một mực tại tăng lên.

Người tu hành sở dĩ phi thăng, không phải liền là bởi vì thế gian không cách nào lại để bọn hắn nâng cao một bước?

Truyền ngôn này phía sau màn sai sử chính là Bạch Y Phật.

Bạch Y Phật vì tăng lên Diêu giới thực lực, có thể nói là nhọc lòng.

Theo Thiên Địa cảnh giới tăng lên, Hàn Tuyệt cũng bắt đầu cho phép không có đạt tới Thiên Tiên cảnh các đệ tử ra ngoài lịch luyện.

Nhất là Hàn Bát huynh đệ, vừa vặn ra ngoài tăng một chút kiến thức.

Trong lúc nhất thời, Khổ Tu Thành Tiên sơn quạnh quẽ không ít.

Hàn Tuyệt ngay tại trong động phủ tu luyện Chu Thiên Tôi Thể Pháp.

Mặc dù đạt tới Tiên Đế chi cảnh, hắn Tinh Thần Hồng Mông Thể vẫn có thể tiếp tục mạnh lên.

« kiểm tra đo lường đến Thiên Đình hướng Yêu Đình khai chiến, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, gia nhập Thiên Đình, tiến về tranh đoạt đại khí vận, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, tạm không phi thăng, rời xa thị phi, điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo »

Hàn Tuyệt sửng sốt, Thiên Đình hướng Yêu Đình khai chiến?

Trước kia đều là người khác trêu chọc Thiên Đình, lần này. . .

Thiên Đế bành trướng a!

Nhìn hệ thống này ban thưởng, rõ ràng là muốn dẫn Hàn Tuyệt tham chiến.

Hẳn là đây cũng là Vô Lượng đại kiếp mở đầu?

Không được!

Ta không có khả năng nhập kiếp!

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai, lần nữa thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo.

Đến tận đây, hắn tích lũy có được chín khối mảnh vỡ đại đạo!

Tập hợp chín khối mảnh vỡ đại đạo, có thể đạt được đại đạo cảm ứng, lĩnh ngộ vô thượng đạo pháp!

Hàn Tuyệt đã sớm đang đợi giờ khắc này!

Hắn nguyên lai tưởng rằng phải chờ tới 3000 tuổi cả, mới có thể thu được khối thứ chín mảnh vỡ đại đạo, không nghĩ tới Thiên Đế cho hắn một kinh hỉ.

Hàn Tuyệt đối với Thiên Đế hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 9 sao.

Hàn Tuyệt điều chỉnh cảm xúc, đem Ngộ Đạo Kiếm đuổi đi ra, sau đó lấy ra chín khối mảnh vỡ đại đạo.

Mảnh vỡ đại đạo tựa như la bàn mảnh vỡ, nhan sắc không đồng nhất, nhìn rất không hài hòa, không giống như là đến từ cùng một cái vật phẩm.

Hàn Tuyệt cẩn thận từng li từng tí dùng pháp lực đem chín khối mảnh vỡ đại đạo dung hợp lại cùng nhau.

Trong chốc lát, một trận cường quang tóe hiện, lập loè động phủ.

Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng!

Chưa từng có cảm thụ qua trình độ kinh khủng!

Tại khí tức này trước mặt, hắn vị này nhất chuyển Tiên Đế phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành tro tàn.

Đây chính là đại đạo khí tức?

Hàn Tuyệt trong lòng chấn kinh, hắn Sinh Tử đại đạo tại sao không có lợi hại như vậy?

Trước mặt hắn cường quang bỗng nhiên tràn vào trong cơ thể của hắn, hai mắt của hắn đi theo nhắm lại.

Quang mang tán đi, chín khối mảnh vỡ đại đạo đã không thấy.

Ngoài động phủ.

Ngay tại dưới cây tu luyện Lệ Diêu, Long Hạo, Ngộ Đạo Kiếm, Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An, Sở Thế Nhân, Tam Đầu Giao Vương không khỏi ghé mắt.

Trừ bọn hắn, những người khác đã ra ngoài lịch luyện.

Tuân Trường An động dung, lẩm bẩm nói: "Cỗ khí tức này. . ."

Hắn trước kia cảm thụ qua!

Từ trên thân Phật Tổ cảm thụ qua!

Sở Thế Nhân tim đập nhanh hơn, chẳng biết tại sao, cảm nhận được trong Tiên Thiên động phủ truyền tới khí tức, hắn không khỏi hoảng hốt.

Từ nơi sâu xa, hắn thấy được một chút nát bét hình ảnh, lạ lẫm mà quen thuộc.

"Không phải đâu, chủ nhân lại đang đột phá?" Tam Đầu Giao Vương sợ hãi than nói.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Không có đón hắn mà nói, tất cả mọi người đã tập mãi thành thói quen.

Sở Thế Nhân chậm rãi nhắm mắt.

Tuân Trường An liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt ý vị thâm trường.

. . .

Hàn Tuyệt ý thức đi vào một mảnh tràn ngập sương mù tím không gian thần bí, trừ sương mù tím, không còn gì khác sự vật.

Hắn mê mang nổi lơ lửng, cho đến ý thức trở nên thanh tỉnh.

Hàn Tuyệt dừng lại, hoang mang nghĩ đến: "Nơi này là. . . Ta không phải tại dung hợp mảnh vỡ đại đạo sao?"

Hắn vì sao ở chỗ này?

Hàn Tuyệt cẩn thận quan sát chung quanh.

A

Những sương mù tím này không phải liền là trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi khí sao?

Làm sao lại thành như vậy nhiều?

Hẳn là ý thức của hắn ở trong cơ thể mình?

Nhưng vì sao không có ức vạn tinh thần?

Hàn Tuyệt càng thêm hoang mang, bắt đầu bốn chỗ du đãng.

Nhưng mà, mảnh không gian này vô biên vô hạn, cho dù hắn bộc phát ra Tiên Đế tốc độ, cũng căn bản không đến được cuối cùng, thậm chí không cách nào rời đi mảnh không gian này.

Hàn Tuyệt có chút hoảng, hẳn là hắn bị đại năng tập kích, linh hồn khốn tại nơi đây?

Hồi lâu.

Hàn Tuyệt xác định chính mình không cách nào chạy đi về sau, liền từ bỏ.

Hắn bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Ừm

Hàn Tuyệt ngạc nhiên phát hiện tốc độ tu hành viễn siêu trước đó.

Chờ chút!

Nguyên lai hắn cũng không có bị nhốt, hẳn là đây là dung hợp mảnh vỡ đại đạo quá trình?

Vô thượng đạo pháp cũng không phải là trực tiếp truyền thừa, mà là muốn chính mình sáng tạo?

Hàn Tuyệt nghĩ thông suốt về sau, bắt đầu lĩnh hội Lục Đạo Luân Hồi Công.

Hắn có thể tu luyện tới hôm nay, chủ yếu dựa vào Lục Đạo Luân Hồi Công, hắn như muốn sáng tạo cường đại hơn công pháp, chỉ có thể lấy Lục Đạo Luân Hồi Công làm cơ sở.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Nếu là đem Lục Đạo Luân Hồi Công cùng Chu Thiên Tôi Thể Pháp dung hợp. . .

Lục Đạo Luân Hồi Công coi trọng quy tắc toàn diện, Chu Thiên Tôi Thể Pháp thì là lấy lực chứng đạo chi pháp, bá đạo tăng lên nhục thân.

Oanh

Bốn phương tám hướng sương mù tím điên cuồng tràn vào Hàn Tuyệt thể nội, Hàn Tuyệt ý thức đi theo tiến vào một loại không gì sánh được huyền ảo trạng thái.

Trước kia không có khả năng lý giải trong chốc lát giống như bát khai vân vụ thấy mặt trời, hết thảy đều trở nên sáng tỏ.

Vô số ý nghĩ tại Hàn Tuyệt trong đầu sinh ra, giống như vũ trụ nổ lớn, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!

Hắn bắt đầu sáng tạo một loại công pháp hoàn toàn mới!

. . .

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện.

Các Tiên Thần ngay tại thảo luận như thế nào tiến đánh Yêu Đình, Thiên Đế ngồi cao tại trên đế tọa, lẳng lặng nghe.

Đúng lúc này, Lăng Tiêu bảo điện bỗng nhiên kịch liệt lay động.

Quần tiên kinh ngạc, nhao nhao xuất ra pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Địch tập?"

"Không có cảm nhận được địch nhân khí tức a!"

"Không đúng, không phải địch tập, là khí vận! Thiên Đình khí vận tại tăng vọt!"

"Tại sao lại dạng này?"

Các Tiên Thần xôn xao, kinh nghị liên tục, bọn hắn nhao nhao đem thần thức của mình tản ra.

Thiên Đế nhíu mày, bấm ngón tay tính toán, sắc mặt đại biến.

Hắn tính tới Thiên Đình khí vận đang lấy một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ tăng vọt, không chỉ có như vậy, một cỗ so Thiên Đạo còn cường đại hơn quy tắc chi lực giáng lâm, bao phủ Thiên Đình.

Có người tại chứng Đại La?

Không có khả năng!

Thiên Đế đối với Thiên Đình không gì sánh được hiểu rõ, căn bản không có người như vậy!.