Chương 264: Nhân giáo song kiêu, Tô Kỳ quyết tâm

Chương 264: Nhân giáo song kiêu, Tô Kỳ quyết tâm

Nhìn thấy Thiên Đế bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười, Hàn Tuyệt tâm tình tâm thần bất định.

Thật gian trá biểu lộ!

Hẳn là Thiên Đế bắt đầu mưu đồ để hắn làm việc?

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài.

Thiên Đế ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, hỏi: "Ngươi đối với Thiên Đình trung thành vẫn còn chứ?"

"Thiên Đình là nhà ta, ta như vạn giới vô địch, tất đưa Thiên Đình leo lên đỉnh phong!"

"Hừ, ngay tại lúc này không có khả năng, đúng không?"

"Khụ khụ, nào có, ta hiện tại quá yếu, có thể vì Thiên Đình làm cống hiến mặt khác Tiên Thần cũng có thể làm, ta hi vọng trở thành Thiên Đình trụ cột."

"Hừ, kể từ hôm nay, nếu có Tiên Đế tập kích Diêu giới, trẫm sẽ không nhúng tay, nhưng nếu là vượt qua Đế cảnh, trẫm cũng sẽ không để ngươi chịu chết."

Thiên Đế khẽ nói, một bộ trẫm sớm đã xem thấu ngươi biểu lộ.

Hàn Tuyệt liền vội vàng gật đầu, chỉ có thể đáp ứng.

Thiên Đế đánh giá Hàn Tuyệt, nói: "Có lẽ ngươi có thể đạt tới Đại La chi cảnh."

Đại La!

Hàn Tuyệt trong lòng run lên, ta mục tiêu nhỏ bị phát hiện rồi?

Hắn hiếu kỳ hỏi: "Tiên giới Đại La nhiều không?"

Thiên Đế hồi đáp: "Ít, từ cái trước lượng kiếp kết thúc, không còn có Đại La mới sinh ra, có lẽ tại trong lượng kiếp kế tiếp sẽ xuất hiện, Nhân giáo hai vị tuyệt đại thiên kiêu khoảng cách Đại La đã tới gần, ngươi nói, tại lượng kiếp kế tiếp sau khi kết thúc hẳn là có thể chứng được Đại La, trẫm sẽ hết sức bảo vệ cho ngươi bình an vượt qua lượng kiếp."

Thiên Đình mặc dù e ngại lượng kiếp, nhưng từ trước tới giờ không tuyệt vọng.

Bọn hắn đã vượt qua mấy cái lượng kiếp!

Nhân giáo?

Hàn Tuyệt trừng mắt nhìn, hiếu kỳ hỏi: "Nhân giáo có phải hay không đạo môn tam giáo bên trong mạnh nhất?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Luận thế lực, là yếu nhất, từ khi Phong Thần đại kiếp sau khi kết thúc, Nhân giáo mỗi một thời đại đệ tử chỉ bồi dưỡng hai vị, chỉ cần có một vị đệ tử chết, một tên đệ tử khác nhất định phải tự vẫn, nhưng đệ tử đời một toàn bộ ngã xuống về sau, mới có thể bồi dưỡng đời sau, luận thiên tư, Nhân giáo đệ tử tư chất cao nhất."

Hả

Đồng sinh cộng tử?

Trong môn một mực bảo trì hai vị đệ tử?

Đây là cái gì hiếm thấy quy củ?

Hàn Tuyệt kinh đến.

Cái này tinh anh lộ tuyến đi được quá hẹp đi, không sợ không cẩn thận diệt giáo?

"Đúng rồi, bệ hạ, ngài nhận biết Bàn Tâm sao?" Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi.

Thiên Đế nghe chút, lập tức nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi từ nơi nào biết được cái tên này?"

Hàn Tuyệt không có giấu diếm, đem mình cùng Bàn Tâm gặp nhau nói ra.

Thiên Đế thần sắc ngưng trọng, nói: "Không cần cùng người này giao tế quá sâu, nếu như đắc tội hắn, trẫm cũng không giữ được ngươi, mà lại hắn bị cực kì khủng bố đại năng để mắt tới, tự thân khó đảm bảo, cùng hắn giao hảo cũng sẽ không có kết cục tốt."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ trên đời này còn có so ngài, Yêu Đế, Phật Tổ cường đại hơn tầng vòng?"

"Hừ, chờ ngươi bước vào Thần cảnh, ngươi liền minh bạch!"

"Vậy bệ hạ là Thần cảnh sao?"

"Thần cảnh? Ha ha."

Thiên Đế lắc đầu bật cười, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái này âm thanh ha ha. . .

Hẳn là Thiên Đế là Đại La?

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, quả nhiên không thể đắc tội Thiên Đế.

Chợt, Hàn Tuyệt trở lại trong Tiên Thiên động phủ tiếp tục tu luyện.

Lúc trước lĩnh ngộ vô thượng đạo pháp bỏ ra gần ba năm thời gian, hắn phải tiếp tục tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày đột phá tới nhị chuyển Tiên Đế!

. . .

Trong một tòa cung điện mờ tối, Tô Kỳ đang tĩnh tọa tu luyện.

Từ khi thoát đi Đại Hoang thánh triều truy sát về sau, hắn vẫn đợi tại Thần Cung bế quan tu luyện, cũng không cùng người giao tế.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Tô Kỳ, chính là Kiếm Thần Đế.

Kiếm Thần Đế mặt không chút thay đổi nói: "Tô Kỳ, tiếp xuống ngươi phải đi chấp hành nhiệm vụ."

Nhìn thấy Tô Kỳ, hắn liền đau đầu.

Theo Tô Kỳ tu vi càng ngày càng cao, tên này vận rủi cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Thái Ất Kim Tiên đều chưa hẳn có thể ngăn cản được tên này vận rủi.

Chờ tên này đạt tới Thái Ất Kim Tiên, có lẽ ngay cả Tiên Đế đều sẽ tai họa.

Tiệt giáo thật sự là đáng giận, luôn luôn bồi dưỡng tai họa!

Tô Kỳ mở mắt, hiếu kỳ hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

"Giết Yêu Thánh, ngươi dám không?"

Kiếm Thần Đế ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tô Kỳ, cố ý khích hắn.

Tô Kỳ nói: "Ta không dám."

Kiếm Thần Đế trầm mặc.

Tô Kỳ thầm mắng, coi lão tử ngốc?

Giết Yêu Đế?

Sư phụ lại không có âm thầm bảo hộ ta, ta đi chẳng phải là chết?

Dù sao sư phụ để cho ta đợi tại Thần Cung, ta cũng không đi đâu cả!

Tô Kỳ từ khi bị Đại Hoang thánh triều giam giữ về sau, hắn rốt cuộc minh bạch Hàn Tuyệt khổ tâm.

Tại không có tuyệt đối cường đại tu vi trước, thật không thể đến chỗ sóng!

"Đi thôi, nếu là sợ Yêu Thánh, vậy liền đi giết Yêu Vương." Kiếm Thần Đế cố nén giận Hỏa Đạo.

Tô Kỳ lắc đầu nói: "Không đi, quá nguy hiểm, ta nghĩ kỹ tốt tu luyện, Thần Cung đối với đệ tử không phải rất bao dung sao, không cần chấp hành nhiệm vụ, trừ phi đã xuất sư."

Thần Cung thiên kiêu sở dĩ nhiều, cũng là bởi vì Thần Cung quy củ, trừ phi Thần Cung an bài, các đệ tử nhất định phải xuất sư mới có thể tự hành ra ngoài làm nhiệm vụ.

Tô Kỳ trước đó đã bị Kiếm Thần Đế phái đi ra một lần, lần này cự tuyệt, hắn cảm thấy mình rất hợp lý.

Cho dù hắn là Kiếm Thần Đế chiêu đệ tử, cũng không thể cưỡng ép khu trục đệ tử.

Kiếm Thần Đế nhíu mày.

Hắn không có nhiều lời, quay người rời đi.

Tô Kỳ thở dài một hơi, tiếp tục tu luyện.

"Ta đã sắp đạt tới Thái Ất Chân Tiên cảnh, sư phụ nếu là biết, khẳng định thật cao hứng, trong môn đệ tử hẳn là không người có thể vượt qua ta." Tô Kỳ âm thầm đắc ý nghĩ đến.

Hắn bỗng nhiên rất hoài niệm Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Chờ hắn thành tựu Kim Tiên lại trở về, đến lúc đó cho sư phụ một kinh hỉ, về sau Khổ Tu Thành Tiên sơn bề ngoài do hắn đến chống đỡ!

. . .

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Yêu Đế.

Nhiệm vụ hàng ngày chỉ còn lại có Yêu Đế, Hàn Tuyệt cảm thấy tu vi của hắn rất khó rủa chết Yêu Đế, nhưng ít ra có thể làm cho Yêu Đế tâm phiền.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích » x15

« hảo hữu của ngươi Võ Đức Thần Quân gặp phải Yêu Thánh tập kích »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ truyền bá vận rủi, Thần Cung không bị ảnh hưởng, Tảo Bả tinh thần cách bắt đầu tăng lên »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải yêu quái tập kích » x 239874

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên cùng đại năng luận đạo, lĩnh hội Nhân Quả đại đạo »

« hảo hữu của ngươi Đế Hồng Diệp rời đi Tiên giới, bước vào Tuế Nguyệt Trường Hà »

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải đại năng tập kích, nhục thân bị hủy, may mắn được đại năng cứu giúp »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh trở lại nhục thân, Kiếm Đạo chi tâm tăng lên »

. . .

Thiên Đình cùng Yêu Đình thật làm!

Hàn Tuyệt chú ý tới Trượng Cô Tinh cầm tới nhục thân của mình, hắn lúc này xem xét quan hệ nhân mạch.

Trượng Cô Tinh, ngũ chuyển Tiên Đế!

Ngưu bức như vậy?

Hàn Tuyệt bị hù dọa, trước đó đã cảm thấy lão ca thật không đơn giản, không nghĩ tới mạnh đến mức như vậy không hợp thói thường.

Trượng Cô Tinh đây là muốn quật khởi?

Tất nhiên là công lao của ta!

Hàn Tuyệt lúc trước không có trực tiếp rủa chết Ngọc Thiên Bảo, nhưng trước đó tích lũy quá nhiều lần nguyền rủa, đoán chừng sớm đã bị làm băng tâm tính.

Bởi vì Ngọc Thiên Bảo đối với Hàn Tuyệt không có cừu hận, dẫn đến Hàn Tuyệt cũng không tiện trực tiếp rủa chết Ngọc Thiên Bảo.

Nếu như Ngọc Thiên Bảo muốn giết Trượng Cô Tinh, Trượng Cô Tinh chết sớm, đoán chừng ở trong Thần Cung gặp được cách trở.

Người này hay là giao cho Trượng Cô Tinh tự mình giết đi!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn tiếp tục xem xét bưu kiện, Thiên Đình Thiên Tướng bọn họ cơ hồ đều gặp tập kích, động tĩnh thật lớn.

Hàn Tuyệt có cảm giác nguy cơ, phải nắm chắc thời gian đột phá tới nhị chuyển Tiên Đế!

Lúc này, Ngộ Đạo Kiếm từ ngoài động đi tới, đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, thận trọng nói: "Chủ nhân, Hỗn Độn Thiên Cẩu trở về.".