Chương 266: Lượng kiếp phía sau màn chi thủ, Kim Bằng Yêu Quân « Canh 3 »

Chương 266: Lượng kiếp phía sau màn chi thủ, Kim Bằng Yêu Quân « Canh 3 »

Tu hành không tuế nguyệt.

Thiên Đình mặc dù hướng Yêu Đình khai chiến, nhưng Diêu giới một mực ở vào hòa bình bên trong, trăm năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt thần hồn rốt cục nghênh đón thuế biến cơ hội, tại Hồng Mông Luân Hồi đại đạo trợ giúp dưới, thuận lợi đột phá tới nhị chuyển Tiên Đế, pháp lực tăng vọt.

Sở dĩ tu luyện nhanh như vậy, may lúc trước dung hợp mảnh vỡ đại đạo, khiến cho tu vi của hắn tăng lên tới khoảng cách đột phá không xa.

Cho dù không xa, cũng bỏ ra hắn hơn một trăm năm thời gian mới đột phá thành công.

Đạt tới nhị chuyển Tiên Đế về sau, Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện khiêu chiến Thiên Đế.

Đáng tiếc, liền chống đỡ 3 giây.

Thiên Đế quá mạnh.

Hàn Tuyệt không thể không cùng Khương Dịch tiến hành mô phỏng thí luyện, tôi luyện tự thân kinh nghiệm chiến đấu.

Khương Dịch quá yếu, dẫn đến Hàn Tuyệt mỗi lần đều được thu đánh.

Cùng thụ thương Đấu Chiến Thắng Phật đánh, ngược lại là nhẹ nhõm không ít.

Hàn Tuyệt rất muốn biết trạng thái toàn thịnh Đấu Chiến Thắng Phật mạnh bao nhiêu.

Đương nhiên, cũng chỉ là ngẫm lại, hắn cũng không hy vọng thật gặp gỡ.

Chí ít lập tức không thể đụng vào .

Mô phỏng thí luyện sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt tâm tình vui vẻ, bắt đầu nguyền rủa Yêu Đế, Lý Huyền Áo, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải đại năng tập kích »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần thu hoạch được Ma tộc đại khí vận, tu vi tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích » x23

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải yêu quái tập kích » x321002

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi trùng hoạch kiếp trước đạo quả, thần hồn thuế biến »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương ngẫu nhiên gặp đại năng, đến đại năng chỉ điểm, đốn ngộ đại thần thông »

« hảo hữu của ngươi Đế Thái Bạch gặp phải Yêu Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thần Bồng nguyên soái nhảy ra luân hồi, đoàn tụ Tiên Đế khí vận »

. . .

Thật là kịch liệt.

Hàn Tuyệt có chút không rõ Thiên Đế vì sao muốn tại lượng kiếp trước cùng Yêu Đình khai chiến.

Tiếp tục như vậy, song phương lẫn nhau tiêu hao, có chỗ tốt gì?

Chờ chút.

Hẳn là chính là muốn lẫn nhau tiêu hao, miễn cho bị Thiên Đạo để mắt tới?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Bất quá cái này đều chuyện không liên quan tới hắn, dù sao hắn canh giữ ở Diêu giới liền tốt.

Vô Lượng đại kiếp chuyện không liên quan tới hắn!

Cùng lúc đó.

Thiên Đình, Ngự Hoa viên.

Thiên Đế cùng Lý Đạo Không ngay tại trong đình uống rượu.

"Ồ? Ngươi sư đệ bị một quyển sách nguyền rủa?" Thiên Đế kinh ngạc hỏi.

Lý Đạo Không gật đầu, nói: "Bệ hạ biết được sư đệ ta tu vi, người có thể nguyền rủa hắn nhất định rất mạnh, ta lo lắng đối phương khả năng muốn thao túng lượng kiếp."

Thiên Đế híp mắt nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Thiên Đình cũng có Tiên Thần bị một quyển sách nguyền rủa, trẫm cùng Tứ Cực Đại Đế đều tính không thấu thủ phạm thật phía sau màn, không chỉ có là Thiên Đình, phật môn cũng bị một quyển sách nguyền rủa, Thiên Nộ Thần Phật, Hàng Long Phật lần lượt bị rủa chết."

Nghe vậy, Lý Đạo Không nhíu mày.

Nhiều như vậy thế lực bị nguyền rủa?

Hắn càng nghĩ càng bất an.

Thiên Đế buồn bã nói: "Luôn có người muốn thao túng lượng kiếp, còn muốn chạy Ma Tổ năm đó đường."

Lý Đạo Không cảm khái nói: "Năm đó Long, Phượng, Kỳ Lân cỡ nào cường thịnh, Ma Tổ trong bóng tối châm ngòi ly gián, khiến cho tam tộc tử đấu, dẫn phát lượng kiếp, khi đó Ma Tổ kém một chút thành công, đáng tiếc, gặp được hoành không xuất thế Đạo Tổ."

Nhấc lên Đạo Tổ, Lý Đạo Không trong lời nói tràn ngập kính nể.

Đạo môn tam giáo chi tổ đều là Đạo Tổ đệ tử thân truyền!

Lý Đạo Không ngữ chuyển hướng, nói: "Lần này lượng kiếp, sư huynh đệ chúng ta hai người không muốn tham dự, nhưng Thiên Đình chính là Đạo Tổ đến đỡ Thiên Đạo chính tông, nếu là Thiên Đình gặp nạn, chúng ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Thiên Đế lộ ra dáng tươi cười, nói: "Trẫm trước cám ơn các ngươi, Thiên Đình chỉ muốn an ổn độ kiếp, lần này giảng đạo bên trong, có thể có ngươi hài lòng Tiên Thần?"

Lý Đạo Không nói: "Long Quân, Mộ Dung Khởi thiên tư không sai, có bước vào Thần cảnh tư cách, nhất là Mộ Dung Khởi."

"Mộ Dung Khởi chính là Diệu Chân Thần Đế chuyển thế."

"Ồ? Là hắn, ta nghe nói qua, truyền ngôn có Đạo Chí Tôn chi tư, bệ hạ thật sự là hảo thủ đoạn, vậy mà có thể đem phục sinh."

"Cũng không phải trẫm thủ đoạn."

Thiên Đế cười đến rất thần bí.

Lý Đạo Không càng thêm hiếu kỳ, đang muốn hỏi thăm, Đế Thái Bạch bỗng nhiên hiện thân.

"Bệ hạ, việc lớn không tốt, Yêu Đình điều động Tiên Đế tiến đến hủy diệt Phàm giới, đầu tiên để mắt tới chính là quật khởi tốc độ nhanh nhất Diêu giới." Đế Thái Bạch trầm giọng nói.

Hàn Tuyệt thế nhưng là Thiên Đế coi trọng nhất thiên kiêu, cũng không thể xảy ra chuyện.

Thiên Đế hững hờ mà hỏi: "Vị nào Tiên Đế?"

"Đại Bằng chi tử, Kim Bằng Yêu Quân."

"Nhị chuyển Tiên Đế, không có việc gì, để hắn đi."

A

"Không cần phải để ý đến hắn, đi xuống đi."

Thiên Đế vung tay áo nói, không thể nghi ngờ.

Đế Thái Bạch mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không dám nhiều lời, hắn hướng Lý Đạo Không đi một cái lễ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Lý Đạo Không trêu tức hỏi: "Bệ hạ hẳn là tại thế gian cũng sắp xếp Tiên Đế?"

Thiên Đế cười không nói.

. . .

Phù Tang Thụ dưới, Hàn Tuyệt vừa vì mọi người kể xong nói.

Hàn Tuyệt chú ý tới Lệ Diêu tu vi đã đạt tới Thái Ất Chân Tiên viên mãn, không khỏi nói: "Các ngươi phải hướng Lệ Diêu học tập cho giỏi, nàng lập tức liền muốn bắn vọt Huyền Tiên cảnh."

Lời vừa nói ra, đám người biến sắc.

Long Hạo nhíu mày, hắn cách Huyền Tiên cảnh còn cách một đoạn.

Từ khi Lệ Diêu tới về sau, hắn về việc tu hành cảm nhận được áp lực.

Thiên Đế chi tử không bằng Thiên Địa Chi Tử, cái này nếu là truyền đến Thiên Đình đi, chẳng phải là trò cười?

Hàn Tuyệt chú ý tới Long Hạo thần sắc, hắn cũng nghi hoặc.

Long Hạo thiên tư vậy mà không sánh bằng Lệ Diêu.

Là Lệ Diêu quá mạnh, hay là Long Hạo có chút nước?

Chẳng lẽ là bởi vì Long Hạo có song hồn?

Cho dù trở thành Tiên Đế, Hàn Tuyệt cũng bắt không đến Hạo Thiên chi hồn, Hạo Thiên giấu là thật sâu.

"Lệ Diêu tỷ tỷ quá lợi hại!" Đồ Linh Nhi sùng bái nhìn về phía Lệ Diêu.

Lệ Diêu bình thường trầm mặc ít nói, lại là nữ tử, rơi ở trong mắt Đồ Linh Nhi rất có đại năng phong thái.

Đám người nhao nhao thảo luận.

Hỗn Độn Thiên Cẩu run lẩy bẩy, nó trong lòng không gì sánh được hối hận.

Nếu là nó không hề rời đi, hiện tại đến mạnh cỡ nào?

Dương Thiên Đông sau khi chết, Ẩn Môn yếu nhất tên liền rơi vào Hỗn Độn Thiên Cẩu trên đầu.

Đúng lúc này.

Phù Tang Thụ bỗng nhiên kịch liệt run rẩy.

Hai con Kim Ô xù lông, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt rùng mình.

Xanh thẳm thương khung hiện ra một đôi khủng bố cự nhãn, nhìn xuống toàn bộ thế gian.

Hàn Tuyệt nhíu mày, lập tức kiểm tra đo lường Diêu giới chung quanh cường giả.

« Kim Bằng Yêu Quân: Nhị chuyển Tiên Đế, Yêu Đình Yêu Quân »

Nhị chuyển Tiên Đế!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hòa bình cuối cùng vẫn là bị đánh phá.

Hắn cũng là nhị chuyển Tiên Đế, nhất định có thể đánh thắng Kim Bằng Yêu Quân.

Chỉ là Hàn Tuyệt lo lắng Diêu giới có phải hay không bị Yêu Đế để mắt tới.

Dù sao Yêu Đế chi tử Thiên Trạch thái tử chính là chết tại Diêu giới hư không.

Hàn Tuyệt lập tức biến mất tại nguyên chỗ, đi vào Diêu giới phía trên hư không.

Một cái giương cánh vô biên vô tận Kim Sí Đại Bằng Điểu lơ lửng ở trong hư không, hai cánh mở ra, có thể đem toàn bộ Diêu giới vây quanh, khổng lồ đến cực điểm.

Tiên Đế khí tức bao phủ hư không!

Kim Bằng Yêu Quân ánh mắt rơi vào nhỏ bé Hàn Tuyệt trên thân, nói: "Ngươi chính là Nhân Gian Thần?"

Thái Ất Huyền Tiên tu vi, thật yếu!

Hàn Tuyệt gật đầu.

Kim Bằng Yêu Quân khẽ nói: "Nói cho bổn quân, ngươi từ chỗ nào có được Phù Tang Thụ?"

Trong ánh mắt của hắn toát ra tham sắc.

Phù Tang Thụ thế nhưng là Thần Thụ, đã tuyệt tích, có thể ở chỗ này phát hiện!

Hẳn là đây cũng là Diêu giới khí vận tăng vọt nguyên nhân?

Hàn Tuyệt làm bộ sợ hãi, nói: "Ngài muốn làm gì?"

"Bổn quân tự nhiên là. . ." Kim Bằng Yêu Quân lộ ra quyến cuồng dáng tươi cười.

Hàn Tuyệt trong tay phải bỗng nhiên xuất hiện một thanh kiếm, Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Hắn bỗng nhiên rút kiếm một chém!

Mở lớn!.