Chương 267: Yêu Đế sát ý, 100 triệu năm lửa giận

Chương 267: Yêu Đế sát ý, 100 triệu năm lửa giận

Nhất Kiếm Thông Thiên!

Kiếm khí bộc phát!

Kiếm quang tóe hiện, từ dưới mà lên, bao phủ Kim Bằng Yêu Quân cái kia vĩ ngạn vô biên thân thể.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Kim Bằng Yêu Quân dựng thẳng lên toàn thân lông vũ màu vàng, muốn ngăn cản.

Oanh một tiếng!

Kim Bằng Yêu Quân trực tiếp bị chém làm hai nửa, máu tươi hư không, toàn thân lông vũ bị kiếm khí tiêu diệt, huyết thủy chiếu xuống Diêu giới, khắp thiên hạ đều rơi ra mưa máu tầm tã.

Ngay tại huyết vũ sắp lúc rơi xuống đất, một cỗ lực lượng thần bí đem nó định trên không trung.

Chính là Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt dùng thần thức đem những huyết thủy này tất cả đều đuổi ra ngoài.

Tiên Đế chi huyết nếu là vẩy xuống nhân gian, chúng sinh tất cả đều phải chết.

Nhân cơ hội này, Kim Bằng Yêu Quân Nguyên Thần về sau nhảy một cái, hoảng sợ nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Tiên Đế!

Tên chó chết này vậy mà muốn giả heo ăn thịt hổ!

Kim Bằng Yêu Quân nổi giận, cấp tốc ngưng tụ ra hình người, một tên người khoác kim giáp đại yêu đầu bằng hiện thân, hắn giơ cao một thanh Tam Xoa Kích, khí thế khủng bố.

Hàn Tuyệt đi theo lấn người mà đến, quanh thân xuất hiện chín đạo thần ảnh.

Đại Diễn Thần Ảnh!

Hàn Tuyệt cùng chín đạo thần ảnh cùng nhau thi triển Nhất Kiếm Thông Thiên.

Kiếm khí kinh khủng giết khắp mà đến, dọa đến Kim Bằng Yêu Quân xê dịch nhảy đi.

Hắn vừa hiện thân, liền thấy Hàn Tuyệt xuất hiện ở trước mắt.

Hàn Tuyệt lần nữa huy kiếm.

Lần này, Kim Bằng Yêu Quân không kịp phản ứng, trực tiếp bị tru sát.

Hình thần câu diệt!

Kim Bằng Yêu Quân chết rồi, nhưng không hoàn toàn chết.

« Kim Bằng Yêu Quân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn đã không cảm giác được Kim Bằng Yêu Quân khí tức.

Hàn Tuyệt cẩn thận quan trắc chung quanh, dùng hệ thống kiểm tra đo lường.

Xác định Kim Bằng Yêu Quân đã không ở phía sau, hắn mới một lần nữa trở lại Phù Tang Thụ dưới.

Trận chiến đấu này tiếp tục đến cực nhanh, từ Hàn Tuyệt rời đi về đến đến, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới nửa phút.

Ẩn Môn đám người nhao nhao nhìn về phía Hàn Tuyệt, muốn nói lại thôi.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch, phát hiện Kim Bằng Yêu Quân ảnh chân dung vẫn còn ở đó.

Tên này còn sống.

Xem ra tên này có lưu phân hồn tại gia tộc, cho nên không có hoàn toàn chết.

Hàn Tuyệt phản ứng đầu tiên chính là muốn rủa chết Kim Bằng Yêu Quân.

Không được.

Nguyền rủa nhiều người như vậy, nói không chừng sẽ bị người phát hiện nguyền rủa sự tình.

Hàn Tuyệt nhất định phải cẩn thận.

Qua một đoạn thời gian nữa!

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, nói: "Vừa rồi có cường địch tập kích Diêu giới, may mà đã giải quyết, ta kém chút bị đối phương tru sát, các ngươi cố gắng tu luyện, ta không có khả năng vĩnh viễn che chở các ngươi."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Hắc Ngục Kê nhịn không được nói: "Chủ nhân, ngài thật sự cho rằng chúng ta ngốc?"

Nhanh như vậy liền giải quyết, rõ ràng không phải kém chút bị giết, mà là Hàn Tuyệt cường thế tru sát đối phương.

Hơn hai nghìn năm, Hàn Tuyệt chiến tích cơ hồ đều là miểu sát, nghiền sát địch nhân!

Hàn Tuyệt trừng Hắc Ngục Kê một chút, dọa đến Hắc Ngục Kê cổ co rụt lại.

Long Hạo hưng phấn hỏi: "Sư phụ, đối phương là bực nào tu vi?"

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "Tiên Đế."

Nếu như địch nhân quá yếu, các đệ tử khẳng định không có áp lực.

Tiên Đế!

Tuân Trường An, Lệ Diêu, A Đại, Tiểu Nhị, Hỗn Độn Thiên Cẩu trừng to mắt.

Những người khác không biết Tiên Đế mạnh bao nhiêu, chỉ là hiếu kỳ.

"Người kia không chết, về sau nói không chừng sẽ giết trở lại đến, ta nếu là đánh không lại, ta liền sẽ chạy trốn." Hàn Tuyệt chân thành nói.

Đám người gật đầu, bất quá thần sắc đều rất hưng phấn.

Chạy trốn?

Ngài lúc nào chạy qua!

Ẩn Môn đám người hiện tại đầy đầu đều đang nghĩ Tiên Đế sự tình.

Hàn Tuyệt rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hàn Tuyệt chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hỏng bét, ta biểu hiện được quá mạnh.

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Kỳ thật có một việc nên nói cho các ngươi biết."

Đám người trông mong mà đợi.

"Vô Lượng đại kiếp muốn tới, mỗi lần Vô Lượng đại kiếp đều sẽ để Chư Thiên Vạn Giới tẩy bài, giống như tận thế, tuyệt đại đa số sinh linh đều sẽ chết. . ."

Hàn Tuyệt đem Vô Lượng đại kiếp nói ra, bất quá hắn không có khoa trương hóa.

Vô Lượng đại kiếp chính là khủng bố như vậy!

Cửu tử nhất sinh!

Hàn Tuyệt đem tự mình biết lượng kiếp nói ra, chỉ nói những đại thế lực kia là như thế nào vẫn lạc, nghe được tất cả mọi người trận trận trái tim băng giá.

Khủng bố như thế lượng kiếp liền muốn đến?

Chu Minh Nguyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư tổ, chúng ta Phàm giới cũng sẽ bị tác động đến?"

Hàn Tuyệt gật đầu.

Đám người càng căng thẳng hơn, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được giống Hàn Tuyệt dạng này tài cán lớn gì sẽ một mực trốn ở Phàm giới.

Nguyên lai là lượng kiếp xuất hiện!

"Cho dù rời xa tranh lộn xộn, cũng không thể tránh đi lượng kiếp?" Lệ Diêu hỏi.

Ánh mắt của nàng khẩn trương cực kỳ.

Nàng loại này cẩu thả tu nghe được lượng kiếp, kém chút dọa nước tiểu.

Hàn Tuyệt lắc đầu.

"Hỏng bét, ta còn không có mạnh lên a!"

"Rốt cuộc minh bạch sư tổ vì sao một mực bế quan, xác thực phải nắm chặt thời gian."

"Thái Ất Kim Tiên đều sẽ trở thành pháo hôi, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Tiếp xuống ta tuyệt đối sẽ không lại đi ra lịch luyện!"

"Chúng ta tới so tài một chút ai đột phá được nhanh đi!"

Tâm tình của mọi người đều bị nhen lửa, thấy Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu.

« Yêu Đế đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên nhảy ra dạng này một hàng chữ, thấy hắn sửng sốt.

. . .

Yêu Đình, Yêu Đế cung bên trong.

Yêu Đế ngồi tại trên bảo tọa, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm trên điện quỳ Kim Bằng Yêu Quân.

"Tiên Đế sao, không nghĩ tới Thiên Đình còn ẩn giấu đi không biết Tiên Đế, trách không được Thiên Trạch sẽ chết tại Diêu giới." Yêu Đế nói một mình.

Kim Bằng Yêu Quân nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên kia vô sỉ, một lời không hợp liền khai chiến!"

Yêu Đế không có nói tiếp, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Bằng Yêu Quân, dọa đến hắn vội vàng cúi đầu.

"Đại Bằng vì sao lại có ngươi như vậy không còn dùng được nhi tử? Ngươi quá bất cẩn, đối phương nếu có thể nhanh chóng tru sát ngươi, nói rõ bản thân thực lực liền viễn siêu ngươi, dưới tình huống như vậy, còn trực tiếp vận dụng toàn lực, ngươi giống như người ta học tập, nếu không ngươi sớm muộn sẽ chết."

Yêu Đế đạm mạc nói, trong mắt của hắn tràn ngập sát ý.

Kim Bằng Yêu Quân cũng có thể cảm nhận được sát khí, tưởng rằng Yêu Đế muốn giết Hàn Tuyệt.

Thật tình không biết, Yêu Đế ngay cả hắn đều muốn giết!

Yêu Đế cười lạnh nói: "Rất tốt, đã như vậy, vậy liền truyền lệnh cho Hắc Ngục Yêu Quân, để hắn tiến đến hủy diệt Diêu giới, tru sát tiểu tử kia!"

Kim Bằng Yêu Quân bỗng nhiên ngẩng đầu, hưng phấn nói: "Đa tạ bệ hạ! Có Hắc Ngục Yêu Quân xuất thủ, tên kia chết chắc!"

Yêu Đế không nhịn được phất tay, Kim Bằng Yêu Quân vội vàng lui ra.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Yêu Đế độ cừu hận tăng lên, tám chín phần mười là Kim Bằng Yêu Quân cáo trạng.

Lần này phiền toái.

Sau đó tất nhiên sẽ có hay không dừng phiền phức.

Muốn hay không trực tiếp nguyền rủa Yêu Đế?

Dạng này có thể hay không quá rõ ràng?

Nghĩ lại, đứng tại Yêu Đế góc độ, kẻ thù của hắn nhiều lắm.

Làm sao có thể nghĩ đến là Hàn Tuyệt?

Để cho an toàn, Hàn Tuyệt hay là quyết định chờ một chút.

Trước tu luyện mấy năm lại nguyền rủa.

Hàn Tuyệt nhắm mắt.

Bảy năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Lần này như thế nào nguyền rủa?

Làm tâm tính?

Hay là dốc hết toàn lực?

Vừa nghĩ tới Yêu Đế lục tinh độ cừu hận, Hàn Tuyệt trong lòng liền hốt hoảng.

Liều một đợt!

"Yêu Đế đúng không, lão tử cầm 100 triệu năm đi ra cùng ngươi liều mạng, nhìn ngươi có thể hay không tiếp nhận cái này 100 triệu năm lửa giận!"

Hàn Tuyệt âm thầm quyết tâm.

Đột phá tới nhị chuyển Tiên Đế về sau, tuổi thọ của hắn đạt tới hơn bảy mươi vạn ức năm.

Khắc 100 triệu tuổi thọ mệnh thế nào?

Hàn Tuyệt lúc này bắt đầu nguyền rủa Yêu Đình Yêu Đế, dốc toàn lực..