Chương 270: Ẩn Môn đảo, điên cuồng Yêu Đình

Chương 270: Ẩn Môn đảo, điên cuồng Yêu Đình

Luân Hồi Tiên Đế?

Tên này nhận lầm người?

Hàn Tuyệt nhìn về phía người mặc áo tơi, lâm vào trong suy tư.

"Trăm vạn năm, ngươi rốt cuộc đã đến, vật của ta muốn đâu?" Người mặc áo tơi đưa lưng về phía Hàn Tuyệt hỏi.

Hàn Tuyệt bất động thanh sắc hỏi: "Vậy ta muốn đồ đâu?"

Người mặc áo tơi đem trong tay cần câu kéo một cái, dây câu co vào, hắn đem cần câu thu nhập trong tay áo, hắn quay người nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Thứ ngươi muốn ta sớm đã đắc thủ, nhưng ta muốn đâu?"

Thật sự là đủ cẩn thận!

Hàn Tuyệt nói: "Vật này liên lụy quá nhiều, lượng kiếp sắp tới, ta phải minh bạch ngươi đến cùng muốn làm gì."

Người mặc áo tơi trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, thoa mũ phía dưới có một đôi giống như quỷ hỏa con mắt, lấp lóe không ngừng, quỷ dị kinh dị.

Hàn Tuyệt rất bình tĩnh.

Mặc dù nhìn không thấu tu vi của đối phương, nhưng đối phương cũng không có để hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Người mặc áo tơi nói: "Ta đã nói qua, chỉ là vì báo thù."

Hướng ai báo thù?

Hàn Tuyệt trong lòng nghi hoặc, nhưng không có hỏi thăm, vạn nhất người mặc áo tơi cùng Luân Hồi Tiên Đế đã xuyên thấu qua khí?

"Luân Hồi Tiên Đế, hẳn là ngươi muốn đổi ý? Ngươi đại kế từ bỏ?" Người mặc áo tơi tiếp tục hỏi.

Hàn Tuyệt nghe chút là đại kế, cảm thấy không có khả năng lại xen vào.

Hắn vốn định kiếm tiện nghi, kết quả phát hiện sự tình không thích hợp.

Được rồi.

Hắn là tìm đến tránh né chỗ, không có khả năng gây phiền toái.

"Ngươi chờ một chút, ta rất nhanh liền tới tìm ngươi."

Vứt xuống lời nói này, Hàn Tuyệt liền quay người rời đi.

"Chờ một chút! Luân Hồi Tiên Đế! Ta không phải uy hiếp ngươi!"

Người mặc áo tơi gấp, vội vàng đuổi kịp Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh liền hất ra người mặc áo tơi.

Người mặc áo tơi dừng lại, dậm chân, vừa bất đắc dĩ trở về.

Hàn Tuyệt tiếp tục tiến lên, trong lòng bắt đầu suy tư.

Luân Hồi Tiên Đế đến cùng có cái gì đại kế?

Hàn Tuyệt trước đó gặp được Luân Hồi Tiên Đế, bất quá chỉ là hàn huyên hai câu, hắn thậm chí không nhìn thấy Luân Hồi Tiên Đế chân diện mục.

"Hệ thống cho ta truyền thừa có hố?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, cái này Luân Hồi Tiên Đế rõ ràng có lai lịch lớn.

Bất quá Hàn Tuyệt cũng không lo lắng, hắn đã nhảy ra Lục Đạo Luân Hồi Công, sáng tạo ra càng mạnh Hồng Mông Luân Hồi đại đạo.

Hắn chỉ cần không ngừng mạnh lên, vô luận Luân Hồi Tiên Đế có âm mưu gì, hắn còn không sợ.

Tiếp tục lượn quanh mấy canh giờ, Hàn Tuyệt vẫn không có tìm tới nơi thích hợp.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Lại là năm năm trôi qua.

Hàn Tuyệt một mực tại Âm gian đi dạo, mỗi tìm một đoạn thời gian, hắn liền về Tiên Thiên động phủ, tránh cho gặp phải địch tập.

Tại Âm gian trong khoảng thời gian này, hắn gặp được Ma tộc, gặp được Bồ Tát, gặp được Yêu Thánh, thậm chí còn chứng kiến Địa Phủ.

Âm gian rắc rối phức tạp, thế lực nhiều vượt qua Hàn Tuyệt dự đoán.

Hắn đều là xa xa tránh đi, sợ bị người phát hiện hắn tồn tại.

Rốt cục.

Hàn Tuyệt phát hiện một chỗ sơn cốc, mười phần ẩn nấp, ở vào trong Hoàng Tuyền đại dương mênh mông, toàn thân là một hòn đảo, từ trên cao nhìn lại, chỉ là một khối lộ ra mặt biển đá ngầm nhọn, lớn nhỏ cỡ nắm tay, hạ xuống đi sau hiện giấu giếm không gian cấm chế, bên trong rất lớn.

Mấu chốt nhất là hòn đảo này sẽ không bị Hoàng Tuyền Chi Thủy bao phủ, thuận mặt biển chập trùng, nhưng ở trong đảo sẽ không cảm nhận được chập trùng lên xuống.

Hải đảo nội bộ có mấy trăm dặm, không có hoa cỏ cây cối, mà Hàn Tuyệt nhìn trúng sơn cốc ở vào giữa đảo, sơn cốc này vậy mà ẩn chứa Tiên Thiên cấm chế, nhập cốc sẽ tao ngộ Ngũ Hành đại kiếp, Phong Vũ Lôi Điện lửa, Thái Ất Huyền Tiên phía dưới sinh linh nếu là mạnh mẽ xông tới, nhất định hình thần câu diệt.

Nơi tốt!

Ở bên ngoài không dễ dàng phát hiện đảo này, trong đảo còn tự mang Tiên Thiên cấm chế, tương đương với pháp trận phòng ngự, bẫy rập đại trận.

Hàn Tuyệt rất hài lòng, bắt đầu thi pháp, làm sâu sắc ngoài đảo không gian cấm chế, để tu vi thấp hơn hắn sinh linh thần thức không cách nào bắt được.

Đằng sau, hắn ở trên đảo dựng lên một khối lớn bia.

Ẩn Môn!

Nếu là có đại năng phát hiện nơi đây, cũng có thể minh bạch nơi đây đã có chủ.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, rốt cuộc tìm được có thể ẩn núp chi địa.

Hắn đánh xuống Lục Đạo ấn ký sau liền rời đi.

Trở lại Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt bắt đầu sáng tạo Thiên Chi Khôi Lỗi.

Đến lúc đó, đem Thiên Chi Khôi Lỗi đưa đến Ẩn Môn đảo tọa trấn.

Về phần vì sao không sáng tạo Luân Hồi phân thân, Hàn Tuyệt cảm thấy có một cái Lưu Bị là đủ rồi.

Dù sao Luân Hồi phân thân có độc lập năng lực suy tính, mặc dù tuyệt đối trung thành, nhưng cũng có thể là xảy ra chuyện, vạn nhất bị địch nhân bắt lấy, đọc đến linh hồn, trộm đến Hàn Tuyệt bí mật liền không xong.

Luân Hồi phân thân càng ít càng tốt!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Sau mười ngày, hắn sáng tạo tốt một bộ Thiên Chi Khôi Lỗi, do Nguyên Thần mang đi Âm gian.

Ngày đó, Nguyên Thần của hắn liền trở lại nhục thân.

Làm xong đây hết thảy, Hàn Tuyệt lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

. . .

Trên hoang nguyên vô biên, đếm không hết yêu quái, Thiên Binh ngay tại chém giết.

Đại địa cuối cùng đi tới hai bóng người, chính là Nhân giáo Nhị đệ tử Lý Huyền Áo cùng từng tại Phàm giới thua với qua Hàn Tuyệt Hoàng Cực Hạo.

Hoàng Cực Hạo trông thấy chân trời chiến đấu, khẩn trương cực kỳ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, chúng ta tới nơi này làm gì?"

Thiên Đình cùng Yêu Đình đại chiến sớm đã truyền khắp Tiên giới, Hoàng Cực Hạo cũng hiểu biết, hai phe này bá chủ thế lực đều được để hắn nhìn lên, hắn cũng không muốn mạo hiểm.

Hắn tuy tốt đấu, nhưng cũng không ngốc.

Lý Huyền Áo mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không phải muốn học tập Kiếm Đạo của ta?"

"Cùng chiến trường này có quan hệ?"

"Kiếm Đạo của ta chính là Sát Đạo."

Hoàng Cực Hạo trừng to mắt, âm thầm kinh hãi.

Tiền bối là muốn tham chiến?

Hắn khẩn trương hỏi: "Ngài muốn trợ giúp phương nào?"

Lý Huyền Áo ánh mắt băng lãnh, nói: "Tru Tiên Thần!"

Hoàng Cực Hạo nghe chút, càng thêm sợ hãi.

Trong lòng hắn, Yêu tộc cùng Nhân tộc đối địch, Tiên Thần chính là che chở Nhân tộc thế lực, trên tình lý tự nhiên khuynh hướng Thiên Đình.

"Đi giết địch đi, tru sát 100. 000 Thiên Binh, ta liền truyền thụ cho ngươi Kiếm Đạo." Lý Huyền Áo nói khẽ.

Nghe vậy, Hoàng Cực Hạo sắc mặt âm tình biến ảo.

Lý Huyền Áo là hắn gặp qua cường đại nhất Kiếm Tiên, hắn mặt dày mày dạn mới đến Lý Huyền Áo nhả ra.

Nếu là giờ phút này cự tuyệt, cái kia lúc trước cố gắng đều uổng phí.

Thôi

Hoàng Cực Hạo cắn răng, rút kiếm bay đi.

Đời này tu đạo, là vì chính mình mà tu!

Há có thể để tình lý ngăn lại cước bộ của mình!

. . .

Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trên.

Hàn Tuyệt từ Âm gian sau khi trở về, vẫn chưa tới một năm, Đế Thái Bạch chủ động liên hệ hắn.

"Chuyện gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Đế Thái Bạch nói: "Yêu Đình tụ tập Tiên giới rất nhiều cường đại Thái Cổ chủng tộc, bao quát Đại Bằng tộc, Kim Ô Thần tộc, Chu Tước tộc các loại, sau đó phải đối với Thiên Đình, phật môn tiến hành toàn diện phản công, Thiên Đình sẽ không cách nào bận tâm Phàm giới, ngươi tốt nhất phi thăng, dạng này Thiên Đình còn có thể che chở ngươi."

« kiểm tra đo lường đến Yêu Đình đối với Thiên Đình khởi xướng toàn diện phản công, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, gia nhập Thiên Đình, có thể đạt được một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

« hai, tạm không phi thăng, điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hiện tại đi Thiên Đình, chẳng phải là muốn bị vây quanh, nếu là Thiên Đình bại, hắn chẳng phải thành cá trong chậu?

Không thể đi!

Hàn Tuyệt nghiêm mặt nói: "Ta không có khả năng rời đi Diêu giới, ta dù sao cũng là Nhân Gian Thần, Thiên Đình không cần lo lắng cho ta, ta có thể chiếu cố tốt chính mình."

Đế Thái Bạch giận dữ nói: "Đáng chết Yêu Đình, không nghĩ tới âm thầm thông đồng tốt nhiều như vậy Thái Cổ chủng tộc, rõ ràng dự mưu đã lâu, Yêu Đế đã điên rồi, cho dù mở ra lượng kiếp, cũng muốn hủy diệt Thiên Đình cùng phật môn.".