Chương 271: Tru Tiên kiếm trận thành! « Canh 3 »

Chương 271: Tru Tiên kiếm trận thành! « Canh 3 »

Yêu Đế ác như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nghe được Đế Thái Bạch  lời nói, hắn phản ứng đầu tiên chính là rủa chết Yêu Đế!

Yêu Đế đối với hắn có lục tinh độ cừu hận, không chết không thôi.

Một khi Thiên Đình bị Yêu Đình hủy diệt, tất nhiên sẽ nhằm vào hắn.

Ân

Phía sau an bài một chút.

Hàn Tuyệt đây là vì chúng sinh suy nghĩ.

Cùng Đế Thái Bạch lại hàn huyên vài câu về sau, Hàn Tuyệt liền buông xuống Thiên Đạo lệnh.

« ngươi lựa chọn tạm không phi thăng, thu hoạch được một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Cửu Nghi Vạn Sinh Kiếm »

« Cửu Nghi Vạn Sinh Kiếm: Đế Đạo Chí Bảo, do thiên địa sinh khí ngưng tụ mà thành Tiên Thiên chi kiếm, kiếm khí liên tục không ngừng, vung chi không hết, uy thế cực mạnh »

Nhìn trước mắt ba hàng chữ, Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng.

Bây giờ hắn có Hồng Mông Phán Định Kiếm, Thí Thần Kiếm, Thiên Địa Hồng Hoang Kiếm, Cửu Nghi Vạn Sinh Kiếm, hẳn là có thể thi triển Thông Thiên Kiếm Đạo Tru Tiên kiếm trận.

Bốn thanh cường đại pháp bảo tập kết Tru Tiên kiếm trận tất nhiên lực sát thương khủng bố.

Hàn Tuyệt yên lặng suy tư.

Gần nhất Hắc Ngục Kê tu vi đột nhiên tăng mạnh, đoán chừng cùng Hắc Ngục Yêu Quân có quan hệ.

Hàn Tuyệt đang nghĩ có nên hay không lôi kéo Hắc Ngục Yêu Quân?

Tên này dù sao cũng là Yêu Đình, tổng đợi tại phụ cận, cũng không tính là chuyện gì.

Hàn Tuyệt trước đem Cửu Nghi Vạn Sinh Kiếm nhận chủ thành công, lại bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện.

Đối chiến Hắc Ngục Yêu Quân!

Nương tựa theo Thông Thiên Kiếm Đạo tầng thứ tư Tru Tiên kiếm trận, Hàn Tuyệt rốt cục có thể tru sát Hắc Ngục Yêu Quân.

Bất quá tập kết kiếm trận cần thời gian, không cách nào miểu sát Hắc Ngục Yêu Quân.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Không có khả năng miểu sát, liền không thể tuỳ tiện động thủ.

Hàn Tuyệt bắt đầu sầu muộn.

. . .

Tiên giới mặc dù oanh oanh liệt liệt, nhưng Phàm giới tạm thời không bị ảnh hưởng.

Hai mươi năm trôi qua.

Hàn Tuyệt tu vi tinh tiến không ít.

Tại trong mô phỏng thí luyện, hắn thi triển Tru Tiên kiếm trận tốc độ cũng đề cao không ít.

Hắn tru sát Hắc Ngục Yêu Quân chỗ tiêu tốn thời gian cũng rút ngắn không ít.

Hắn quyết định tìm Hắc Ngục Yêu Quân ngả bài!

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ Hắc Ngục Yêu Quân đã hỗn thành Ngọc Thanh Thánh Tông một tên chấp sự.

Giờ phút này, Hắc Ngục Yêu Quân ngay tại trong động phủ của mình dạy bảo Hắc Ngục Kê tu luyện.

"Đến hư không tâm sự."

Hàn Tuyệt thanh âm bay vào Hắc Ngục Yêu Quân trong tai.

Hắc Ngục Yêu Quân khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Rốt cục nhịn không được sao?"

Đối với Khổ Tu Thành Tiên sơn vị tu sĩ thần bí kia, hắn một mực rất kiêng kị.

Chỉ vì hắn bắt không đến Hàn Tuyệt khí tức, cũng không nhìn thấy Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trong tình huống thật.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hàn Tuyệt rất có thể mạnh hơn hắn!

Hắc Ngục Yêu Quân hít sâu một hơi, đứng lên nói: "Ta đi ra ngoài một chút."

Hắc Ngục Kê cũng không có suy nghĩ nhiều, chuyên tâm tu luyện.

Trong hư không.

Hắc Ngục Yêu Quân hiện thân, ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt.

Trong mắt của hắn hiện lên kinh diễm chi sắc.

Tốt tuấn nam tử!

Mặc dù tại Tiên giới tung hoành mấy trăm vạn năm, hắn cũng không có gặp qua so Hàn Tuyệt càng tuấn nam tử.

Hàn Tuyệt dung nhan cùng khí chất, vô luận là nam hay là nữ, đều sẽ bị kinh diễm đến.

Địch nhân có thể hận hắn, chán ghét hắn, nhưng sẽ không cảm thấy hắn khó coi.

"Các hạ đến cùng cần làm chuyện gì?" Hàn Tuyệt chăm chú nhìn Hắc Ngục Yêu Quân hỏi.

Chẳng biết tại sao, bị Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm, Hắc Ngục Yêu Quân không hiểu bất an.

Hắn nhưng là ngũ chuyển Tiên Đế!

Hắc Ngục Yêu Quân nói: "Thủ hạ ngươi con gà kia cùng ta có liên quan hệ."

"Trừ cái đó ra đâu?"

"Yêu Đế để cho ta tới vì Kim Bằng Yêu Quân báo thù."

"Vậy ngươi vì sao không động thủ?"

Hàn Tuyệt không nghĩ tới đối phương như vậy thẳng thắn.

Hắc Ngục Yêu Quân bất đắc dĩ nói: "Lượng kiếp sắp tới, ta không muốn cùng cường địch kết thù, cho nên muốn ứng phó một chút Yêu Đế."

Hàn Tuyệt híp mắt nói: "Gia nhập ta Ẩn Môn như thế nào, Ẩn Môn cũng không muốn nhập kiếp, chúng ta có thể lẫn nhau chiếu cố."

Hắc Ngục Yêu Quân trầm mặc.

Hàn Tuyệt chăm chú nhìn hắn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nếu như tên này cự tuyệt, còn muốn ì ở chỗ này, vậy Hàn Tuyệt chỉ có thể giết hắn.

Quyết không thể ở bên người lưu lại tai hoạ ngầm.

Hắc Ngục Yêu Quân cau mày nói: "Gia nhập Ẩn Môn, ta có thể thu được cái gì?"

"Cùng chung mối thù."

"Không đủ để đả động ta, yên tâm đi, ta liền đợi tại Ngọc Thanh Thánh Tông, sẽ không hại người  chờ Vô Lượng đại kiếp đi qua, ta liền rời đi."

Hàn Tuyệt cười.

Chờ Vô Lượng đại kiếp đi qua?

Mẹ nó!

Ngươi cảm thấy ngươi rất hài hước?

Một cái Vô Lượng đại kiếp nói không chừng tiếp tục mấy vạn năm!

Coi như giao tiền thuê nhà, đó cũng là một số lớn thu nhập!

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi cùng Hắc Ngục Kê đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Vừa nhắc tới Hắc Ngục Kê, Hắc Ngục Yêu Quân liền lộ ra dáng tươi cười bất đắc dĩ, nói: "Tiểu tử kia là. . ."

Hàn Tuyệt trong tay bỗng nhiên xuất hiện Hồng Mông Phán Định Kiếm, bỗng nhiên rút kiếm một chém.

Nhất Kiếm Thông Thiên!

Hắc Ngục Yêu Quân sắc mặt đại biến, vô ý thức đưa tay ngăn cản, nhưng vẫn là bị kiếm khí tung bay ra ngoài.

Hàn Tuyệt cấp tốc tế ra Thí Thần Kiếm, Thiên Địa Hồng Hoang Kiếm, Cửu Nghi Vạn Sinh Kiếm, bốn kiếm cùng nhau phi thăng, bắt đầu tập kết Tru Tiên kiếm trận.

Hắc Ngục Yêu Quân ổn định thân hình, giận dữ hét: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hàn Tuyệt lười nhác nhiều lời, lấy tay làm kiếm, thi triển ra Tam Thanh Tru Thế cửu trọng thiên.

Chín cái kiếm khí uông dương cấp tốc xuất hiện, ngưng tụ ra ức vạn kiếm ảnh, hướng phía Hắc Ngục Yêu Quân đánh tới.

Hắc Ngục Yêu Quân xuất ra một thanh răng nanh giống như trường đao, tay trái hướng trên lưỡi đao một chút, cuồn cuộn yêu khí tràn vào lưỡi đao bên trong.

Hắn hướng phía bốn phương tám hướng vung đao, khủng bố yêu khí huyễn hóa thành vô số yêu ma quỷ quái, rống giận thẳng hướng Tam Thanh Tru Thế kiếm ảnh dòng lũ.

Hai tôn Tiên Đế đại chiến, phảng phất là hai chi chủng tộc tại khai chiến!

"Quả nhiên không có lòng tốt!"

Hàn Tuyệt thầm mắng, tên này cũng không chạy trốn, lựa chọn cùng hắn khai chiến, rõ ràng chính là muốn nhằm vào hắn.

« Hắc Ngục Yêu Quân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Nhìn thấy trước mắt nhảy ra một hàng chữ, Hàn Tuyệt sát ý phóng đại.

Hắn trực tiếp thi triển ra chín đạo Đại Diễn Thần Ảnh, gia nhập kiếm ảnh trong dòng lũ, vây giết Hắc Ngục Yêu Quân.

Hắc Ngục Yêu Quân ra sức ngăn cản, nhưng Hàn Tuyệt pháp lực thật sự là cường đại, vô cùng mênh mông.

Hắc Ngục Yêu Quân thả người nhảy lên, phía sau triển khai một đôi ngàn trượng cánh đen, liệt diễm cháy hừng hực.

Hắn giơ cao răng đao, hắc diễm điên cuồng cuốn lên, hóa thành khủng bố mưa đen, bạo hàng hư không.

Tam Thanh Tru Thế kiếm ảnh bị mưa đen triệt tiêu, yêu khí hóa sương mù, tràn ngập hư không mênh mông, giờ phút này Hàn Tuyệt Tru Tiên kiếm trận đã nhanh muốn kết thành.

Hắc Ngục Yêu Quân cũng chú ý tới Tru Tiên kiếm trận, hắn âm thầm kinh hãi.

"Vậy rốt cuộc là trận pháp gì?"

Hắc Ngục Yêu Quân nhíu mày nghĩ đến, hắn bỗng nhiên có thoái ý.

Có thể Hàn Tuyệt đột nhiên xuất thủ thật sự là để hắn nổi nóng.

Hắn nhưng là ngũ chuyển Tiên Đế, vậy mà như thế không nể mặt mũi!

Thử lại lần nữa!

Hắc Ngục Yêu Quân trong lòng quyết tâm, muốn nhìn một chút Hàn Tuyệt rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất hiện tại Hắc Ngục Yêu Quân sau lưng, tay phải vung tay áo, Ngũ Hành Thần Quang giết ra.

Hắc Ngục Yêu Quân bản năng vung đao ngăn cản, kết quả Ngũ Hành Thần Quang quét một cái, trực tiếp đem răng đao quét đi, hắn cũng không kịp phản ứng.

Làm sao có thể!

Hắc Ngục Yêu Quân trong lòng kinh hãi, lập tức né tránh, vô số mưa đen hướng phía Hàn Tuyệt đánh tới.

Lúc này!

Hàn Tuyệt bốn thanh bảo kiếm bỗng nhiên kéo dài khoảng cách, sát khí đáng sợ tràn ngập hư không, kinh khủng sát cơ khóa chặt Hắc Ngục Yêu Quân.

Hắc Ngục Yêu Quân hoảng sợ ngẩng đầu, kêu lên: "Tru Tiên kiếm trận! Làm sao có thể!"

Hàn Tuyệt nhíu mày, vậy mà biết hàng!

Vậy ngươi càng phải chết!

Trải qua mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt biết Hắc Ngục Yêu Quân căn bản chống đỡ không được Tru Tiên kiếm trận!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!.