Chương 272: Yêu Quân thần phục, người mặc áo tơi thần bí

Chương 272: Yêu Quân thần phục, người mặc áo tơi thần bí

Hắc Ngục Yêu Quân nhận ra Tru Tiên kiếm trận về sau, phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy trốn.

Nhưng hắn hoảng sợ phát hiện chính mình không cách nào nhảy ra vùng hư không này, vô hình mà cường đại cấm chế phong tỏa chung quanh hư không.

Hắc Ngục Yêu Quân lập tức phóng tới Thí Thần Kiếm.

Hắn có thể cảm giác được thanh kiếm này yếu nhất, có lẽ có thể trở thành điểm đột phá.

Kết quả hắn vừa muốn đụng vào Thí Thần Kiếm, một cỗ đáng sợ gió mạnh đập vào mặt, thổi đến Hắc Ngục Yêu Quân vô cùng thống khổ, ngay cả Nguyên Thần đều tại run rẩy.

Hắn dọa đến vô ý thức lui lại.

Hàn Tuyệt khóe miệng giương lên, hai tay bấm pháp quyết.

Tru Tiên kiếm trận, trấn sát!

Oanh

Vô số sát khí từ kiếm trong trận trống rỗng bộc phát, trong nháy mắt bao phủ Hắc Ngục Yêu Quân.

Hắc Ngục Yêu Quân phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, giống như thân ở Cửu U Địa Ngục.

Ngọc Thanh Thánh Tông.

Đang tu luyện Hắc Ngục Kê bỗng nhiên mở mắt, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái? Vừa rồi giống như nghe được cái gì thanh âm."

Nó lắc lắc đầu gà, tiếp tục tu luyện.

Đối mặt cường thế tuyệt luân Tru Tiên kiếm trận, Hắc Ngục Yêu Quân căn bản không ngăn cản được, nhục thân trực tiếp bị tru diệt.

Sau đó là thần hồn!

Hàn Tuyệt bản ý là muốn đem nó hình thần câu diệt.

"Chờ một chút! Ta nhận sợ hãi! Đừng có giết ta!"

Hắc Ngục Yêu Quân hoảng sợ kêu lên, trong giọng nói tràn ngập tuyệt vọng.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Hắc Ngục Kê, tâm hay là mềm nhũn ra.

Hắn thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem Hắc Ngục Yêu Quân hồn phách hút vào linh hồn của mình chỗ sâu, cầm tù tại Hồng Mông thế giới bên trong.

Cái gọi là Hồng Mông thế giới chính là linh hồn của hắn chỗ sâu, tràn ngập vô số ngôi sao không gian đặc thù.

Chiến đấu kết thúc.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Cũng coi là giải quyết một cọc phiền phức.

Hắn rốt cục có thể an tâm tu luyện.

Hàn Tuyệt trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Ngài vừa rồi đi làm cái gì rồi? Có địch tập sao?"

Nàng đã là Tán Tiên cảnh tu vi, khoảng cách Thái Ất Địa Tiên không xa, có thể mơ hồ cảm nhận được hư không tồn tại.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Không có gì."

Liên quan tới Hắc Ngục Yêu Quân sự tình, hắn không muốn nhiều lời.

Hắn nhắm mắt bắt đầu tu luyện.

Mấy tháng sau  chờ không đến Hắc Ngục Yêu Quân, Hắc Ngục Kê liền trở lại Phù Tang Thụ bên dưới tu luyện.

Đám người đối với nó gần nhất động thái cảm thấy rất hứng thú, nhưng nó chính là không nói.

"Hừ hừ, Kê gia ta thế nhưng là đạt được đại cơ duyên, ta muốn lặng lẽ tu luyện, siêu việt các ngươi tất cả mọi người!"

Hắc Ngục Kê mong đợi nghĩ đến.

Thật tình không biết, nó đại cơ duyên đã không có.

. . .

Hai mươi năm trôi qua.

Hàn Tuyệt vừa nguyền rủa xong Yêu Đế, Kim Bằng Yêu Quân, hắn đem ý thức để vào sâu trong linh hồn Hồng Mông thế giới bên trong.

Hắc Ngục Yêu Quân thần hồn bị Sinh Tử đại đạo giam cầm, không thể động đậy.

Cảm nhận được Hàn Tuyệt thần thức đang ngó chừng chính mình, Hắc Ngục Yêu Quân sợ hãi kêu lên: "Đừng giết ta, ta thật sai!"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi có thể cự tuyệt, nhưng ngươi càng muốn vu vạ ta Diêu giới, đổi lại là ngươi, địa bàn của ngươi cho phép mặt khác lạ lẫm Tiên Đế ở lại sao?"

Hắc Ngục Yêu Quân cười khổ nói: "Ta thật biết sai, ta nguyện ý gia nhập Ẩn Môn!"

Bị giam giữ trong khoảng thời gian này, hắn cực sợ.

Mảnh này Hồng Mông thế giới ẩn chứa Hồng Mông chi khí không giờ khắc nào không tại từng bước xâm chiếm thần hồn của hắn, để hắn chịu đủ dày vò.

"Thật sao? Trong lòng ngươi còn hận lấy ta đi." Hàn Tuyệt khẽ nói.

Hắc Ngục Yêu Quân kêu lên: "Không có! Làm sao có thể!"

Nói là như vậy, có thể độ cừu hận cũng không có hạ xuống.

Tên này đường hay là đi hẹp, không bằng Hỗn Nguyên Thiên Ma hiểu chuyện.

"Nhìn nhìn lại đi, ta tạm thời sẽ không giết ngươi."

Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này liền chặt đứt thần thức.

Hắc Ngục Yêu Quân chính là ngũ chuyển Tiên Đế, không thể khinh thường, Hàn Tuyệt phải thêm sâu Lục Đạo ấn ký, từ đó triệt để khống chế Hắc Ngục Yêu Quân.

Trong động phủ, Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn xuất ra Thiên Đạo lệnh quan trắc, Diêu giới xếp hạng đã tăng lên tới thứ 39 tên.

Nhân gian tu vi cao nhất đạt tới Thái Ất Địa Tiên cảnh hậu kỳ, luận sức chiến đấu cao nhất kỳ thật không xứng thứ 39 tên.

Bất quá Diêu giới sinh linh nhiều, Tán Tiên cảnh, Đại Thừa cảnh, Độ Kiếp cảnh tu sĩ cơ hồ mỗi ngày sinh ra một vị.

Phóng nhãn toàn bộ Diêu giới, tranh đấu kém xa trước kia, tại Bạch Y Phật âm thầm thôi thúc dưới, khắp thiên hạ nhấc lên tu hành triều dâng.

Linh khí tăng vọt, Xiển giáo đạo pháp lưu truyền, các tu sĩ không cần phải chỗ tranh đoạt tu hành tài nguyên, có thể an tâm tu luyện.

Không chỉ có như vậy, tu hành bậc cửa cũng thay đổi thấp.

So với Hàn Tuyệt lúc vừa ra đời, Diêu giới linh khí tăng trưởng gấp trăm lần không ngừng, dưới tình huống như vậy, người lại phế vật cũng có thể tu luyện.

Nguyên Anh cảnh đã không còn là cao thủ, thậm chí hơi yếu.

Hàn Tuyệt biết được đây hết thảy, rất là bất đắc dĩ.

Sau này phiền phức không thể thiếu.

Hàn Tuyệt xuất ra Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân, như có điều suy nghĩ.

Ngộ Đạo Kiếm trông thấy Đấu Chiến Thắng Phật, không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp.

Nàng có thể cảm giác được thịt này thân phát ra khí thế khủng bố, dọa đến không dám nói lời nào.

"Cường đại như vậy nhục thân ném đi đáng tiếc, cho người khác, lại sợ người khác không chịu nổi."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Bằng không đem tên này nhục thân luyện chế thành Luân Hồi phân thân?

Cũng có thể.

Không trải qua Hàn Tuyệt đạt tới ngũ chuyển Tiên Đế sau lại tiến hành, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Tiên Đế thủ đoạn quá nhiều, mặc dù Đấu Chiến Thắng Phật thần hồn đã bị tru diệt, vạn nhất theo thời gian trôi qua, tên này lại sinh sôi ra thần hồn đâu?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, đem Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân ném vào Hồng Mông thế giới, dùng Hồng Mông chi khí, Sinh Tử đại đạo phong tồn.

Hắc Ngục Yêu Quân nhìn thấy xa xa Đấu Chiến Thắng Phật không khỏi trừng to mắt.

"Đấu Chiến Thắng Phật! Làm sao có thể!"

Hắc Ngục Yêu Quân bị hù dọa.

Đấu Chiến Thắng Phật tên, tại Tiên giới như sấm bên tai.

Hắc Ngục Yêu Quân từng thảm bại tại Đấu Chiến Thắng Phật thủ hạ, trước đó không lâu nghe nói Đấu Chiến Thắng Phật vẫn lạc, hắn nhưng là sướng đến phát rồ rồi.

Không nghĩ tới Đấu Chiến Thắng Phật ở chỗ này. . .

Chờ chút!

Đó là nhục thân, không có hồn phách!

Chẳng lẽ. . .

Hắc Ngục Yêu Quân nghĩ đến cái gì, thần hồn run lẩy bẩy.

« Hắc Ngục Yêu Quân đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra một hàng chữ, không khỏi không hiểu thấu.

Làm sao trực tiếp liền năm sao?

Hắn không khỏi ấn mở Hắc Ngục Yêu Quân ảnh chân dung xem xét.

« Hắc Ngục Yêu Quân: Ngũ chuyển Tiên Đế, Thiên Đình Yêu Quân một trong, đến từ cổ lão Hắc Ngục Phượng Hoàng tộc, bởi vì biết được ngươi trấn sát Đấu Chiến Thắng Phật, đối với ngươi sinh ra nồng đậm kính sợ, không dám phản kháng ngươi, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt kinh ngạc.

Đấu Chiến Thắng Phật còn có hiệu quả này?

Hàn Tuyệt cũng không có thay đổi chủ ý, vẫn là chờ Lục Đạo ấn ký làm sâu sắc sau lại thả Hắc Ngục Yêu Quân đi ra.

. . .

Âm gian.

Hoàng Tuyền phía trên.

Một tên người mặc áo tơi dừng ở giữa không trung, hắn nhìn xuống phía dưới trên mặt biển một khối nhỏ bé đá ngầm.

"Chính là chỗ này, hắn đến nơi đây liền ngừng!"

Người mặc áo tơi nhô ra thần thức, hướng đá ngầm bên trong quét qua.

Ẩn Môn đảo?

Hắn cảm nhận được Thiên Chi Khôi Lỗi khí tức, cùng Hàn Tuyệt giống nhau như đúc.

Hắn lúc này ôm quyền nói: "Luân Hồi Tiên Đế, lần trước là ta lỗ mãng, lần này, ta nguyện ý trước dâng lên ngài muốn đồ vật, xin ngài không cần vứt bỏ ta!"

Hắn không có đạt được trả lời, càng thêm tâm thần bất định.

"Luân Hồi Tiên Đế, nếu như vật của ta muốn còn không có đạt được, ta có thể đợi!"

Người mặc áo tơi cắn răng nói, rõ ràng nội tâm tiếp nhận cực lớn dày vò.

Trong đảo Thiên Chi Khôi Lỗi mở to mắt, Hàn Tuyệt thông qua nó nghe được người mặc áo tơi.

Tên này làm sao đuổi theo tới?.