Chương 273: Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên

Chương 273: Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên

"Hắn coi ta là thành Luân Hồi Tiên Đế, hiện tại chủ động đưa bảo, ta nếu là cự tuyệt, hắn có thể hay không thẹn quá hoá giận, trở thành địch nhân của ta?"

"Nhưng ta nếu là tiếp nhận, có thể hay không đắc tội Luân Hồi Tiên Đế?"

Hàn Tuyệt sờ lên cằm, lâm vào trong trầm tư.

Thu hay là không thu, đây là một cái đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Mắt thấy người mặc áo tơi không chịu đi, Hàn Tuyệt thở dài một hơi, chỉ có thể tự mình tiến đến.

Nguyên Thần của hắn lập tức nhảy vào Âm gian, thi triển Cân Đẩu Vân, trực tiếp nhảy đến Ẩn Môn đảo trước.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt Nguyên Thần xuất hiện, người mặc áo tơi mừng rỡ không thôi, vội vàng xoay người hành lễ.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi có thể chờ một chút  chờ ta chủ động tìm ngươi."

Người mặc áo tơi giận dữ nói: "Ngài biến mất nhiều năm như vậy, ta sợ chờ đợi thêm nữa  chờ không đến ngài."

Hàn Tuyệt nghi hoặc, tên này thái độ làm sao phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn?

Trước đó còn rất không khách khí, mở miệng một tiếng ngươi.

Hiện tại ngươi biến thành ngài.

Hẳn là trong những năm này, tên này gặp cái gì?

Hàn Tuyệt hỏi: "Vì sao nói như vậy?"

Người mặc áo tơi cũng không giấu diếm, nói: "Ta gặp phải Diêm Vương trấn áp, bị đánh nhập vô biên nghiệp lực, lượng kiếp mở ra về sau, ta sẽ tẩu hỏa nhập ma, trầm luân tại phù thế nhân quả nghiệp lực bên trong, vĩnh thế thoát thân không được, cho đến thân tử đạo tiêu."

Nói lên việc này, người mặc áo tơi nhịn không được lại thở dài một hơi.

Thảm như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Diêm Vương lợi hại như vậy sao?

Trách không được lúc trước hắn đi ngang qua Địa Phủ lúc, ẩn ẩn cảm giác bất an.

Không thể dùng Tây Du Ký bên trong Diêm Vương thay vào nơi này Diêm Vương.

"Ngài muốn đồ vật, ta có thể trực tiếp cho ngài, tại sau khi ta chết, chỉ cầu ngài có thể hoàn thành ngài đáp ứng ban đầu chuyện của ta!" Người mặc áo tơi trầm giọng nói.

Hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một đóa Hắc Liên.

Đóa này Hắc Liên không gì sánh được cổ quái, mọc ra 36 cái cánh sen, toàn thân đen kịt, tản ra chẳng lành mà quỷ dị khí tức.

Hàn Tuyệt dùng thần thức thăm dò vào đóa này Hắc Liên bên trong, trong chốc lát, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt thôn phệ thần thức của hắn, dọa đến hắn vội vàng chặt đứt thần thức.

Đây là vật gì!

Hàn Tuyệt bị hù dọa, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm giác Nguyên Thần của mình đều sẽ bị đóa này Hắc Liên thôn phệ.

"Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, vì đạt được vật này, ta hi sinh nhục thân, hi sinh chuyển thế khả năng, từ Ma Tổ nơi đó đổi lấy." Người mặc áo tơi ngữ khí phức tạp nói.

Hắn hôm nay chỉ là một tên cường đại quỷ hồn thôi.

Mạnh hơn, cũng là quỷ hồn.

Hàn Tuyệt hỏi: "Đổi lấy? Ma Tổ có cường đại như vậy bảo vật, vì sao quét sạch Tiên giới?"

Hắn nhưng là biết Ma tộc dã tâm.

"Ngài đang nói giỡn, hắn ở trong Vô Lượng đại kiếp thảm bại, bị Thiên Đạo khu trục, hắn không cách nào lại về Tiên giới, hắn chỉ có thể mong đợi tại Ma tộc, ta đem nhục thân tặng cho Ma tộc, khiến cho Ma tộc tại Tiên giới có một tôn Tiên Đế chi thân."

Người mặc áo tơi lời nói để Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái này Ma tộc thật sự là tặc tâm bất tử.

Khắp nơi xếp vào chuẩn bị ở sau!

Thế gian có Ma Đạo, Tiên giới phật môn có ma tâm, thậm chí còn lung lạc Tiên Đế.

Hàn Tuyệt hoài nghi, cuối cùng sẽ có một ngày, Ma tộc sẽ lại lần nữa quét sạch Chư Thiên Vạn Giới.

Bất luận nhìn thế nào, Ma Tổ cũng giống như chung cực trùm phản diện!

Người mặc áo tơi đưa tay đẩy, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên liền bay về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt bản năng kháng cự, kết quả Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, trực tiếp đụng vào Nguyên Thần của hắn bên trong.

Hàn Tuyệt hãi nhiên, muốn đem Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên khu trục đi ra, có thể Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên vậy mà không thấy.

Xong con bê!

Hàn Tuyệt luống cuống.

Người mặc áo tơi cười nói: "Nếu ngài đã tiếp nhận, vậy ta tin tưởng ngài nhất định có thể hoàn thành lời hứa với ta!"

Nói đi, người mặc áo tơi quay người rời đi.

« Ngọc Chi đạo nhân đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt nhìn trước mắt nhảy ra một hàng chữ, không khỏi im lặng.

Nhìn qua Ngọc Chi đạo nhân bóng lưng, hắn muốn nói lại thôi.

Ngươi còn chưa nói hứa hẹn!

Hàn Tuyệt sợ để lộ, nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

Nói không chừng sẽ còn gây phiền toái.

Hàn Tuyệt lập tức nhảy ra Âm gian, Nguyên Thần trở về cơ thể.

Hắn vội vàng kiểm tra nhục thân, sợ mình bị Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên hại chết.

Nhưng mà, hắn tìm thật lâu, cũng không có tìm tới.

Hắn không tin tà, tiếp tục tìm.

Mấy canh giờ về sau, Hàn Tuyệt rốt cuộc tìm được.

Vậy mà ẩn tàng ở trong Hồng Mông thế giới, ở vào trong một ngôi sao chỗ sâu.

Hàn Tuyệt không cách nào cưỡng ép đưa nó khu trục đi ra, bất quá hắn phát hiện Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên cũng không có nguy hại đến hắn.

Hồng Mông chi khí ngay tại gột rửa Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, mặc dù hiệu quả rất yếu ớt, nhưng nếu là tiếp tục kéo dài, có lẽ có một ngày có thể đem Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên hoàn toàn chuyển hóa làm thuộc về hắn pháp bảo.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Không có nguy hiểm liền tốt.

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ngộ Đạo Kiếm, đi ra ngoài một chút."

Đang tu luyện Ngộ Đạo Kiếm nghe chút, phản xạ có điều kiện giống như đứng dậy rời đi.

Tại nàng sau khi rời đi, Hàn Tuyệt mở miệng kêu gọi Thiên Đế.

Lần này, Thiên Đế hồi phục rất nhanh: "Chuyện gì?"

"Ngài biết Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên sao?"

"Ngươi từ đâu biết được vật này?"

Thiên Đế giọng nói vô cùng nó nghiêm túc, để Hàn Tuyệt ý thức được cái đồ chơi này thật không đơn giản.

Hàn Tuyệt lúc này hồi đáp: "Ta gặp được một người, hắn coi ta là thành Luân Hồi Tiên Đế, còn xuất ra Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, nói muốn tặng cho ta, đồ chơi kia khí tức thật đáng sợ, ta dọa đến trực tiếp liền chạy."

"Ừm? Luân Hồi Tiên Đế lại tìm Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên?"

Tại phía xa Tiên giới Thiên Đế không khỏi nhíu mày.

Giờ phút này, Thiên Đế ngồi tại Cửu Long quay quanh vĩ ngạn kim tọa bên trên, nhìn xuống Tiên Thần tàn sát Yêu tộc.

Tâm hắn phiền ý loạn, âm thầm nghĩ tới: "Luân Hồi Tiên Đế muốn làm gì? Hẳn là chấp chưởng Trớ Chú Chi Thư tồn tại thần bí chính là Luân Hồi Tiên Đế? Tên này không biết ra sao nền móng, cũng không biết nó tu hành mục đích, có thể nói là trong vạn giới thần bí nhất tồn tại."

"Hắn tất nhiên là để mắt tới Hàn Tuyệt!"

Hàn Tuyệt thế nhưng là Thiên Đế bảo bối, há có thể dung Luân Hồi Tiên Đế nhúng chàm?

Thiên Đế lúc này truyền âm cho Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi ở chỗ nào gặp phải người kia?"

Hàn Tuyệt nói: "Âm gian."

"Về sau ít đi Âm gian, Thiên Đình không quản được Âm gian, Địa Phủ cùng Thiên Đình chỉ là hiệp trợ quan hệ thôi."

"Ta minh bạch, ngài có thể nói cho ta biết Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên lai lịch?"

Thiên Đế do dự một chút, hay là đem bảo vật này lai lịch nói ra.

Truyền thuyết thiên địa sơ khai lúc, giữa thiên địa sinh ra bốn đóa hoa sen, ẩn chứa bốn loại khác biệt Chí Cao quy tắc, đến nó một, có thể lĩnh hội đại đạo.

Trong đó một đóa hoa sen tại kinh lịch bốn cái Vô Lượng đại kiếp sau lột xác thành Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên ẩn chứa không gì sánh được đáng sợ nghiệp lực, có thể tại Thiên Đạo chưa đạt tới lượng kiếp thời kỳ trước, trực tiếp mở ra Vô Lượng đại kiếp!

Đóa này Hắc Liên thế nhưng là góp nhặt bốn cái Vô Lượng đại kiếp nghiệp lực, khủng bố đến cực điểm.

Thiên Đế cảnh cáo nói: "Này Hắc Liên vốn nên cùng Ma Tổ cùng một chỗ bị trấn áp tại luân hồi phía dưới hắc ám chi địa, Ma Tổ đưa nó phóng xuất, tất nhiên không theo hảo tâm, vật này ngay cả trẫm đều vô cùng kiêng kị, ngươi cũng đừng dính dáng tới, nếu không trẫm cứu không được ngươi."

Hàn Tuyệt xấu hổ, ta đã dính vào, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Hắn mặt ngoài rất nghiêm túc, nói: "Ta hiểu được, ta tuyệt sẽ không đụng đồ chơi kia!".