Chương 274: Thần Cung tham chiến, Chư Thiên loạn

Chương 274: Thần Cung tham chiến, Chư Thiên loạn

Thiên Đế tựa hồ bề bộn nhiều việc, cảnh cáo xong Hàn Tuyệt sau liền kết thúc đối thoại.

Hàn Tuyệt lâm vào trầm tư bên trong.

Nghe xong Thiên Đế giới thiệu, trong lòng của hắn rất bất an.

Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên lai lịch khủng bố, có thể trực tiếp mở ra Vô Lượng đại kiếp, ngay cả Thiên Đế đều rất kiêng kị nó, như vậy tà vật Hàn Tuyệt bản năng kháng cự.

Làm sao hắn không cách nào đem Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên từ thể nội khu trục.

Hàn Tuyệt bắt đầu hồi ức lúc trước cùng Ngọc Chi đạo nhân đối thoại.

Hắn suy bụng ta ra bụng người, nếu như hắn là Ngọc Chi đạo nhân, sẽ tin tưởng đối phương sao?

Tại bỏ ra cực lớn đại giới tình huống dưới, Hàn Tuyệt tất nhiên sẽ rất cẩn thận.

Hai người đối thoại tổng cộng không có vài câu, Ngọc Chi đạo nhân cứ như vậy giao ra dùng nhục thân đổi lấy chí bảo, quả thực cổ quái.

Hẳn là đây là một cái lồng?

Hàn Tuyệt nghĩ đến Thái Tố Thiên an bài Bổ Thiên Thạch, trong lòng càng thêm bất an.

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Ngọc Chi đạo nhân ảnh chân dung.

« Ngọc Chi đạo nhân: Nhị chuyển Tiên Đế, Âm gian quỷ hồn, từng là Tiên giới đắc đạo đại tu sĩ, bởi vì gia tộc thảm tao tàn sát, linh hồn vĩnh trấn Hoàng Tuyền chỗ sâu, tự thân cũng gặp phải Thần Cung đại năng nguyền rủa, thế là ném bái thần bí Luân Hồi Tiên Đế, bởi vì ngươi truyền thừa Luân Hồi Tiên Đế khí tức, lại thêm ngươi tiếp nhận ngày đêm tra tấn hắn Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, hắn đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Ngày đêm tra tấn hắn. . .

Mẹ nó!

Lão âm bỉ này!

Trách không được không có nói với ta là cam kết gì!

Hàn Tuyệt trong lòng giận mắng, quả nhiên, đều là vạn năm lão hồ ly, không có ai là người thành thật.

Còn tốt, hắn Tinh Thần Hồng Mông Thể đủ mạnh, có thể tịnh hóa Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, điều chỉnh cảm xúc.

Mặc kệ như thế nào, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên đã về hắn.

Vì Chư Thiên Vạn Giới, hắn nhất định phải tịnh hóa vật này!

Hàn Tuyệt cảm giác được tự thân trách nhiệm biến lớn, trên đỉnh đầu mang theo quang hoàn.

Tiếp tục tu luyện đi.

Có Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, càng không thể nhập kiếp!

Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên kiên định.

Vô luận gặp được loại nào phiền phức, cỡ nào khốn cảnh, hắn vĩnh viễn không thể nào quên chính mình sơ tâm.

. . .

Thoáng chớp mắt, mười mấy chở đi qua.

Hàn Tuyệt nghênh đón 3000 tuổi thọ thần sinh nhật.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 3000 tuổi, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, tranh đoạt đại khí vận, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, tạm không phi thăng, rời xa mầm tai vạ, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Bất tri bất giác đều 3000 tuổi.

Ai

Thời gian trôi qua thật nhanh!

Hàn Tuyệt một bên cảm khái, một bên nhìn về phía trước mắt xuất hiện nhắc nhở.

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thiên Hiến Đại Đạo Y »

« Thiên Hiến Đại Đạo Y: Thần cảnh Linh Bảo phòng ngự, ở trong Thiên Đạo quy tắc rèn luyện mà thành đạo bào, có được cực mạnh lực phòng ngự, có thể tiếp nhận Thần cảnh phía dưới công kích, nhưng không cách nào tiếp tục tiếp nhận Tiên Đế vượt qua nửa canh giờ công kích »

Thần cảnh Linh Bảo phòng ngự!

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên, lập tức hô hấp dồn dập.

Có bảo vật này, hắn liền không sợ Tiên Đế tập kích hắn!

Thật sự sảng khoái a!

Hàn Tuyệt vội vàng xuất ra Thiên Hiến Đại Đạo Y, áo này chính là áo bào trắng, chỗ khớp nối khảm nạm lấy tựa như thủy tinh một dạng trang trí vật, tiên khí xuất trần.

Nhận chủ đằng sau, Hàn Tuyệt đem nó mặc lên người.

Ngộ Đạo Kiếm tán thán nói: "Chủ nhân, ngài thân này thật là dễ nhìn!"

Ánh mắt của nàng rơi vào Hàn Tuyệt bên cạnh cởi Cửu Ngũ Chí Tôn Khí Vận Bào, ánh mắt sốt ruột.

Hàn Tuyệt minh bạch nàng suy nghĩ, lại cũng không dự định như nàng mong muốn.

Bà nương này lại không đi ra lịch luyện, mặc tốt như vậy pháp y làm gì?

Hàn Tuyệt tâm tình không tệ, đứng lên nói: "Đi thôi, ta chuẩn bị giảng đạo."

Ngộ Đạo Kiếm nghe chút, con mắt không khỏi sáng lên.

. . .

Thần Cung.

Tô Kỳ đang tu luyện, một đạo từ ngoài điện truyền đến:

"Tất cả Thần Cung đệ tử mau tới Thần Võ đại điện!"

Kiếm Thần Đế thanh âm!

Lần này không phải chỉ nhằm vào hắn, mà là toàn thể Thần Cung đệ tử!

Tô Kỳ chau mày, trong lòng không hiểu bất an.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?

Hắn lúc này đứng dậy tiến lên.

Bay ra tẩm cung về sau, Tô Kỳ nhìn thấy mênh mông trên trời cao có đếm không hết Thần Cung đệ tử chính hướng phía cùng một cái phương hướng bay đi, như mũi tên mưa, nhiều vô số kể.

Tô Kỳ vội vàng ngăn lại một tên nữ đệ tử, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nữ đệ tử sắc mặt sợ hãi, nói: "Thần Cung sẽ cùng Thiên Đình, phật môn liên thủ vây quét Yêu Đình, toàn bộ Tiên giới các phương chủng tộc, thánh triều, gia tộc đã bắt đầu xếp hàng, thiên địa đại kiếp đến rồi!"

Tô Kỳ nghe chút, không khỏi luống cuống.

Liên quan tới Vô Lượng đại kiếp, hắn nghe qua không ít, tự nhiên sẽ e ngại.

"Xem ra cần phải trở về."

Tô Kỳ yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không muốn nhập kiếp.

. . .

Một năm sau.

Hàn Tuyệt giảng đạo kết thúc, trở lại chính mình Tiên Thiên động phủ.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, một bên nguyền rủa Kim Bằng Yêu Quân, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải Tiên Thần tập kích » x 249821

« hảo hữu của ngươi Long Thiện gặp phải yêu quái tập kích » x198005

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải yêu quái tập kích » x372098

« hảo hữu của ngươi Kiếm Thần Đế gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích » x23

« hảo hữu của ngươi Đế Thái Bạch gặp phải Yêu Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Võ Đức Thần Quân gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích, nhục thân bị hủy »

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải Thần Cung đệ tử tập kích » x427

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải Yêu Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hàn Tuyệt một đường nhìn xuống đi, chỉ cảm thấy thảm liệt không gì sánh được.

Đây chính là đại kiếp sao?

Vừa mới bắt đầu cứ như vậy kích thích?

Hàn Tuyệt sợ mất mật, hi vọng hạo kiếp không cần liên luỵ đến Phàm giới.

Hắn mới 3000 tuổi, cũng không muốn cứ như vậy hi sinh.

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyệt đem Kim Bằng Yêu Quân, Yêu Đế, Lý Huyền Áo theo thứ tự nguyền rủa về sau, hắn tiếp tục tu luyện.

Tiên Đế chi cảnh thật sự là khó tu luyện, Hàn Tuyệt khoảng cách tam chuyển Tiên Đế còn không gì sánh được xa xôi.

Cái này khiến hắn rất có cảm giác cấp bách.

Tiên Đế hay là quá yếu!

. . .

Hai mươi năm cấp tốc đi qua.

Từ khi Thần Cung gia nhập chiến tranh về sau, Tiên giới dân chúng lầm than, khắp nơi đều là chém giết.

Dần dần, có thượng giới sinh linh hạ phàm tránh né, có thậm chí muốn chiếm cứ Diêu giới, kẻ xâm lấn đều bị Bạch Y Phật giải quyết.

Chỉ cần không phải Tiên Đế, Bạch Y Phật đều sẽ chủ động xuất thủ.

Giờ phút này, Hàn Tuyệt ngay tại trong động phủ chỉ đạo Hình Hồng Tuyền.

Hình Hồng Tuyền tu vi đã đạt tới Độ Kiếp cảnh, nàng đến hỏi thăm Hàn Tuyệt phải chăng phi thăng, bị Hàn Tuyệt ngăn cản.

Biết được Vô Lượng đại kiếp khủng bố về sau, Hình Hồng Tuyền cũng không dám suy nghĩ tiếp phi thăng sự tình.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, sắc mặt đại biến.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi đi về trước đi, ta còn có việc."

Hình Hồng Tuyền ngẩn người, bất quá nàng chú ý tới Hàn Tuyệt sắc mặt không thích hợp, lúc này gật đầu đứng dậy rời đi.

Đợi nàng rời đi động phủ về sau, Hàn Tuyệt lập tức nhắm mắt, cảm thụ Hồng Mông thế giới.

Tại một ngôi sao chỗ sâu, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên như đồng tâm bẩn đồng dạng nhảy lên, không ngừng phát ra nghiệp lực.

Những này nghiệp lực cùng Hàn Tuyệt Hồng Mông chi khí dung hợp, để Hàn Tuyệt rất bất an.

Ý thức của hắn chăm chú nhìn Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Sẽ không phải muốn xảy ra chuyện a?

Chờ chút!

Nghiệp lực cùng Hồng Mông chi khí dung hợp về sau, hắn Hồng Mông chi khí tựa hồ đang mạnh lên, cũng không có bị nghiệp lực ô nhiễm..