Chương 275: Hấp thu nghiệp lực, Hắc Ngục Yêu Quân chấn kinh

Chương 275: Hấp thu nghiệp lực, Hắc Ngục Yêu Quân chấn kinh

Hẳn là Tinh Thần Hồng Mông Thể có thể hấp thu nghiệp lực chuyển hóa làm chính mình dùng?

Hàn Tuyệt kinh hỉ.

Hồng Mông chi khí tương đương với pháp lực của hắn dự trữ, Hồng Mông chi khí càng nhiều, hắn liền càng mạnh!

Đây coi như là nhân họa đắc phúc?

Hàn Tuyệt bắt đầu quan trắc Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Bốn cái lượng kiếp tích lũy nghiệp lực quả nhiên là khủng bố, Hàn Tuyệt cảm giác mình nếu là rơi vào Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên nội bộ, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị ngập trời nghiệp lực thôn phệ hầu như không còn.

Nếu như Hàn Tuyệt đem toàn bộ nghiệp lực thôn phệ sẽ như thế nào?

Hắn chỉ là ngẫm lại liền tim đập nhanh hơn.

Đại La?

Chỉ sợ không chỉ!

Hàn Tuyệt không có hưng phấn quá mức, việc này còn phải tiếp tục quan trắc, tránh cho bị nghiệp lực phá hủy tâm thần.

Mấy tháng thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt phát hiện nghiệp lực không cách nào từng bước xâm chiếm hắn Tinh Thần Hồng Mông Thể, hắn triệt để yên tâm.

Xem ra Tinh Thần Hồng Mông Thể còn cất giấu Hàn Tuyệt chưa từng biết được huyền bí.

Tuyệt không phải Hỗn Độn thể chất đơn giản như vậy!

Hàn Tuyệt không tin Đạo Chí Tôn cũng có thể hấp thu Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên nghiệp lực, nói như vậy, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên cũng không trở thành bị vĩnh trấn dưới Hoàng Tuyền.

Hàn Tuyệt đang muốn đem ý thức lui ra ngoài, Hắc Ngục Yêu Quân thanh âm truyền đến.

"Tiền bối! Ta thật biết sai rồi! Ta nguyện vĩnh thế vì Ẩn Môn hiệu lực! Van cầu ngài buông tha ta!"

"Ta biết ngài tại! Ta thật không muốn lại đợi ở chỗ này!"

Hắc Ngục Yêu Quân thanh âm tràn ngập sợ hãi, thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở.

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Lão tử lại không tra tấn ngươi, ngươi vì sao ủy khuất như vậy?

Thật tình không biết Hắc Ngục Yêu Quân xác thực tao ngộ tra tấn.

Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên cùng hắn cùng chỗ một vùng không gian, hắn có thể rõ ràng cảm giác được có một cỗ khủng bố đến cực hạn lực lượng từ một nơi bí mật gần đó, thần hồn trạng thái dưới hắn không cách nào tự vệ, chỉ có thể nơm nớp lo sợ.

Hắn mỗi ngày đều tại trong sợ hãi cùng tuyệt vọng vượt qua, rốt cục đợi đến Hàn Tuyệt xuất hiện.

Hàn Tuyệt không khỏi cân nhắc.

Lục Đạo ấn ký đã triệt để in dấu tại Hắc Ngục Yêu Quân thần hồn bên trong, xem như đã khống chế.

Thôi, vậy liền thả hắn ra ngoài.

"Về sau ngươi liền đợi tại Khổ Tu Thành Tiên sơn dạy bảo Hắc Ngục Kê tu luyện đi."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, nghe vậy, Hắc Ngục Yêu Quân mừng rỡ như điên, vội vàng cam đoan nhất định tận tâm dạy bảo Hắc Ngục Kê.

Trong động phủ.

Hàn Tuyệt đưa tay, một trận hắc vụ từ trong lòng bàn tay bay ra, thấy Ngộ Đạo Kiếm trừng to mắt.

Đây là cái gì?

"Ngươi ra ngoài đi, Hắc Ngục Kê ngay tại bên ngoài." Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói.

"Đa tạ tiền bối tha ta một mạng!"

Hắc Ngục Yêu Quân vội vàng nói, sau đó bay ra động phủ.

Ngộ Đạo Kiếm đi theo hỏi thăm hắn là ai.

Hàn Tuyệt cũng không có giấu diếm.

Biết được Hắc Ngục Kê lại có như thế lai lịch, Ngộ Đạo Kiếm rất là giật mình.

Kê gia không có khoác lác a, nó thật đúng là Phượng Hoàng!

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Đối với hắn, không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm, hiểu chưa?"

Ngộ Đạo Kiếm gật đầu, không cần Hàn Tuyệt nhắc nhở, nàng cũng không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm Hắc Ngục Yêu Quân, Hắc Ngục Yêu Quân phát ra cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh.

Phù Tang Thụ dưới.

Hắc Ngục Kê nhìn thấy Hắc Ngục Yêu Quân xuất hiện, hết sức kích động, nó hoang mang hỏi: "Ngài làm sao từ chủ nhân trong động phủ đi ra?"

Những người khác hiếu kỳ nhìn về phía Hắc Ngục Yêu Quân.

Hai con Kim Ô như lâm đại địch.

Tam Thủ Giao Vương e ngại nhìn về phía Hắc Ngục Yêu Quân.

Hắc Ngục Yêu Quân thế nhưng là Yêu tộc Tiên Đế, mặc dù không có nhục thân, cỗ yêu uy kia đối với yêu quái mà nói cũng là cực kì khủng bố.

"Khụ khụ, ta cùng tiền bối luận đạo, từ nay về sau, ta liền gia nhập Ẩn Môn, ta chính là Hắc Ngục Yêu Quân, từng là thượng giới Yêu Đình Yêu Quân, đến từ Hắc Ngục Phượng Hoàng tộc, cũng là tộc trưởng, Hắc Ngục Kê là ta bào đệ chuyển thế."

Hắc Ngục Yêu Quân qua loa tắc trách một câu, liền bắt đầu tự giới thiệu.

Đã trải qua mấy chục năm sợ hãi, hắn đã không quan tâm mặt mũi, chỉ cần không gây tiền bối sinh khí liền tốt.

Đám người nghe chút, nhao nhao hứng thú, lập tức vây quanh.

Nếu là người một nhà, vậy cũng không cần sợ sệt.

Cứ như vậy, Hắc Ngục Yêu Quân gia nhập Ẩn Môn.

. . .

Tiên giới.

Trong một ngôi đại điện lóe ra u ám ánh nến, Yêu Đế ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn, trên đùi đặt ngang lấy quỷ dị hắc kiếm.

Yêu Đế bỗng nhiên mở mắt, hơi nhướng mày, lẩm bẩm nói: "Người này đến cùng lai lịch ra sao, có thể hàng phục Hắc Ngục Yêu Quân."

Hắn cảm nhận được Yêu Đình khí vận thiếu một tôn Yêu Quân, chính là Hắc Ngục Yêu Quân, mà lại Hắc Ngục Yêu Quân còn chưa chết.

Tên này đầu hàng địch!

Tại đại kiếp tiến đến trước làm phản, quả thực làm cho Yêu Đế nổi nóng.

Bất quá Yêu Đế tạm thời không có công phu đi thế gian, hiện tại hắn bị ba bên thế lực lớn vây công, sứt đầu mẻ trán.

Yêu Đế đưa tay vung lên.

Rất nhanh, một đoàn yêu khí giống như lưu tinh xông vào trong điện, hóa thành nhân hình.

Yêu này thân hình khôi ngô, tựa như một con gấu yêu, khuôn mặt xấu xí dữ tợn, giống như bị liệt hỏa thiêu đốt qua.

"Liệt Dương Yêu Quân, trẫm phái ngươi tìm kiếm Kim Ô Thần tộc, liền nói trẫm đáp ứng bọn hắn điều kiện, để bọn hắn đốt cháy Thiên Đình dưới trướng tất cả nhân gian!"

Yêu Đế trầm giọng nói ra, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Liệt Dương Yêu Quân cau mày nói: "Bệ hạ, Kim Ô Thần tộc dã tâm bừng bừng, nếu là. . ."

"Đáp ứng bọn hắn! Không phá thì không xây được, lượng kiếp đã lên, ai có thể cam đoan nhất định có thể tiếu ngạo đến cuối cùng?" Yêu Đế vung tay áo nói, không cho phản bác.

Liệt Dương Yêu Quân đành phải ôm quyền lui ra.

Yêu Đế nhìn về phía kiếm trong tay, lẩm bẩm nói: "Kiếp này, trẫm nhất định phải để Yêu tộc trở lại Chư Thiên đỉnh phong!"

Vừa dứt lời, hắn lại nhíu mày.

Đáng chết!

Trốn ở trong tối cẩu vật lại bắt đầu nguyền rủa hắn!

. . .

Thời gian thấm thoắt.

Hai mươi lăm năm sau, Hàn Tuyệt tu vi tăng trưởng không ít, trừ bình thường tu luyện, Hồng Mông thế giới cũng đang không ngừng thôn phệ nghiệp lực, khiến cho Hàn Tuyệt tu vi tăng trưởng tốc độ đạt tới trước kia gấp hai.

Hắn lần nữa rõ ràng cảm nhận được tự thân tại tăng cường.

Tam chuyển Tiên Đế không còn xa xôi!

Tu luyện sau khi, Hàn Tuyệt cũng sẽ không quên nguyền rủa đám địch nhân.

Bây giờ Ách Vận Thư đã là Đế Đạo Chí Bảo, nguyền rủa Tiên Đế cũng là rất có hiệu quả, trước đó không lâu Kim Bằng Yêu Quân liền bị nguyền rủa ra tâm ma, đoán chừng cách cái chết không kém được trăm năm.

Hắc Ngục Yêu Quân cũng một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, hắn ngạc nhiên phát hiện Khổ Tu Thành Tiên sơn tiên khí không thể so với mình tại Yêu Đình động phủ kém.

Hắn có thể ở chỗ này an tâm tu luyện!

Trải qua nhiều năm như vậy ở chung, hắn ngược lại là đối với Ẩn Môn đám người có ấn tượng tốt.

Mấu chốt nhất là hắn phát hiện những người này không đơn giản. . .

Long Hạo, Thiên Đế chi tử.

Tuân Trường An, phật môn Thái Cổ Linh Sâm, Tiên giới nổi danh thiên tài địa bảo.

Chu Minh Nguyệt, trước đó không lâu đại náo Thiên Đình Yêu Thánh, Hắc Ngục Yêu Quân còn từng cùng từng có giao tế.

Đồ Linh Nhi, vậy mà ẩn chứa Đại Vu huyết mạch!

Hỗn Độn Thiên Cẩu, vậy mà tự phát sinh sôi khí vận!

Sở Thế Nhân, Hắc Ngục Yêu Quân suy tính không đến kiếp trước của hắn, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Sở Thế Nhân kiếp trước mạnh hơn hắn!

Lại thêm hai con Kim Ô lại cùng Đế Hồng Diệp có nhân quả, Hắc Ngục Yêu Quân đột nhiên cảm giác được gia nhập Ẩn Môn cũng không phải là một chuyện xấu.

Một ngày này.

Bạch Y Phật đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt hiếm thấy để hắn vào núi.

Bạch Y Phật rơi vào Phù Tang Thụ dưới, liếc thấy Hắc Ngục Yêu Quân, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy.

Hắc Ngục Yêu Quân tại sao lại ở chỗ này?

"Vào động phủ tới."

Hàn Tuyệt thanh âm bay tới, Bạch Y Phật chỉ có thể kiềm chế lại khiếp sợ trong lòng, cẩn thận từng li từng tí tiến vào Tiên Thiên động phủ.

Bạch Y Phật quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, dẫn đầu nói: "Tiền bối, ta chuẩn bị chứng đế!".