Chương 276: Ẩn Môn Song Đế, Chiến Thần chấn kinh

Chương 276: Ẩn Môn Song Đế, Chiến Thần chấn kinh

"Chứng chứ sao."

Hàn Tuyệt hững hờ đáp, hắn sở dĩ thả Bạch Y Phật tiến đến, chính là phát giác được Bạch Y Phật đã nhanh muốn bước vào Đế cảnh, cho nên muốn mượn Hắc Ngục Yêu Quân chấn nhiếp một chút Bạch Y Phật.

Bạch Y Phật nói: "Trong khoảng thời gian này, ta phải tiến về hư không, tránh cho tai họa đến nhân gian, nhưng ta sợ. . ."

Hàn Tuyệt ngắt lời nói: "Ngươi hết sức chứng đế đi, chỉ cần không xa cách Diêu giới, ta đều có thể chiếu cố đến ngươi!"

Bạch Y Phật lập tức kinh hỉ, vội vàng khấu tạ Hàn Tuyệt.

"Về sau ngươi coi như Ẩn Môn đệ tử, như thế nào?" Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Bạch Y Phật hỏi.

Bạch Y Phật lúc này bảo đảm nói: "Từ nay về sau, ta chính là Ẩn Môn đệ tử, cái gì Phật môn, Xiển giáo, nếu là đắc tội tiền bối, đều là địch nhân của ta!"

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, sau đó phất tay, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Đợi Bạch Y Phật chứng đế, Ẩn Môn liền có hai tôn Tiên Đế!

Đặt ở Tiên giới, cũng có thể tính một phương thế lực lớn.

Hàn Tuyệt bắt đầu kiểm tra đo lường Diêu giới phụ cận cường giả, cũng may không có cường địch.

Nếu không có cường địch, vậy hắn liền có thể an tâm tu luyện.

Bạch Y Phật tiến về hư không, bắt đầu ngồi xuống, hắn cũng không có lập tức độ kiếp, mà là cần chuẩn bị một đoạn thời gian.

Mấy tháng sau.

Đế Thái Bạch thông qua Thiên Đạo lệnh liên hệ Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt tính cả thần thức, còn chưa mở miệng, Đế Thái Bạch dẫn đầu nói: "Đại sự không ổn! Kim Ô Thần tộc vậy mà trợ giúp Yêu Đình, bắt đầu quét sạch Thiên Đình phía dưới Phàm giới, đã có mười mấy Phàm giới gặp phải Kim Ô phá hủy, ngươi phải cẩn thận một chút, thực sự không được, ngươi có thể tới Thiên Đình!"

Kim Ô Thần tộc?

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Yêu Đình thêm Kim Ô Thần tộc liền có thể quét sạch Chư Thiên Vạn Giới?"

Đế Thái Bạch bất đắc dĩ nói: "Tiên giới có quá nhiều loại tộc lệ thuộc Yêu tộc, yêu quái số lượng viễn siêu Nhân tộc, không nghĩ tới Yêu Đế trong bóng tối đem nhiều như vậy chủng tộc tác hợp cùng một chỗ, xem ra đã sớm ám hoài quỷ thai!"

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Kim Ô Thần tộc thế nhưng là rất mạnh!

Trước đó bọn hắn đại chiến Thần Cung lúc, cỡ nào cường thế.

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến hai con Kim Ô cùng bọn hắn mẫu thân Đế Hồng Diệp.

Cũng không biết có thể hay không dựa vào tầng quan hệ này tránh đi Kim Ô Thần tộc.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta phải lưu lại bảo vệ Diêu giới!"

Hàn Tuyệt chân thành nói, đi Thiên Đình là không thể nào, đời này đều khó có khả năng.

Đại náo Thiên Đình là một hạng thành tựu, trời mới biết có bao nhiêu người nghĩ ra được thành tựu này, đợi tại Thiên Đình thật sự là nguy hiểm.

"Vậy ngươi nhất thiết phải cẩn thận, bệ hạ rời đi Thiên Đình đã có một đoạn thời gian, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, ai, cứ như vậy đi!"

Đế Thái Bạch cấp tốc chặt đứt thần thức liên hệ.

Hàn Tuyệt nghe được Thiên Đế rời đi, không khỏi lo lắng.

Hẳn là xảy ra chuyện đi?

Hắn vội vàng điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải hảo hữu của ngươi Đế Hồng Diệp tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên giáng lâm Bất Chu Thần Sơn »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải Thiên Tướng tập kích, bản thân bị trọng thương, ngươi may mắn cừu địch Lý Huyền Áo cứu giúp »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm bị đại năng đánh vào Vô Biên Luyện Ngục bên trong »

« đồ tôn của ngươi Mộ Dung Khởi rời đi Tiên giới »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ rời đi Tiên giới »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải đại năng tập kích » x7

. . .

Thiên Đế quả nhiên bị tập kích!

Đại Thần Tướng còn gặp phải Đế Hồng Diệp tập kích, làm sao cảm giác Yêu Đình tại nhằm vào Thiên Đình?

Thần Cung, Phật Môn không có động tĩnh?

Hàn Tuyệt nhìn xuống đi, nhìn thấy Kiếm Thần Đế gặp phải Yêu tộc đại năng tập kích về sau, lập tức yên lòng.

Nếu Thần Cung cũng tại bị đánh, vậy liền còn tốt.

Hàn Tuyệt liền sợ vạn giới vây công Thiên Đình, nói như vậy, Thiên Đình khẳng định chịu không được.

Quá nguy hiểm!

Đây chính là Vô Lượng đại kiếp sao?

Nếu như hắn là Đại La, liền không cần phải lo lắng nhiều như vậy.

Hay là quá yếu.

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

. . .

Tám năm sau, Bạch Y Phật bắt đầu độ kiếp.

Tiên Đế chi kiếp cực kỳ khủng bố, ngay cả Diêu giới chúng sinh đều có thể cảm nhận được.

Đế kiếp lôi vân bao trùm chi phạm vi so Diêu giới còn lớn hơn, cũng may thiên uy chỉ là để chúng sinh bất an, cũng không có ảnh hưởng đến chúng sinh sinh hoạt.

Hàn Tuyệt nhìn về phía hư không, âm thầm líu lưỡi.

Đây chính là Đế cảnh thiên kiếp?

Quá kinh khủng đi!

Cảm giác bình thường nhất chuyển Tiên Đế đều khó mà tiếp nhận!

Xem ra Bạch Y Phật phải chịu khổ sở.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, đế kiếp chi uy quá lớn, cũng không thông báo sẽ không dẫn tới đại năng.

Chỉ có thể cầu nguyện Bạch Y Phật cừu địch không nhiều.

Nửa năm sau.

Đế kiếp còn tại tiếp tục.

Hư không cuối cùng bay tới hai bóng người, chính là Mộ Dung Khởi, Tô Kỳ.

Hai người cùng nhau hạ phàm, ở trên đường gặp nhau, liền kết bạn trở về.

"Phía trước có người độ kiếp!"

Mộ Dung Khởi bỗng nhiên nói ra, đưa tay ngăn lại Tô Kỳ.

Tô Kỳ dừng lại, đưa mắt nhìn lại, hư không cuối cùng thiên kiếp oanh minh, vô số quỷ dị tử lôi, kim lôi lập loè, cực kỳ tráng quan.

"Đây là cảnh giới gì? Uy áp này. . ." Tô Kỳ trừng to mắt hỏi.

Mộ Dung Khởi thần sắc ngưng trọng, nói: "Tiên Đế! Người này là phật môn Bạch Y Phật!"

Tô Kỳ nghe chút, khẩn trương hỏi: "Tiên Đế ở đây không chút kiêng kỵ độ kiếp, vậy thế gian thế nào?"

Tim của hắn chìm vào đáy cốc.

Mộ Dung Khởi cũng có chút lo lắng.

Hai người lập tức lách qua, cấp tốc chui vào Diêu giới.

Phát hiện thế gian cũng vô tai họa, bọn hắn vội vàng chạy tới Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Lấy bọn hắn bây giờ tu vi, rất nhanh liền đi vào Phù Tang Thụ dưới.

"Sư phụ đâu, ta muốn gặp sư phụ, thiên ngoại có Tiên Đế độ kiếp!"

Tô Kỳ gấp giọng nói, nói liền muốn hướng Tiên Thiên động phủ đi đến.

Mộ Dung Khởi bỗng nhiên giữ chặt hắn, Tô Kỳ cả giận nói: "Lại cản ta làm gì?"

Mộ Dung Khởi hít sâu một hơi, nói: "Sẽ không có chuyện gì, bên cạnh liền có một vị Tiên Đế."

Tô Kỳ không khỏi quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy đang tu luyện Hắc Ngục Yêu Quân.

Hắc Ngục Yêu Quân mở ra một con mắt, trêu tức cười nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Diệu Chân Thần Đế."

Vậy mà thật là Chiến Thần!

Trước đó nghe Tuân Trường An thổi đệ tử của mình là Chiến Thần chuyển thế, hắn còn khinh thường ngoảnh đầu một chút, chân chính Chiến Thần đều là nhân vật thiên kiêu, sẽ cho ngươi làm đồ đệ?

Kết quả không nghĩ tới là thật!

Mà lại vị Chiến Thần này đã từng uy chấn Tiên giới!

Mộ Dung Khởi nhíu mày hỏi: "Ngươi vì sao ở chỗ này?"

"Hừ, ta đã gia nhập Ẩn Môn!" Hắc Ngục Yêu Quân đắc ý nói.

Mộ Dung Khởi cường thịnh lúc, Hắc Ngục Yêu Quân cũng phải nhìn lên.

Đã nhiều năm như vậy, Mộ Dung Khởi chuyển thế trùng tu, mà hắn đã là Yêu Đình Yêu Quân.

Không đúng, Yêu Đình Yêu Quân thân phận đã qua.

Tô Kỳ sửng sốt.

Tiên Đế nhập Ẩn Môn?

Mộ Dung Khởi đi theo hỏi: "Bạch Y Phật cũng gia nhập Ẩn Môn rồi?"

Hắc Ngục Yêu Quân hừ một chút, nói: "Hẳn là đi."

Hắn đối với Bạch Y Phật có chút khinh thường.

Mộ Dung Khởi, Tô Kỳ chấn kinh.

Lúc này mới bao nhiêu năm, Ẩn Môn đã có hai tôn Tiên Đế?

Chờ chút!

Hàn Tuyệt đến mạnh cỡ nào?

"Các ngươi vào đi."

Hàn Tuyệt thanh âm từ trong Tiên Thiên động phủ bay tới.

Hai người vội vàng đi hướng trong Tiên Thiên động phủ.

Tiến vào động phủ về sau, bọn hắn cấp tốc quỳ lạy tại Hàn Tuyệt trước mặt.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ nhìn về phía bọn hắn, bọn hắn không phải phi thăng sao, tại sao lại trở về?

Hàn Tuyệt đồng dạng nghi hoặc, hỏi: "Lượng kiếp đã lớn như thế?"

Mộ Dung Khởi cảm khái nói: "Chúng ta là không yên lòng Ẩn Môn, không nghĩ tới Ẩn Môn căn bản không cần chúng ta bảo hộ."

Tô Kỳ cười hắc hắc nói: "Ta cũng không phải ý nghĩ này, ta trở về chính là tìm kiếm che chở.".