Chương 277: Phượng tộc nhập Ẩn Môn, nuốt vào nhân gian « cầu nguyệt phiếu »

Chương 277: Phượng tộc nhập Ẩn Môn, nuốt vào nhân gian « cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt nhìn xem Tô Kỳ, lâm vào trong trầm mặc.

Bước vào Tiên Đế chi cảnh về sau, Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được vận rủi tồn tại.

Tô Kỳ trên người vận rủi thật sự là quá mạnh!

So với hắn gặp qua toàn bộ sinh linh đều mạnh.

Vận rủi không giống với nghiệp lực, nghiệp lực mặc dù có thể sợ, nhưng kém xa vận rủi, vận rủi làm cho người rùng mình.

Tô Kỳ bị hắn thấy trong lòng chột dạ.

Hẳn là sư phụ không hài lòng hắn?

Cũng đúng.

Sư phụ phái hắn tiến vào Thần Cung, sư phụ còn chưa có đi, hắn liền chạy trở về.

Tô Kỳ lúng túng nói: "Sư phụ, ta vô năng, xin mời trách phạt!"

Hàn Tuyệt lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Không có việc gì, về sau các ngươi liền đợi ở trên núi tu luyện, đại kiếp sắp tới, Ẩn Môn trên dưới nên đồng lòng tị kiếp."

Tô Kỳ gật đầu.

Mộ Dung Khởi hiếu kỳ hỏi: "Sư tổ, Hắc Ngục Yêu Quân, Bạch Y Phật là thành tâm gia nhập chúng ta?"

Hàn Tuyệt nói: "Lâu ngày mới rõ lòng người  chờ lấy xem đi, bất quá tại Diêu giới, bọn hắn không dám làm loạn."

Nghe vậy, Mộ Dung Khởi đối với hắn nổi lòng tôn kính.

Sư tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cửu chuyển Tiên Đế?

Thần cảnh đại năng?

Cũng hoặc là trong truyền thuyết hư vô mờ mịt Đại La?

Hàn Tuyệt thăm hỏi một chút bọn hắn tình hình gần đây, liền để bọn hắn ra ngoài tìm địa phương tu luyện.

Ẩn Môn chúng đệ tử thói quen tại Phù Tang Thụ bên dưới tu luyện, nơi đó tiên khí nhất là dồi dào.

Hai người sau khi rời đi, Hàn Tuyệt quay đầu nhìn về phía động phủ nơi hẻo lánh từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Hoa.

Bỉ Ngạn Hoa là Mạnh bà đưa cho hắn, lúc đầu chỉ có một đóa, nhưng mấy năm gần đây phụ cận mọc ra mấy đóa Bỉ Ngạn Hoa.

Nhìn điệu bộ này, sẽ còn sinh ra càng nhiều Bỉ Ngạn Hoa.

Hàn Tuyệt dùng thần thức quan trắc Bỉ Ngạn Hoa.

Phát hiện Bỉ Ngạn Hoa bên trong ẩn chứa lấy Âm Dương chi khí, có thể tại Âm gian, Dương gian sinh tồn.

Mọi người đều biết, Dương gian sinh linh không cách nào tại Âm gian sinh tồn, chỉ có quỷ hồn bên trong.

Nhưng Hàn Tuyệt tại Âm gian xác thực nhìn thấy một chút vật sống.

Lúc trước hắn liền suy nghĩ, nếu như hắn chạy trốn tới Ẩn Môn đảo, Ẩn Môn các đệ tử nên làm cái gì, bọn hắn cũng không phải Tiên Đế, không nhất định có thể tiếp nhận Âm gian linh khí.

Có lẽ Bỉ Ngạn Hoa chính là phương pháp phá giải.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Chờ chút, vì sao muốn suy đoán?

Trực tiếp hỏi thôi!

Hàn Tuyệt thầm mắng mình tu luyện bị ngốc, lúc này đem Hắc Ngục Yêu Quân gọi tiến đến, hỏi thăm việc này.

Hắc Ngục Yêu Quân lúc đầu rất khẩn trương, nghe chút chỉ là hỏi sự tình, lập tức buông lỏng không ít, hắn giả khục một tiếng rồi nói ra: "Bỉ Ngạn Hoa quả thật có thể để vật sống tại Âm gian sinh linh, bất quá phục dụng Bỉ Ngạn Hoa về sau, sẽ được luân hồi bài xích, không cách nào lại đầu thai."

Thì ra là thế.

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi: "Ta muốn tại Âm gian mở đạo tràng, như thế nào để người sống tại Âm gian sinh tồn?"

Hắc Ngục Yêu Quân nói: "Chỉ cần cải tạo tốt đạo tràng, để trong đạo tràng tràn ngập tiên khí, ngăn cách âm khí."

"Ngươi biết?"

Biết

"Ừm, về sau việc này giao cho ngươi."

"Tuyệt không để tiền bối thất vọng!"

Hắc Ngục Yêu Quân bảo đảm nói, Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu.

Bầu không khí đi theo yên tĩnh lại.

Hàn Tuyệt không nói gì thêm, dùng ánh mắt ra hiệu Hắc Ngục Yêu Quân rời đi.

Hắc Ngục Yêu Quân muốn nói lại thôi, cắn răng nói: "Môn chủ, ta muốn để Hắc Ngư Phượng Hoàng tộc chuyển nhập Diêu giới, tộc ta liền ta mạnh nhất, còn lại tộc nhân đều không đến mấy triệu tuổi, về sau nếu là ngài tiến về Âm gian, cũng có thể mang ta lên tộc nhân, là Ẩn Môn hộ giá hộ tống."

Hàn Tuyệt híp mắt nói: "Vì sao?"

Hắc Ngục Yêu Quân giận dữ nói: "Chúng ta vốn là Phượng tộc, có thể Phượng tộc đã sụp đổ, ta hi vọng chủng tộc có thể trường tồn xuống dưới, lưng ta phản Yêu Đình, Yêu Đế nhất định sẽ không bỏ qua cho ta tộc nhân, ta hi vọng tại Yêu Đế có rảnh trả thù tộc ta trước đem bọn hắn tiếp đến."

"Cho nên, ngươi muốn rời đi Diêu giới?"

"Không có không có! Ta có thể thi triển thần thông để bọn hắn chạy đến!"

Hắc Ngục Yêu Quân kinh sợ nói, hắn càng không ngừng cam đoan, hi vọng Hàn Tuyệt có thể tín nhiệm hắn.

Hàn Tuyệt nhìn một chút hắn độ thiện cảm, cười nói: "Bảo vệ chủng tộc của mình, chuyện đương nhiên, ta như thế nào ngăn cản."

Hắc Ngục Yêu Quân kinh hỉ nói, đi theo dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối!"

« Hắc Ngục Yêu Quân đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5.5 tinh »

Nhìn trước mắt nhảy ra một hàng chữ, Hàn Tuyệt cười cười.

. . .

Một năm sau.

Bạch Y Phật độ kiếp thành công, thành tựu Đế cảnh, Diêu giới khí vận đi theo tăng vọt, thiên địa linh khí căng vọt, thương khung hạ xuống vô số kim vũ, rơi vào đại địa, trên đại dương mênh mông trực tiếp hòa tan.

Phúc phận thiên hạ!

Bạch Y Phật khí vận đã cùng Diêu giới buộc chung một chỗ, hắn đắc đạo, nhân gian tự nhiên hưởng phúc.

Có thể nói là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt không khỏi mở mắt, xuất ra Thiên Đạo lệnh.

Thiên Đạo lệnh nóng hổi, run rẩy không ngừng.

Lại tới!

Hàn Tuyệt đem lệnh này ném ở một bên, liền tiếp theo tu luyện.

Năm năm sau.

Nhân gian khí vận không còn tăng vọt, Thiên Đạo thuế biến, nhân gian cảnh giới trần nhà tăng lên tới Thái Ất Thiên Tiên cảnh, khoảng cách Thái Ất Chân Tiên cảnh không xa.

Hàn Tuyệt không khỏi kinh hãi.

Một tôn Tiên Đế có thể cho nhân gian mang đến tăng lên lớn như thế!

"Tiền bối, ta chứng đế thành công!"

Bạch Y Phật thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai, ngữ khí tràn ngập hưng phấn.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nhảy đến trong hư không, trực tiếp hiện thân tại Bạch Y Phật trước mặt.

"Nếu đột phá, có muốn hay không thử một chút thực lực của mình?" Hàn Tuyệt cười hỏi.

Bạch Y Phật nghe chút, không khỏi nhíu mày, cười nói: "Tốt!"

Hàn Tuyệt xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm  chờ đợi lấy Bạch Y Phật ra chiêu.

Năm hơi đằng sau.

Bạch Y Phật cả kinh kêu lên: "Tiền bối! Ta nhận thua! Ta nhận thua!"

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ hư không lơ lửng vô số kiếm ảnh, tất cả đều chỉ vào hắn, sát cơ đáng sợ khóa chặt hắn, để hắn mồ hôi lạnh lâm ly.

Mặc dù là Tiên Đế, hắn cũng ngửi được khí tức tử vong.

Hai người chênh lệch quá xa!

Cùng lúc đó, Phù Tang Thụ dưới, Hắc Ngục Yêu Quân lộ ra khinh miệt dáng tươi cười, lẩm bẩm nói: "Chỉ là nhất chuyển Tiên Đế cũng dám tiếp chiêu?"

Hàn Tuyệt cường đại, hắn rõ mồn một trước mắt.

Đối mặt Hàn Tuyệt, hắn hoàn toàn không có lực đánh một trận.

Hắn thậm chí hoài nghi lúc trước Hàn Tuyệt chỉ là trêu đùa hắn, nếu thật là muốn giết hắn, chỉ sợ nhất niệm liền có thể để hắn hình thần câu diệt.

Hắc Ngục Yêu Quân suy bụng ta ra bụng người, nếu như hắn muốn giết một người, cho dù đối phương cầu xin tha thứ, cũng sẽ không dừng tay.

Ngay tại Hắc Ngục Yêu Quân cảm khái lúc, Hàn Tuyệt hiện thân tại Phù Tang Thụ dưới, Bạch Y Phật đi theo hiện thân.

"Vị này là Bạch Y Phật, vừa chứng được Tiên Đế, về sau cũng là người Ẩn Môn, hắn, Hắc Ngục Yêu Quân tương đương với Ẩn Môn đệ tử đời hai."

Hàn Tuyệt giới thiệu nói, cái gọi là đệ tử đời hai, kỳ thật chính là thấp hắn bối phận.

Dù sao cũng là Tiên Đế, Hàn Tuyệt cũng không thể để bọn hắn cho Tuân Trường An, Tô Kỳ làm đồ đệ.

Đám người nhao nhao đứng dậy, có chút khẩn trương.

Đây chính là Tiên Đế a!

Bạch Y Phật cười nói: "Về sau Diêu giới để ta tới chờ đợi, chư vị đồng môn có bất kỳ trên tu hành hoang mang, đều có thể tìm ta."

Tư thái của hắn cũng không có bày rất cao, dù sao trên núi này đệ tử phần lớn đều có Tiên Đế chi tư.

Nhất là Sở Thế Nhân.

Thế Tôn Phật Tổ chuyển thế.

Phật Tổ thế nhưng là áp đảo Đế cảnh phía trên đại năng!

Những người khác nhao nhao vây quanh.

Mộ Dung Khởi âm thầm kinh hãi: "Tên này chứng đế sau cũng không chịu rời đi, sư tổ đến mạnh bao nhiêu?"

Hắn càng phát ra hiếu kỳ Hàn Tuyệt thân phận.

Hàn Tuyệt nhất định là sống vô số năm đại năng, chỉ là trốn ở nhân gian tu hành thôi!

Đúng lúc này!

Một cỗ uy áp kinh khủng bao phủ toàn bộ nhân gian.

"Hừ, Tiên Đế khí tức, trách không được giới này khí vận trướng đến nhanh như vậy, vừa vặn, bản thánh đói bụng, đem bọn ngươi cả giới nuốt vào!".