Chương 280: Giáng lâm Âm gian, Thần Đế nổi giận

Chương 280: Giáng lâm Âm gian, Thần Đế nổi giận

Trong hư không, Hàn Tuyệt trước mặt không có vật gì, Diêu giới cũng không còn tồn tại, bị hắn thu nhập Hồng Mông thế giới bên trong.

Hàn Tuyệt mặt lộ dáng tươi cười.

Lần này có thể chạy trốn!

Vừa nghĩ tới hắn tại Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế trên thân tổn thất ngàn vạn năm tuổi thọ, hắn liền rất khó chịu.

Chờ hắn đạt tới Ẩn Môn đảo, nhất định một mực nguyền rủa Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế.

Xú điểu, đừng nghĩ lại an ổn!

Hàn Tuyệt thầm mắng một tiếng, sau đó ngay tại chỗ ngồi xuống tu luyện.

Sở dĩ không có lập tức tiến về Âm gian, là vì chờ đợi Hắc Ngục Phượng Hoàng tộc.

Hắc Ngục Yêu Quân sớm đã truyền tin tức cho mình tộc nhân, chỉ là đường xá xa xôi.

Hư không không có tiên khí, không có linh khí, bình thường sinh linh không cách nào ở đây tu luyện.

Hàn Tuyệt sở dĩ có thể tu luyện, là bởi vì Diêu giới tại linh hồn của hắn chỗ sâu, hắn có thể trực tiếp hấp thu Diêu giới tiên khí.

Thời gian ngày ngày đi qua.

Bốn năm sau.

Hắc Ngục Phượng Hoàng tộc rốt cục tiến đến.

Hết thảy liền bảy con Hắc Ngục Phượng Hoàng, mạnh nhất một cái là Thái Ất Kim Tiên, mặt khác sáu cái đều là Thái Ất Chân Tiên.

Bọn hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt sau lộ ra rất khẩn trương, đang muốn hành lễ.

"Không kịp giải thích, đi trước!"

Hàn Tuyệt vung tay áo, thi triển Tụ Trung Càn Khôn thần thông đem bảy con Hắc Ngục Phượng Hoàng cuốn vào trong tay áo, hắn đi theo nhảy vào Âm gian, truy tìm Lục Đạo ấn ký, rất nhanh liền tìm tới Ẩn Môn đảo.

Nhập đảo về sau, Hắc Ngục Yêu Quân lập tức chào đón.

"Môn chủ. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Hàn Tuyệt phất tay, đem bảy con Hắc Ngục Phượng Hoàng phóng xuất.

Đồng tộc gặp nhau, có thể nói là nước mắt lưng tròng.

Hàn Tuyệt không để ý đến bọn hắn, một mình đi ra.

Hắn vừa đi, một bên trong lòng hỏi thăm: "Ta nếu đem Khổ Tu Thành Tiên sơn dời ra ngoài, đạo tràng có thể bao trùm cả tòa đảo sao?"

Đạo tràng không có khả năng di động, đã khóa lại trên Khổ Tu Thành Tiên sơn, chỉ là không biết phạm vi có thể hay không khuếch trương.

« có thể »

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra hai chữ, để hắn lập tức hài lòng.

Hắn đầu tiên là quan sát một chút Ẩn Môn đảo.

Vẫn như cũ rất hoang vu, nhưng nơi này không có âm khí, nghĩ đến cùng Hắc Ngục Yêu Quân bày ra trận pháp đem quan.

Thời gian một nén nhang về sau, Hàn Tuyệt đem Khổ Tu Thành Tiên sơn chuyển đi ra, đặt ở giữa dãy núi.

Phù Tang Thụ dưới Ẩn Môn các đệ tử chỉ cảm thấy trời đột nhiên đêm đen đến, ngay sau đó chính là một trận đất rung núi chuyển.

Khi bọn hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt, Hắc Ngục Yêu Quân về sau, nhao nhao từ trên núi bay xuống đi, bốn chỗ du lịch.

"Nơi này chính là Âm gian?"

"Quả nhiên là tối tăm không mặt trời!"

"Diêu giới đâu?"

"Ngọc Thanh Thánh Tông chưa hề đi ra?"

"Về sau chúng ta chính là người Âm gian!"

"Ha ha ha, Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế nếu là giết trở về, khẳng định tức chết."

Các đệ tử đều rất hưng phấn, dù sao bọn hắn là lần đầu tiên đi vào Âm gian.

Đang lúc bế quan Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng đi ra động phủ, kinh ngạc nhìn về phía chung quanh.

Hàn Tuyệt thì đến đến Phù Tang Thụ trước, thần thức dò vào trong cây quan trắc.

Rất nhanh, hắn ngạc nhiên phát hiện Phù Tang Thụ có thể hấp thu Âm gian chi khí, chuyển hóa làm tiên khí.

Không hổ là Thần Thụ!

Lần này Hàn Tuyệt triệt để buông lỏng, có thể rời xa Vô Lượng đại kiếp!

Có Phù Tang Thụ tại, liền không sợ Khổ Tu Thành Tiên sơn tiên khí, linh khí đột nhiên gián đoạn.

Hắn đem đạo tràng triển khai, bao trùm cả tòa Ẩn Môn đảo.

Hình Hồng Tuyền bay tới bên cạnh hắn, hiếu kỳ hỏi: "Nơi này là Âm gian?"

Hàn Tuyệt gật đầu, cười nói: "Về sau nếu là đứng trước đại nạn, ngươi đầu thai cũng thuận tiện."

Hình Hồng Tuyền: ". . ."

Nàng u oán nhìn về phía Hàn Tuyệt, khẽ nói: "Tư chất tốt không tầm thường sao? Chúng ta phàm nhân tu tiên, cũng có thể đạt tới tu hành điểm cuối cùng!"

"Ừm, ngươi tốt nhất cố gắng, ta chờ."

"Ngọc Thanh Thánh Tông đâu? Ngươi đã ném đi?"

"Không có, toàn bộ Phàm giới bị ta giấu ở sâu trong linh hồn."

"Cái này. . ."

Hình Hồng Tuyền chấn kinh, nàng biết Hàn Tuyệt rất mạnh, nhưng Hàn Tuyệt xuất thủ hay là vượt qua dự đoán của nàng.

Đem thiên địa thu nhập linh hồn của mình chỗ sâu. . .

Hình Hồng Tuyền trong lòng bỗng nhiên có chút tự ti.

Nàng quá yếu.

Thật không xứng với Hàn Tuyệt.

Trước kia nàng còn có thể hiến vật quý, hiện tại chỉ có thể ngồi hưởng Hàn Tuyệt mang tới chỗ tốt.

Ai

Hình Hồng Tuyền lo được lo mất.

Nàng giương mắt nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Đầu thai thật có thể thu hoạch được tốt tư chất sao?"

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "Không nhất định, thiên kiêu vốn là số ít, bất quá tốt tư chất có thể tiến triển cực nhanh."

Hình Hồng Tuyền trầm mặc, một mình quay người rời đi.

Hàn Tuyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, phàm nhân sinh tử hắn thấy đã không phải là sinh tử, Tiên Nhân sinh tử ở chỗ hồn phách.

Hồn phách như tại, nhục thân sớm muộn khôi phục.

Không có hồn phách, nhục thân chỉ là thể xác, liền như là Đấu Chiến Thắng Phật.

Đương nhiên, Hình Hồng Tuyền đầu thai hay không cũng không đáng kể, cùng lắm thì Hàn Tuyệt nuôi nàng.

Mặc dù hắn còn không có chân chính đạt tới bất tử bất diệt cảnh giới, nhưng nuôi một nữ nhân cũng không khó, thậm chí có thể nói dễ như trở bàn tay.

Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng tới tìm Hàn Tuyệt, cũng đều là nói chuyện phiếm vài câu, liền ai đi đường nấy.

Tại kiến thức đến Hàn Tuyệt vĩ lực về sau, hai nữ cùng Hình Hồng Tuyền một dạng bị chấn động đến, Thường Nguyệt Nhi thậm chí không dám nói đùa Hàn Tuyệt .

Đối với cái này, Hàn Tuyệt tuy có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có cách nào.

Ai bảo hắn quá mạnh!

Tu hành vốn là tiêu hao năm tháng dài đằng đẵng quá trình, thời gian dài không thấy, phát hiện đối phương tu vi viễn siêu mình tưởng tượng, đổi lại là Hàn Tuyệt, tâm tính bên trên cũng sẽ chuyển biến.

Như vậy cũng tốt, có thể kích thích các nàng cố gắng tu luyện.

Hàn Tuyệt trở lại Tiên Thiên động phủ, bắt đầu tu luyện.

. . .

Trong hư không.

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế nhanh chóng phi hành, hắn mặt lộ nụ cười dữ tợn.

Vừa nghĩ tới Hàn Tuyệt ở trước mặt mình run lẩy bẩy, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tràng cảnh, hắn liền không gì sánh được sảng khoái.

Người hắn muốn giết, không ai có thể sống sót!

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế lập tức gia tốc.

Hồi lâu.

Hắn rốt cục đi vào Diêu giới chỗ hư không, hắn bỗng nhiên dừng lại, nhíu mày.

Hả

Mảnh này nhân gian làm sao không thấy?

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế nâng tay phải lên vung lên, trước mặt cuồn cuộn lên Thái Dương Chân Hỏa, cấp tốc huyễn hóa thành một tên tấm gương khổng lồ.

Trong liệt diễm cự kính bày biện ra Hàn Tuyệt hấp thu Diêu giới tràng cảnh.

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế chân mày nhíu chặt hơn, lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này đem toàn bộ thế gian mang đi?"

"Đáng chết!"

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế nổi giận, khí thế khủng bố rung chuyển hư không.

"Vô luận ngươi chạy trốn tới chỗ nào, bản thánh nhất định sẽ tru sát ngươi! Ngươi cho bản thánh chờ lấy, ngươi đã triệt để chọc giận bản thánh, bản thánh sẽ đem cùng ngươi tương quan tất cả mọi người đều rút da nhổ xương, đem hồn phách luyện chế thành đan dược, bản thánh muốn để các ngươi nếm đến Tiên Đế đều khó mà tiếp nhận thống khổ tra tấn!"

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế gầm thét, thanh âm xuyên thấu Chư Thiên, trực tiếp truyền đạt đến Hàn Tuyệt trong tai, trừ hắn, không người nghe được.

Đây là một loại quỷ dị mà bá đạo thần thông!

Đang tu luyện Hàn Tuyệt không khỏi mở mắt.

Trong lòng của hắn sinh sôi ra trước nay chưa có phẫn nộ.

Rất tốt!

Ngươi cũng đem lão tử triệt để chọc giận!

Hàn Tuyệt chưa bao giờ có mãnh liệt như thế sát tâm.

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế phải chết!

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Ngay sau đó hắn còn chưa đủ lấy tru sát Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế, bất quá chỉ cần cho hắn thời gian, hắn sớm muộn có thể làm được!

Hàn Tuyệt bắt đầu tăng tốc hấp thu Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên nghiệp lực tốc độ.

Nhị chuyển Tiên Đế không đủ, vậy liền tam chuyển!

Tam chuyển không đủ liền tứ chuyển!

Nói không chừng Hàn Tuyệt còn chưa xuất thủ, Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế liền chết rồi.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, nguyền rủa là tránh không khỏi..