Chương 282: Hạo Thiên hiển uy, liên thủ giết Yêu Đế « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 282: Hạo Thiên hiển uy, liên thủ giết Yêu Đế « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế bễ nghễ Khương Dịch, khinh miệt cười nói: "Nể mặt ngươi? Khương Dịch, ngươi thì tính là cái gì?"

"Nếu không có ngươi ta cách bối phận, ngươi cũng xứng làm Kim Ô Thần tộc thiên kiêu số một? Ngươi như cùng bản thánh cùng thế hệ, đạo tâm của ngươi sớm đã bị bản thánh giẫm đạp nát!"

Nghe vậy, Khương Dịch lập tức căm tức.

Hắn xuất ra một tấm lệnh bài, lạnh giọng nói: "Đây là Yêu Tôn chi lệnh, có thể hiệu lệnh toàn tộc, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, không được dây dưa nữa Hàn Tuyệt!"

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế trên người Thái Dương Chân Hỏa kịch liệt cuồn cuộn, cấp tốc co vào ngưng tụ thành một tôn hình người.

Hoá hình đằng sau, Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế từng bước một đi hướng Khương Dịch, ánh mắt băng lãnh, lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Yêu Tôn cũng nghĩ quản bản thánh? Bản thánh bước vào Thần cảnh về sau, Kim Ô Thần tộc đời tiếp theo tộc trưởng liền sẽ là bản thánh!"

"Khương Dịch tiểu nhi, ngươi quá càn rỡ, đã ngươi muốn vì Diêu giới chi chủ cầu tình, vậy ngươi cũng đi chết đi!"

"Trước hết để cho ngươi thay thế hắn nếm thử cái gì gọi là thống khổ!"

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế cười đến không gì sánh được hung hăng ngang ngược, trong giọng nói tràn ngập sát ý.

Hắn bỗng nhiên phóng tới Khương Dịch.

Khương Dịch sắc mặt đại biến, tay phải xuất ra một thanh bảo kiếm, lập tức nghênh chiến.

"Ta mới là Kim Ô Thần tộc từ trước tới nay mạnh nhất thiên kiêu!"

Khương Dịch ở trong lòng gầm thét, hắn cũng bị Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế cuồng vọng chọc giận.

Thật cho là ta sợ ngươi?

. . .

Thời gian ung dung.

Lại là hai mươi năm đi qua.

Hàn Tuyệt lần nữa cảm nhận được sinh hoạt mỹ hảo, không có cường địch uy hiếp, có thể an tâm tu luyện.

Tâm như chỉ thủy, khiến cho tốc độ tu luyện của hắn ngược lại thật to tăng tốc.

Lại thêm Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên nghiệp lực, Hàn Tuyệt khoảng cách tam chuyển Tiên Đế càng ngày càng gần.

Tại tu vi tăng trưởng đồng thời, Hàn Tuyệt thể phách cũng đang thay đổi mạnh.

Tại Chu Thiên Tôi Thể Pháp khai phát dưới, ngay cả Hàn Tuyệt chính mình cũng cảm thấy Tinh Thần Hồng Mông Thể càng phát đáng sợ.

Chờ hắn bước vào Thần cảnh, đơn giản không có khả năng tưởng tượng!

Mười năm kỳ hạn đến, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư tiếp tục nguyền rủa Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế, Yêu Đế, Kim Bằng Yêu Quân.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

Hắn chợt thấy một đầu bưu kiện, không khỏi nhíu mày.

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải kẻ thù của ngươi Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế tập kích, thân tử đạo tiêu, một tia thần hồn may mắn được tổ tiên phù hộ »

Đồng tộc tương tàn?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Khương Dịch không phải là bởi vì hắn bị Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế tập kích a?

Không đúng.

Tên kia cao ngạo như vậy.

Hàn Tuyệt cau mày, tâm tình lập tức không tốt.

Hắn xem xét quan hệ nhân mạch, phát hiện Khương Dịch ảnh chân dung vẫn còn, hắn lập tức thở dài một hơi.

Chết rồi, nhưng không hoàn toàn chết.

Vạn hạnh trong bất hạnh!

Không thể không nói, Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế thật quá hung tàn.

Hàn Tuyệt ánh mắt kiên định.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đánh chết Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế, nếu không đạo tâm sẽ bị hao tổn.

Một tháng sau, Hàn Tuyệt tiến hành mô phỏng thí luyện, đáng tiếc, vẫn là không cách nào đánh bại Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế.

Còn phải lại tu luyện!

Ngay tại Hàn Tuyệt cảm khái lúc, Ngộ Đạo Kiếm đi vào động phủ, đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, nói: "Hạo nhi muốn gặp ngài."

Hàn Tuyệt mở mắt nói: "Để hắn vào đi."

Ngộ Đạo Kiếm lập tức ra ngoài truyền lời.

Gần nhất Long Hạo tốc độ tu hành tăng vọt, có chút không đúng.

Rất nhanh, Long Hạo bước nhanh đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống, cung kính nói: "Sư phụ, đồ nhi gần nhất lúc tu hành kiểu gì cũng sẽ nằm mơ, trong mộng có một tên người thần bí đang truyền thụ ta thần thông, nhưng ta thấy không rõ hắn chân dung."

Hắn nhưng là Tiên Thần, như thế nào nằm mơ?

Quá khác thường!

Hàn Tuyệt híp mắt, quả nhiên, Hạo Thiên bắt đầu phát lực.

Đối với Hạo Thiên, Hàn Tuyệt một mực rất kiêng kị.

Vị này mạnh nhất Thiên Đế rõ ràng có đại âm mưu.

"Trừ truyền cho ngươi thần thông, còn có nói cái gì sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Long Hạo cắn răng, do dự một hồi, nói: "Hắn nói ta là người ứng kiếp, ta sẽ lật úp Chư Thiên Vạn Giới, ta sẽ tàn sát Thiên Đình. . . Nhưng ta là Thiên Đế chi tử, làm sao lại. . ."

Hắn rất sợ hãi.

Liên quan tới Vô Lượng đại kiếp, hắn cũng nghe Hắc Ngục Yêu Quân, Tuân Trường An trong miệng nghe được không ít.

Nghe nói khi đại kiếp diễn biến đến cực hạn lúc, chúng sinh sẽ bị nghiệp lực khống chế, khống chế không nổi chính mình, trầm luân tại giết chóc bên trong.

Hắn sợ sệt chính mình cũng sẽ như thế.

Hàn Tuyệt trấn an nói: "Không có việc gì, chỉ cần ngươi một mực đợi ở chỗ này, liền sẽ không nhập kiếp."

Chờ chút.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng nhất thời tràn ngập bất an.

Nếu như Long Hạo thân nhân xảy ra chuyện, hắn có thể hay không muốn tiến về Tiên giới?

Trước mắt, Thiên Đình chính diện lâm nguy khó, không chừng sẽ xảy ra chuyện, Hạo Thiên đoán ra cái này mấu chốt mê hoặc Long Hạo?

Long Hạo nghe được Hàn Tuyệt  lời nói, trong lòng nhất thời an ủi không ít.

Hắn tín nhiệm nhất Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt trong lòng hắn địa vị thậm chí so Thiên Đế còn cao, dù sao hắn sau khi sinh liền không có làm sao gặp qua Thiên Đế, đợi tại Thiên Đình mấy năm đó, Thiên Đế liền nhìn qua hắn hai mặt.

Mỗi lần nghĩ đến ở đây, Long Hạo thậm chí có chút lòng chua xót.

Hắn biết mình còn có rất nhiều huynh trưởng, tỷ tỷ, đều tại Thiên Đế dưới trướng làm việc.

Hàn Tuyệt nói: "Chớ để ý trong mộng người kia, cũng đừng tu luyện thần thông của hắn."

Long Hạo gật đầu.

Sau đó, Hàn Tuyệt bắt đầu cho hắn giảng đạo, muốn triệt tiêu Hạo Thiên ảnh hưởng.

Trọn vẹn giảng một tháng, Long Hạo vừa rồi rời đi.

Hắn vừa đi không bao lâu, Đồ Linh Nhi lại tới.

"Sư phụ, ta có thể hay không rời đi Ẩn Môn đảo, ta muốn đi Âm gian dạo chơi, ta cảm giác được có đồ vật gì tại hiệu triệu ta." Đồ Linh Nhi mong đợi hỏi.

Hàn Tuyệt một ngụm từ chối, nói: "Không cho phép, ngươi như rời đi, ngươi liền không còn là đồ đệ của ta!"

Đại Vu chuyển thế Đồ Linh Nhi nhất định là bị Vu tộc mê hoặc.

Đại kiếp đã tới, Hàn Tuyệt lười đi quản Mạnh bà, chỉ hy vọng Đồ Linh Nhi đừng cho hắn gây chuyện, không cần bại lộ Ẩn Môn đảo hành tung.

Mạnh như Mạnh bà, cũng thỉnh thoảng gặp tập kích, Đồ Linh Nhi ra ngoài, tất nhiên sẽ có chuyện nhờ cứu thời điểm.

Nghe vậy, Đồ Linh Nhi lập tức ủy khuất.

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Vô Lượng đại kiếp tới, ngươi một khi rời đi, Ẩn Môn nói không chừng sẽ bởi vì ngươi mà nghênh đón đại họa, Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế còn tại tìm chúng ta, ngươi thật muốn hại chết chúng ta?"

Đồ Linh Nhi dọa đến liền vội vàng lắc đầu, không dám lại nói muốn đi ra ngoài.

Sau đó Hàn Tuyệt truyền thụ nàng một hạng thần thông sau để nàng rời đi.

Ngộ Đạo Kiếm ngồi tại chính mình trên bồ đoàn, cảm khái nói: "Chủ nhân, đây chính là lượng kiếp sao, từ nơi sâu xa, mê hoặc lấy chúng ta nhập kiếp?"

"Không sai, ngươi rốt cục hiểu."

"Yên tâm, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không ra ngoài!"

Ngoan

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng.

Toàn bộ Ẩn Môn nhất làm cho hắn bớt lo chính là Hắc Ngục Kê, Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm.

Ba tên này sợ bị đuổi đi ra.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Sau đó hắn chỗ xung yếu đâm tam chuyển Tiên Đế!

Đãi hắn đạt tới tam chuyển Tiên Đế, có lẽ có thể cùng Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế có lực đánh một trận!

Thời gian mỗi năm đi qua.

Lại là năm mươi năm thoáng một cái đã qua.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt phảng phất cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên mở to mắt.

"Ừm? Hắn vì sao tìm ta?"

Hàn Tuyệt lần nữa nhắm mắt, đem ý thức nhảy vào Hỗn Độn lĩnh vực bên trong.

Hỗn Độn lĩnh vực là Hàn Tuyệt chứng đế lúc tiến vào lĩnh vực, chỉ có Hỗn Độn thể chất có thể đi vào.

Thần Cung Đạo Chí Tôn nói có chuyện tìm hắn.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Đạo Chí Tôn mở miệng nói: "Đạo hữu, có dám cùng ta liên thủ tru sát Yêu Đế?".