Chương 283: Tiên giới thứ hai

Chương 283: Tiên giới thứ hai

Liên thủ tru sát Yêu Đế?

Điên rồi?

Hàn Tuyệt cảm thấy Đạo Chí Tôn muốn hố chính mình.

Yêu Đình đem Thiên Đình, Thần Cung, Phật Môn trấn áp, ngươi một Thần Cung thiên kiêu dựa vào cái gì dám nói giết Yêu Đế?

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi ở đâu ra lực lượng?"

Đạo Chí Tôn nói: "Yêu Đế đã nhập ma, nhìn như mạnh lên, kì thực so dĩ vãng buông lỏng cảnh giác, hắn nhất định không ngờ được tại hắn phong mang tất lộ lúc đó có người dám đánh lén hắn."

"Là của ngươi chủ ý, hay là Thần Cung?"

"Có khác nhau?"

"Ta sợ Thần Cung lừa ta."

"Thần Cung đắc tội qua ngươi?"

"Ta lão ca Trượng Cô Tinh liền bị các ngươi nhốt."

"Ừm? Ngươi cùng Trượng Cô Tinh có kết bái chi tình?"

"Xem như thế đi."

Hàn Tuyệt lập lờ nước đôi nói, miễn cho Thần Cung cầm Trượng Cô Tinh đến áp chế hắn.

Đạo Chí Tôn trầm mặc.

Hàn Tuyệt nói: "Tru sát Yêu Đế quá nguy hiểm, ta sợ chết, thôi được rồi."

Nói đùa!

Yêu Đế đối với hắn có lục tinh độ cừu hận, tới gần liền phải chết!

Đạo Chí Tôn nói: "Ngươi ta đều là Hỗn Độn thể chất, ta có biện pháp man thiên quá hải, chỉ cần tới gần Yêu Đế, chúng ta liền có cơ hội, trong tay của ta có một kiện chí bảo, nhất định có thể lấy Yêu Đế tính mệnh."

"Được rồi, được rồi, thật sợ."

Hừ

Đạo Chí Tôn tức giận đến phất tay áo.

Đổi lại thiên kiêu khác, khẳng định không gì sánh được hưng phấn, đây chính là dương danh lập vạn cơ hội tốt!

Đạo Chí Tôn cố nén nổi giận, nói: "Nếu là có thể tru sát Yêu Đế, ngươi ta đều có thể đoạt được đại khí vận, ngày sau thành tựu Đại La sẽ không phải hy vọng xa vời!"

Đại La!

Mở miệng chính là Đại La, lời này nếu là truyền đi, tất nhiên dẫn tới người không tin, nhưng Đạo Chí Tôn chính là Hỗn Độn thể chất, toàn bộ Tiên giới liền hắn một cái, hắn xác thực có tư cách nói lời như vậy!

Về phần Hàn Tuyệt, hắn kỳ thật không phải Hỗn Độn thể chất, hắn là càng mạnh Hồng Mông thể chất!

"Đại kiếp đã tới, chúng ta hay là thiếu nhúng tay thì tốt hơn, chúng ta tư chất mạnh như vậy, rõ ràng có thể điệu thấp tu luyện, làm gì cùng làm việc xấu?"

"Thời đại của chúng ta không tại lập tức, mà là tương lai."

Hàn Tuyệt chăm chú khuyên can nói, nếu là Đạo Chí Tôn chết tại trong đại kiếp, vậy đại kiếp đằng sau, Hàn Tuyệt liền không có đối thủ.

Nói như vậy, sẽ rất tịch mịch!

Đạo Chí Tôn lắc đầu nói: "Thôi! Việc này không cần lan truyền ra ngoài!"

Thoại âm rơi xuống, Đạo Chí Tôn liền biến mất tại Hỗn Độn lĩnh vực bên trong.

Hàn Tuyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, ý thức cũng trở về đến trong nhục thân.

Đối với Đạo Chí Tôn mời, hắn căn bản không tâm động, tên này đối với hắn đều không có hảo cảm, há có thể tín nhiệm?

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt vừa nguyền rủa xong Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế, Kim Bằng Yêu Quân, bắt đầu nguyền rủa Yêu Đế.

Hắn bắt đầu xem xét bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma phóng đại, bị thiên địa nghiệp lực xâm lấn thần hồn »

« kẻ thù của ngươi Kim Bằng Yêu Quân bởi vì ngươi nguyền rủa, thần hồn rung chuyển, đạo hạnh suy yếu »

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng.

Trời cao không phụ người có lòng.

Chỉ cần chịu cố gắng, kiểu gì cũng sẽ ra thành quả.

Hàn Tuyệt rất chờ mong ba tên này bị hắn rủa chết tràng cảnh.

Trước mắt, địch nhân của hắn không nhiều, hẳn là sẽ không liên lụy quá nhiều nhân quả.

Chỉ là lần thứ nhất kinh lịch Vô Lượng đại kiếp, Hàn Tuyệt trong lòng vẫn là rất chột dạ.

Nguyền rủa Yêu Đế sau năm ngày, Hàn Tuyệt đứng dậy, đi ra ngoài động phủ, bắt đầu dạy bảo Ẩn Môn các đệ tử tu luyện.

Trừ tu hành, hắn muốn làm chính là đem các đệ tử bồi dưỡng đứng lên  chờ đại kiếp gây họa tới Âm gian lúc, chí ít có giúp đỡ.

Âm giới không có mặt trời lặn mặt trăng lên, cũng không có bốn mùa biến hóa, Ẩn Môn đảo vĩnh viễn ở vào trong bóng tối.

A Đại, Tiểu Nhị cũng không dám nở rộ quang mang, tránh cho bại lộ Ẩn Môn đảo vị trí.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Âm gian vĩnh viễn như vậy lờ mờ, phảng phất bị Thiên Đạo vứt bỏ, Ẩn Môn đảo trên không bay lượn mà qua quỷ hồn ít càng thêm ít, có rất ít quỷ hồn sẽ bước chân đến Hoàng Tuyền.

Một khi rơi vào Hoàng Tuyền, Đại La Thần Tiên cũng cứu không được.

Không có ai biết Hoàng Tuyền chỗ sâu là cái gì, chỉ biết một khi rơi xuống, sẽ vĩnh viễn biến mất.

Hàn Tuyệt đã từng lo lắng Hoàng Tuyền Thủy sẽ đem Ẩn Môn đảo bao phủ, nhưng trải qua thời gian dài quan trắc, Ẩn Môn đảo Tiên Thiên cấm chế rất vững chắc, có thể làm cho Ẩn Môn đảo một mực thu nhỏ lơ lửng tại Hoàng Tuyền trên mặt biển.

Ở chỗ này thật rất an toàn, so đợi tại Diêu giới còn muốn an tâm.

Vì đẩy mạnh Ẩn Môn bên trong tốt cạnh tranh, Hàn Tuyệt quyết định cử hành trăm năm một lần Ẩn Môn nội bỉ, các đệ tử đều có thể tham gia, quyết ra xếp hạng, bao quát Hàn Tuyệt ở bên trong.

Hàn Tuyệt chủ yếu là vì trấn áp Hắc Ngục Yêu Quân, Bạch Y Phật, miễn cho bọn hắn tung bay.

Lần thứ nhất Ẩn Môn nội bỉ sẽ tại trăm năm về sau, các đệ tử còn có thời gian trù bị.

Nghe nói có xếp hạng, Ẩn Môn các đệ tử đều bị kích thích đến.

Coi như Phật hệ Tuân Trường An cũng không hy vọng vãn bối xếp hạng vượt qua chính mình.

Hàn Bát huynh đệ thiên tư không hợp thói thường, nói không chừng lúc nào liền có thể đuổi kịp Lệ Diêu, Long Hạo.

Mộ Dung Khởi càng là thức tỉnh Chiến Thần truyền thừa, thực lực so cảnh giới mãnh liệt.

Bây giờ, các đệ tử đều thể hiện ra thiên tư của mình, Hàn Tuyệt đối với Ẩn Môn tương lai rất là chờ mong.

. . .

Mười bảy năm sau.

Hàn Tuyệt Thiên Đạo lệnh bỗng nhiên trở nên nóng hổi.

Hắn xuất ra Thiên Đạo lệnh ném ở một bên, thần thức dò vào Hồng Mông thế giới bên trong Diêu giới.

Bạch Y Phật lại đang làm cái quỷ gì?

Quan trắc một đoạn thời gian, Hàn Tuyệt rốt cục làm rõ ràng.

Bạch Y Phật phân hoá ra ngàn vạn phân thân, hành tẩu thiên hạ, là chúng sinh giảng đạo, lên tới Thái Ất Địa Tiên, xuống đến phàm nhân nông hộ, đều có thể nghe được hắn giảng đạo.

Xiển giáo đạo pháp tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm biến thành hàng thông thường, mọi người đều biết.

Hàn Tuyệt dở khóc dở cười, Xiển giáo nếu là biết được, sẽ là phản ứng gì?

Truyền giáo là chuyện tốt, có thể đại chúng hoá về sau, phong cách liền thấp.

Dần dà, thế nhân liền sẽ cảm thấy Xiển giáo không bằng giáo phái khác.

Bất quá Xiển giáo không có quan hệ gì với Hàn Tuyệt, hắn liền lười nhác ngăn cản.

Diêu giới càng mạnh càng tốt.

Dù sao hiện tại mặt khác Phàm giới cũng không có khả năng tìm đến.

Tựa hồ cảm nhận được Hàn Tuyệt thần thức, Bạch Y Phật bỗng nhiên mở mắt nói: "Môn chủ, ta có việc muốn thỉnh cầu ngài."

Hàn Tuyệt thần thức khóa chặt hắn, hỏi: "Chuyện gì?"

"Vì Diêu giới, Xiển giáo để mắt tới ta."

"Xiển giáo sẽ tìm đến làm phiền ngươi?"

"Có lẽ sẽ, bất quá Xiển giáo không dám xuống Âm gian, ngài không phải cùng Thiên Đế quan hệ tốt sao, Thiên Đế cùng Xiển giáo quan hệ không tệ, có thể cho Thiên Đế kiềm chế một chút Xiển giáo sao?"

"Thiên Đế vì sao muốn giúp ngươi?"

"Ta có lòng tin đem Diêu giới bồi dưỡng thành Tiên giới thứ hai, Thiên Đình cùng đi tranh Tiên giới, không bằng chế tạo kế tiếp Tiên giới!"

Bạch Y Phật nói đến tràn đầy tự tin.

Hàn Tuyệt rất không khách khí nói: "Ngươi dựa vào cái gì có tự tin này?"

Bạch Y Phật hồi đáp: "Ta tinh thông phật pháp, xiển pháp, vẫn được đi qua Tiên giới, nắm giữ nhiều vô số kể truyền thừa, đủ để đem Diêu giới chế tạo thành kế tiếp Tiên giới, đến lúc đó Thiên Đình cùng Diêu giới khí vận tương dung, nhất định khí vận phóng đại."

"Chúng ta thân ở Âm gian, Xiển giáo không tính được tới sự hiện hữu của chúng ta, nhưng liền sợ có người nghĩ đến điều tra ta, biết được Diêu giới phi tốc trưởng thành, từ đó lên ý xấu."

"Được chưa."

Hàn Tuyệt đáp ứng tới.

Bạch Y Phật làm được quả thật không tệ, nếu không có hắn, Diêu giới khó có hôm nay chi rầm rộ.

Hàn Tuyệt thu hồi ý thức, đem Ngộ Đạo Kiếm đuổi ra Tiên Thiên động phủ, sau đó kêu gọi Thiên Đế.

Nhưng mà. . .

Qua đi tới một canh giờ, Thiên Đế cũng không có trả lời hắn.

Hẳn là Thiên Đình xảy ra chuyện rồi?

Hàn Tuyệt nhíu mày, bất an trong lòng bắt đầu lan tràn..