Chương 289: Nhân giáo đại đệ tử, hoàn mỹ Kiếm Tiên

Chương 289: Nhân giáo đại đệ tử, hoàn mỹ Kiếm Tiên

Hàn Tuyệt hiện thân tại Ngọc Thiên Bảo bảo tháp trước, hắn lập tức tế ra Thí Thần Kiếm, Thiên Địa Hồng Hoang Kiếm, Cửu Nghi Vạn Sinh Kiếm, lại thêm trong tay Hồng Mông Phán Định Kiếm, hắn thi triển Tru Tiên kiếm trận, phong tỏa bảo tháp này, để Ngọc Thiên Bảo không có hy vọng chạy trốn.

Trong bảo tháp truyền ra Ngọc Thiên Bảo thanh âm: "Lữ Bố, ngươi coi thật muốn giết ta? Ta thế nhưng là Thần Cung Ngọc Thiên Bảo, đại hành cung chủ, ngươi như giết ta, cung chủ nhất định không tha cho ngươi!"

Hàn Tuyệt tức giận nói: "Ta Yêu Đình lực áp Thần Cung, Thiên Đình, Phật Môn, sao lại sợ Thần Cung chi chủ? Ngươi là chăm chú sao?"

Ngươi

Ngọc Thiên Bảo kém chút tức chết.

Quá phách lối!

Nếu không có đánh không lại Hàn Tuyệt, hắn nhất định phải đem Hàn Tuyệt chém thành muôn mảnh, hình thần câu diệt.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Ngọc Thiên Bảo cũng lâm vào trong trầm mặc.

Bầu không khí trở nên quỷ dị.

Cho đến Tru Tiên kiếm trận thành, Hàn Tuyệt không rên một tiếng liền bắt đầu công kích bảo tháp này.

Kiếm khí, kiếm trận pháp thuật điên cuồng oanh tạc bảo tháp, nhưng toà bảo tháp này không thể phá vỡ, chỉ là bị rung chuyển, cũng không có vỡ vụn.

Trong tháp.

Ngọc Thiên Bảo ngay tại thi pháp cầu cứu.

"Đáng chết Yêu Đình!"

Ngọc Thiên Bảo thầm mắng, tâm tình lo lắng.

Lượng kiếp đã lên, theo Tiên giới giết chóc triển khai, thiên địa nghiệp lực càng ngày càng nhiều, che đậy thiên cơ, dẫn đến hắn không cách nào trực tiếp liên hệ với Thần Cung chi chủ.

Phải làm sao mới ổn đây?

"Không có khả năng hoảng, hắn không có khả năng phá vỡ ta tháp!"

Ngọc Thiên Bảo như vậy nghĩ đến, tâm tình bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Oanh một tiếng!

Bảo tháp phá toái, hư không hắc ám bắt đầu thôn phệ Ngọc Thiên Bảo tầm mắt.

Ngọc Thiên Bảo trừng to mắt, hoảng sợ kêu lên: "Làm sao có thể! Đây chính là Đế Đạo Chí Bảo!"

Hàn Tuyệt hiện thân, khinh miệt nói: "Đế Đạo Chí Bảo thì như thế nào?"

Ta dùng thế nhưng là Thần cảnh thần thông!

Hàn Tuyệt vung tay áo, Tru Tiên kiếm trận tiếp tục bộc phát, trong kiếm trận kiếm khí đáng sợ tàn phá bừa bãi, Ngọc Thiên Bảo không kịp nói dọa hoặc là cầu xin tha thứ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Đáng tiếc, hắn chỉ là ngũ chuyển Tiên Đế, căn bản chống đỡ không được.

Không đến hai hơi thời gian, Ngọc Thiên Bảo hình thần câu diệt.

Lâm diệt trước đó, hắn oán độc hô: "Lữ Bố, ngươi chờ, thù này không báo, ta tuyệt không bỏ qua!"

« Ngọc Thiên Bảo đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra hàng chữ này.

Hắn khẽ nhíu mày, hẳn là tên này tại Thần Cung có lưu phân hồn, chuẩn bị bảo mệnh?

Hừ

Ngươi cho rằng ngươi có thể an tâm sống tạm xuống dưới?

Hàn Tuyệt khinh thường cười một tiếng, thu kiếm chuẩn bị rời đi.

Hắn vừa mới chuyển thân, liền cảm nhận được một đạo khí tức khủng bố khóa chặt chính mình.

Mặc dù đã là tam chuyển Tiên Đế Hàn Tuyệt cũng không nhịn được sợ hãi.

Không tốt!

Chẳng lẽ là Thần Cung chi chủ?

Hàn Tuyệt lập tức xê dịch, cấp tốc biến mất.

Nhưng mà, vô luận hắn chạy trốn nơi đâu, khí tức khủng bố kia một mực khóa chặt hắn, giờ khắc này, hắn cảm nhận được lúc trước Ngọc Thiên Bảo bóng ma tâm lý.

"Đừng chạy, ta không giết ngươi."

Một đạo giọng ôn hòa truyền đến, Hàn Tuyệt nghe chút, liền lập tức dừng lại.

Đối phương đều như vậy nói, hắn chỉ có thể nghe, để tránh chọc giận đối phương.

Hàn Tuyệt cẩn thận nhìn về phía chung quanh, một bóng người trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đây là một tên người mặc áo xanh, bên hông đeo lấy bảo kiếm nam tử.

Nam tử mặc thanh bào đánh giá Hàn Tuyệt, trêu tức hỏi: "Ngươi sao biết Thông Thiên Kiếm Đạo?"

Hàn Tuyệt thất kinh, không biết nên trả lời như thế nào.

"Thiên Đế truyền thụ cho ngươi?" Nam tử mặc thanh bào cười hỏi.

"Không cần khẩn trương, Thông Thiên Kiếm Đạo chính là ta truyền thụ cho Thiên Đế, ở trong Thiên Đình, chỉ có Đế Thái Bạch kế thừa Thông Thiên Kiếm Đạo, nhưng hắn Kiếm Đạo rất yếu, lại thêm đã từng vì Thiên Đình bỏ qua Kiếm Tiên đạo quả, hắn không có khả năng đem Thông Thiên Kiếm Đạo truyền thụ cho những người khác, chỉ có thể là Thiên Đế."

« Lý Đạo Không đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở, vội vàng điều ra quan hệ nhân mạch xem xét.

« Lý Đạo Không: Tu vi không biết, Nhân giáo đại đệ tử, Vô Lượng Đại Đế, hoàn mỹ Kiếm Tiên, Đạo Tổ cách đời truyền nhân, kế thừa Đạo Môn tam giáo tất cả đạo thống, bởi vì ngươi nắm giữ Thông Thiên Kiếm Đạo, đối với ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Nhân giáo đại đệ tử?

Hàn Tuyệt nhíu mày, đó không phải là Lý Huyền Áo sư huynh?

Lý Huyền Áo đào đi Hỗn Độn Thiên Cẩu con mắt, Hàn Tuyệt thế nhưng là một mực nhớ kỹ, cách mỗi mười năm liền sẽ nguyền rủa một lần.

Nhân giáo truyền nhân, đồng sinh cộng tử, Lý Đạo Không tất nhiên sẽ cùng Lý Huyền Áo đứng tại cùng một trận tuyến, cho nên Hàn Tuyệt cũng không có bị nhất tinh độ thiện cảm lừa dối.

Hàn Tuyệt nói: "Không sai, là Thiên Đế truyền thụ cho ta, ta trấn thủ Kiếm Đạo Trường Hà, vừa rồi người kia muốn cưỡng ép chiếm hữu Kiếm Đạo Trường Hà, thậm chí còn muốn giết ta."

Hắn chú ý tới Lý Đạo Không có một cái hoàn mỹ Kiếm Tiên tên tuổi, đoán chừng đối với Kiếm Đạo cũng có đặc thù tình cảm, có lẽ có thể sử dụng nguyên nhân này hóa giải khả năng xuất hiện mâu thuẫn.

Lý Đạo Không dò xét Hàn Tuyệt, cười nói: "Ngươi bái Thiên Đế vi sư sao?"

Hàn Tuyệt lắc đầu.

"Vậy ngươi làm đệ tử của ta đi!" Lý Đạo Không ánh mắt sáng rực nói.

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Cái này cong xoay chuyển quá nhanh đi!

Lý Đạo Không cười nói: "Bái ta làm thầy, liền không cần sợ Thần Cung tìm ngươi phiền phức."

Hàn Tuyệt nhíu mày, nói: "Lợi hại như vậy? Ngươi còn mạnh hơn Thiên Đế? Càng có quyền thế?"

"Ta không dám nói cử thế vô địch, thế nhưng không sợ bất luận kẻ nào, về phần quyền thế, ta mặc dù không có Thiên Đình như thế bá chủ thế lực, nhưng một mình ta chính là lớn nhất quyền thế!"

Lý Đạo Không ngữ khí không tùy tiện, nhưng cũng không khiêm tốn.

Lời nói này rơi vào Hàn Tuyệt trong tai lộ ra đặc biệt trang bức.

Bất quá nghĩ đến Lý Đạo Không những cái kia lai lịch. . .

Nhân giáo đại đệ tử!

Vô Lượng Đại Đế!

Hoàn mỹ Kiếm Tiên!

Đạo Tổ cách đời truyền nhân!

Kế thừa Đạo Môn tam giáo tất cả đạo thống!

Xác thực nhìn so Thiên Đế còn trâu một chút.

Chỉ là nghĩ đến Lý Đạo Không sư đệ đào Hỗn Độn Thiên Cẩu con mắt, mặc dù đã một lần nữa mọc ra, nhưng hắn hay là không thoải mái.

Hàn Tuyệt cẩn thận hỏi: "Ta có phải là không có cự tuyệt chỗ trống?"

Lý Đạo Không lắc đầu bật cười: "Ta từ trước tới giờ không ép buộc trừ sư đệ ta bên ngoài bất luận kẻ nào, ngươi như cự tuyệt, vậy liền được rồi."

Nói đi, Lý Đạo Không liền quay người rời đi.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Đợi Lý Đạo Không biến mất, hắn vừa rồi thở dài một hơi.

Người này là rất mạnh, nhưng hắn không muốn gây phiền toái.

Hàn Tuyệt đang muốn rời đi, Lý Đạo Không bỗng nhiên lại xuất hiện ở trước mặt hắn, hừ lạnh nói: "Ngươi vậy mà thật không động tâm!"

Hàn Tuyệt: ". . ."

Lý Đạo Không nói: "Vô Lượng đại kiếp đã mở ra, bái ta làm thầy, ta có thể bảo đảm ngươi vượt qua lượng kiếp!"

"Như thế nào bảo đảm ta?"

"Bái sư lại nói."

"Không có thương lượng?"

"Đây không phải đang thương lượng, thân phận của ta thật không đơn giản  chờ ngươi bái sư đằng sau, ngươi sẽ ngạc nhiên."

Hàn Tuyệt vô lực đậu đen rau muống, ta đã biết thân phận của ngươi!

Lý Đạo Không trên mặt mang mỉm cười, trong lòng thì mắng: "Tiểu tử thúi này cũng dám cự tuyệt ta, bất quá hắn có thể nắm giữ Tru Tiên kiếm trận, như vậy Kiếm Đạo tư chất quả thực khó được, nếu là chết tại trong lượng kiếp vậy liền đáng tiếc, nếu là bị Thần Cung đào đi, vậy thì càng đáng tiếc."

Lý Đạo Không nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, tiếp tục nói: "Ta có thể truyền thụ cho ngươi càng mạnh Kiếm Đạo, thậm chí là Thần cảnh thậm chí Đại La chứng đạo chi pháp!"

Hàn Tuyệt nhanh không chống nổi.

Hắn hỏi: "Bái ngươi làm thầy, sẽ không bị ngươi sai khiến đi làm việc a?"

Lý Đạo Không lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không, ta chỉ là muốn truyền đạo."

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Thiên Đế. . . Thiên Đế không tệ với ta, việc này ta phải hỏi qua Thiên Đế!"

Hắn tận lực tại Thiên Đế hai chữ bên trên cắn trọng âm..