Chương 290: Thiên Đế đối với Lý Đạo Không, chiếm cứ Tiên Đế chi thân

Chương 290: Thiên Đế đối với Lý Đạo Không, chiếm cứ Tiên Đế chi thân

"Ta cùng Thiên Đế quan hệ không tệ, hắn sẽ không ngăn cản ta." Lý Đạo Không mỉm cười nói, lòng tin tràn đầy.

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, ai có thể cự tuyệt trở thành đệ tử của hắn?

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Trong lòng của hắn lo lắng.

Thiên Đế làm sao còn không có xuất hiện?

Không phải thoát khốn sao?

Lý Đạo Không cười nói: "Ta ở cái trước Vô Lượng đại kiếp bên trong tranh đến đại khí vận, đã có được ứng đối Vô Lượng đại kiếp kinh nghiệm, về phần Kiếm Đạo, Tiên giới không ai bằng ta."

Thật là cuồng vọng!

Hàn Tuyệt không chịu nổi.

Người này quá tự tin.

Hàn Tuyệt phảng phất nhìn thấy đỉnh phối Kỷ Tiên Thần.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Lý Đạo Không, ngay cả người của trẫm ngươi cũng dám đào?"

Thiên Đế!

Hàn Tuyệt kinh hỉ, như trút được gánh nặng.

Chỉ gặp một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là Thiên Đế.

Thiên Đế ngăn tại Hàn Tuyệt trước người, mỉm cười nhìn về phía Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không nhíu mày, trong nháy mắt minh bạch Hàn Tuyệt cùng Thiên Đế quan hệ không tầm thường.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười hỏi: "Hẳn là hắn chính là bệ hạ nói tới Thiên Đình tương lai?"

Thiên Đế không thể phủ nhận nhẹ gật đầu.

Hàn Tuyệt thần sắc cổ quái, hai người này thật nhận biết?

Xem ra quan hệ không tầm thường, còn cho tới qua hắn.

Hàn Tuyệt cũng nghe ra ý ở ngoài lời, Thiên Đế là thật coi trọng hắn.

Suy nghĩ kỹ một chút, mỗi lần hắn tìm Thiên Đế, Thiên Đế đều tại, chỉ có một lần không tại, đó là Thiên Đế bị trấn áp thời điểm.

Hắn gặp nạn lúc có thể tìm Thiên Đế, Thiên Đế cũng từ trước tới giờ không cự tuyệt, tương phản, hắn còn không thể vì Thiên Đế bài ưu giải nạn.

Hàn Tuyệt chỉ có thể ở trong lòng thở dài.

Tình cảm vĩnh viễn là trên đường chứng đạo lớn nhất nan quan.

"Ngày khác ta như chứng đạo, nhất định phải hồi báo Thiên Đế."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Thiên Đế nói: "Kẻ này là người của trẫm."

Lời nói này chính là vì Hàn Tuyệt cự tuyệt.

Lý Đạo Không cười nói: "Không có việc gì, hắn trở thành đệ tử của ta cùng là người của Thiên Đình không xung đột, ở trong Thiên Đình không phải cũng không ít đạo môn đệ tử? Bệ hạ không phải cũng muốn kéo ta nhập Thiên Đình?"

Thiên Đế trầm mặc.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, thấy Hàn Tuyệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Thiên Đế tâm động rồi?

Thiên Đế quay đầu cười nói: "Chờ hắn thật muốn bái sư ngươi, trẫm sẽ đích thân đưa hắn tới cửa, kẻ này tính cách cẩn thận, nhát gan sợ phiền phức, gia nhập Thiên Đình đã để hắn trong lòng run sợ, nếu là lại gánh vác Nhân giáo truyền nhân thân phận, chỉ sợ hắn không cách nào an tâm tu luyện."

Lý Đạo Không nhìn về phía Hàn Tuyệt, lắc đầu, không nói thêm lời.

"Về sau nghĩ thông suốt, có thể tìm ta."

Vứt xuống lời nói này, Lý Đạo Không liền rời đi.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Thiên Đế hay là mặt bài lớn!

Thiên Đế quay người nhìn về phía Hàn Tuyệt, trêu tức cười nói: "Chậc chậc, ngươi vậy mà cự tuyệt Lý Đạo Không, người này tại trong lượng kiếp này nhất định chứng được Đại La, ngày sau siêu việt trẫm, cũng không phải không có khả năng."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Vô Lượng đại kiếp không phải cực kỳ nguy hiểm sao, thật sự có người có thể trăm phần trăm sống qua Vô Lượng đại kiếp?"

"Tự nhiên không có khả năng tuyệt đối qua, nhưng lấy Lý Đạo Không tư chất, chắc chắn 90% tất nhiên là ổn."

Mới chắc chắn 90%?

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, quả nhiên không có khả năng nhập kiếp.

Chắc chắn 90% thay lời khác chính là rất có thể chết.

Lý Đạo Không cuồng vọng như vậy, đi theo hắn, tất nhiên sẽ bị đánh!

Hàn Tuyệt hỏi: "Lý Đạo Không cùng Lý Huyền Áo ai mạnh?"

"Tự nhiên là Lý Đạo Không, Lý Đạo Không đã có có thể so với Đại La thực lực, Lý Huyền Áo chỉ là Thần cảnh vô địch thôi." Thiên Đế rõ ràng đối với Lý Đạo Không cực kỳ tôn sùng.

Hàn Tuyệt thầm nghĩ phiền phức.

Muốn tìm Lý Huyền Áo vì Hỗn Độn Thiên Cẩu báo thù hi vọng mong manh.

Coi như nguyền rủa Lý Huyền Áo, đoán chừng cũng không có khả năng rủa chết.

Thiên Đế hỏi: "Ngươi bây giờ đợi tại Âm gian? Cẩn thận một chút, gần nhất Tiên giới thịnh truyền người ứng kiếp tại Âm gian, có thể sẽ từ Âm gian giết ra, từng bước lên trời."

Hàn Tuyệt nghe chút, không khỏi kinh hãi.

Tại Âm gian?

Cái này có thể không ổn.

Hàn Tuyệt nói: "Đa tạ bệ hạ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Hắn ngược lại hỏi: "Hạo nhi tình huống như thế nào?"

Long Hạo rời đi mấy chục năm, không tin tức, trong bưu kiện cũng không có thấy hắn động thái.

Thiên Đế cười nói: "Tư chất của hắn rất không tệ, đa tạ ngươi vun trồng, không cần lo lắng, hắn tốt xấu là trẫm tiểu nhi tử, trẫm sao lại hại hắn?"

Hàn Tuyệt gật đầu.

Hai người không có khách sáo quá lâu, rất nhanh liền riêng phần mình rời đi.

Hàn Tuyệt trước quay về Kiếm Đạo Trường Hà, tìm tới Lưu Bị.

"Ngươi quá yếu, cùng ta trở về một chuyến." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Hắn vung tay áo đem Lưu Bị hút vào trong tay áo, sau đó nhảy ra Kiếm Đạo Trường Hà, tiến về Âm gian.

. . .

Tiên giới, hải ngoại một tòa tiên đảo.

Hoàng Tôn Thiên nửa quỳ tại trên bờ cát, tựa hồ đang nghênh đón ai.

Một đạo hào quang từ chân trời bay tới, hóa thành một con bạch hạc, giương cánh mười trượng, hai cánh trong khi vung lên thải hà sóng gợn sóng gợn.

Bạch hạc ngừng ở trước mặt Hoàng Tôn Thiên, hỏi: "Ngươi có chuyện gì muốn cáo?"

Hoàng Tôn Thiên trầm giọng nói: "Đệ tử phát hiện đảo chủ cùng Xiển giáo có cấu kết."

Bạch hạc híp mắt nói: "Có chứng cứ gì."

Hoàng Tôn Thiên hồi đáp: "Đệ tử tại đảo chủ trong động phủ phát hiện có lui tới tín vật."

"Ngươi thân là đệ tử, lén xông vào đảo chủ động phủ, phải bị tội gì?"

Bạch hạc ngữ khí lập tức bất thiện, bộc phát ra khí thế đáng sợ.

Hoàng Tôn Thiên không chút nào hoảng, nói: "Tiệt giáo từng tại trong lượng kiếp cắm qua té ngã, bây giờ lượng kiếp vừa lên, đảo chủ liền dẫn các đệ tử ra ngoài truyền đạo, nhìn như là vì Tiệt giáo cố gắng, kì thực không có hảo ý, đệ tử bái nhập Tiệt giáo, cầu chính là Tiệt giáo lập tức thanh tĩnh, đảo chủ thường xuyên tuyên dương sục sôi ngôn luận, muốn dẫn đầu chúng ta nhập thế tranh đấu, cho nên ta hoài nghi hắn."

Hoàng Tôn Thiên điều tra qua, Tiệt giáo cũng không có thật hạ đạt qua muốn nhập thế mệnh lệnh, chỉ là một chút tiên đảo muốn kiến công lập nghiệp.

Tiệt giáo giáo chủ bế quan vô số năm, đối với từng cái tiên đảo khống chế không có nghiêm khắc như vậy.

Đây cũng là Hoàng Tôn Thiên dám mạo hiểm nguyên nhân.

Về phần chứng cứ, đảo chủ nơi nào sẽ lưu, Hoàng Tôn Thiên muốn làm chính là cho Tiệt giáo đại năng chôn xuống tâm lý hạt giống.

Bạch hạc híp mắt hỏi: "Ngươi cảm thấy Tiệt giáo không nên tranh khí vận?"

Hoàng Tôn Thiên nói: "Không phải không nên, chỉ là thời điểm chưa tới, đệ tử Tiệt giáo hẳn là nghe lệnh tại giáo chủ, mà không phải nghe lệnh tại các đảo đảo chủ  mặc kệ tùy ý làm bậy."

Bạch hạc không tiếp tục tra hỏi, lâm vào trong trầm mặc.

Hoàng Tôn Thiên tiếp tục quỳ  chờ đợi lấy lên tiếng.

Bạch hạc bỗng nhiên há mồm, bắn ra một đạo thủy tiễn, xuyên thủng Hoàng Tôn Thiên đầu lâu, Hoàng Tôn Thiên đi theo về sau đổ xuống.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Ngộ Đạo Kiếm ngạc nhiên nhìn về phía nơi hẻo lánh tĩnh tọa Đấu Chiến Thắng Phật.

Chuẩn xác mà nói là Lưu Bị.

Hàn Tuyệt đem Luân Hồi phân thân Lưu Bị hồn phách chuyển dời đến Đấu Chiến Thắng Phật trên thân, bởi vì Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân quá mức cường đại, trong thời gian ngắn Lưu Bị không cách nào khống chế Tiên Đế nhục thân này.

Ngay sau đó, Lưu Bị còn tại chịu đựng dày vò bên trong.

Hàn Tuyệt thì tại tu luyện, khi Lưu Bị sắp không chịu nổi lúc, hắn liền sẽ xuất thủ, dùng tự thân pháp lực tẩm bổ Lưu Bị.

"Ngươi vẫn được sao?" Ngộ Đạo Kiếm nhịn không được hỏi.

Lưu Bị cắn răng nói: "Miễn cưỡng có thể làm, Tiên Đế chi thân xác thực cường đại, một mực tại phản phệ ta."

Đợi ở trong Kiếm Đạo Trường Hà, hắn từng chịu đựng không ít bức hiếp, cho nên một mực khát vọng lực lượng, lần này mặc dù thống khổ, nhưng hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Một đạo nhắc nhở bỗng nhiên tại Hàn Tuyệt trước mắt hiển hiện:

« Thiên Đạo Phật Tổ đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao ».