Chương 291: Thượng vị, Tiên Đế chi tư « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 291: Thượng vị, Tiên Đế chi tư « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Thiên Đạo Phật Tổ?

Hàn Tuyệt nhíu mày, thứ đồ gì.

Làm sao lại đột nhiên cừu hận hắn?

Hàn Tuyệt lập tức điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, rất nhanh liền tìm tới Thiên Đạo Phật Tổ.

« Thiên Đạo Phật Tổ: Tu vi không biết, Thiên Đạo Tiên Thiên sinh linh, Vô Lượng Đại Đế, Ma Tổ trung thi biến thành, đến Thiên Đạo đại khí vận, bởi vì Lưu Bị cưỡng ép chiếm hữu Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn, lại bị Thiên Đạo Phật Tổ phát hiện.

Phải làm sao mới ổn đây?

Muốn hay không gia nhập nguyền rủa liệt biểu bên trong?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định qua cái mười năm lại nguyền rủa, để tránh bị Thiên Đạo Phật Tổ liên tưởng đến.

Âm gian có Phật Môn thế lực, nhất định phải cẩn thận.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Qua đi tới 57 năm, Lưu Bị rốt cục thành công đoạt xá Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân, nhưng hắn không cách nào hoàn toàn phát huy ra Đấu Chiến Thắng Phật toàn bộ thực lực, Hàn Tuyệt để hắn về Kiếm Đạo Trường Hà, một bên trấn thủ, một bên thích ứng Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân lực lượng.

Hàn Tuyệt cũng không lo lắng Thiên Đạo Phật Tổ sẽ giết tới Kiếm Đạo Trường Hà, bây giờ Tiên giới đại loạn, Phật Môn nào có ở không quản những này?

Coi như thật đến, Lưu Bị cũng có thể trốn.

Coi như chạy không khỏi, Hàn Tuyệt về sau cũng sẽ tranh thủ báo thù cho hắn.

Khụ khụ.

Nói như vậy, tựa hồ không có lương tâm.

Hàn Tuyệt tại Lưu Bị sau khi rời đi liền xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thiên Đạo Phật Tổ.

Nguyền rủa pháp bảo tại Chư Thiên Vạn Giới cũng không hiếm thấy, Ách Vận Thư cường đại nhất đặc tính chính là không cách nào bị người suy tính đến hung phạm.

Chỉ cần để Thiên Đạo Phật Tổ bị nguyền rủa quấn thân, liền không có không đến thu Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân.

Hàn Tuyệt không khỏi cảm thán Ách Vận Thư thật sự là một tốt bảo bối.

Nhiều như vậy Thiên Đạo linh thạch đều không có bỏ phí, nếu là tiêu vào trên những pháp bảo khác, há có thể có hôm nay chi tiêu dao?

Hàn Tuyệt đều bội phục mình mạch suy nghĩ.

Đây mới là giết địch ở ngoài ngàn dặm, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đạt được Tiệt giáo chân truyền, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Lý Huyền Áo tập kích »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương ngộ nhập Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Đế Hồng Diệp gặp phải Thời Thần khu trục »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân gặp phải yêu quái tập kích » x14021

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải yêu quái tập kích » x89743

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày, Hoàng Tôn Thiên đạt được Tiệt giáo chân truyền, đây là thượng vị?

Có thể thôi!

Lý Đạo Không cùng Lý Huyền Áo đôi sư huynh đệ này là tương ái tương sát?

Phương Lương tiểu tử thúi này lại đang làm cái gì sự tình?

Ta bà nương không hảo hảo tu luyện, cũng bắt đầu nhập thế?

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn ngửi được cảm giác nguy cơ.

Thiên Đạo bắt đầu xuống tay với hắn, hắn đồ đệ, đồ tôn, đạo lữ, hảo hữu nhập thế, phía sau tái dẫn hắn nhập thế?

Không có khả năng!

Hàn Tuyệt âm thầm cảnh giác.

Hay là phải nắm chắc thời gian mạnh lên, miễn cho về sau ngay cả bảo hộ người bên cạnh thực lực đều không có!

Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên kiên định.

. . .

Tiên giới, một tòa tiên đảo.

Mười mấy tên đệ tử Tiệt giáo đứng trên đỉnh núi, nhìn ra xa đường chân trời cuối cùng.

Một con bạch hạc bay lượn mà đến, tại bạch hạc trên lưng đứng đấy một bóng người, rõ ràng là Hoàng Tôn Thiên.

Nhìn thấy bạch hạc bay tới, chúng đệ tử nhao nhao quỳ xuống.

"Bái kiến Tôn Giả!"

Mười mấy tên đệ tử Tiệt giáo cùng hô lên, thanh âm vang dội, vang vọng tiên đảo.

Bạch hạc rơi vào bên vách núi, Hoàng Tôn Thiên đi theo rơi xuống.

"Kể từ hôm nay, Hoàng Tôn Thiên chính là Kim Giải đảo đảo chủ, các đệ tử đều được nghe lệnh với hắn, như có người vi phạm, trục xuất Tiệt giáo."

Bạch hạc chậm rãi mở miệng nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Hoa

Các đệ tử xôn xao, bọn hắn đều biết Hoàng Tôn Thiên, Hoàng Tôn Thiên so với bọn hắn nhập môn muộn, xem như sư đệ của bọn hắn, bây giờ lại phản siêu bọn hắn trở thành đảo chủ?

Làm sao có thể!

Đây không phải nói mò sao?

"Tôn Giả, hắn chỉ là Thái Ất Thiên Tiên a!" Một tên đệ tử nhịn không được nói.

Bạch hạc hừ lạnh nói: "Ta sẽ đích thân dạy bảo hắn, đây là phó giáo chủ ý tứ, hi vọng Tiệt giáo tiên đảo có thể quán triệt giáo chủ tị thế lý niệm, việc này không có thương lượng, ngày sau ai dám không tôn trọng Hoàng Tôn Thiên, chết."

Chữ chết vừa ra, giữa thiên địa nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ xuống, tất cả đệ tử Tiệt giáo đều lưng phát lạnh, không dám phản bác.

Hoàng Tôn Thiên ánh mắt lấp lóe, trong lòng thở dài một hơi.

Lần này có thể an tâm tu luyện.

Hắn nhất định phải hảo hảo tu luyện, không có khả năng cô phụ vị tiền bối kia chờ mong.

Hoàng Tôn Thiên nghĩ đến Hàn Tuyệt, đấu chí tràn đầy.

. . .

Bốn năm sau.

Hình Hồng Tuyền bái phỏng Hàn Tuyệt, Ngộ Đạo Kiếm bị đuổi ra động phủ, ủy khuất ba ba.

"Ngươi thật nghĩ kỹ?" Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi.

Hình Hồng Tuyền gật đầu, hít sâu một hơi, cố gắng bảo trì trấn định, nói: "Nếu là chuyển thế, ngươi sẽ vứt bỏ ta sao?"

Nàng quyết định chuyển thế, ném một cái tư chất tốt!

Nàng vùng vẫy trăm năm, rốt cục quyết định, chỉ vì Ẩn Môn các đệ tử tu hành đến thật sự là quá nhanh, nhìn nhìn lại nàng, nếu không có gặp được không ít cơ duyên, chỉ sợ. . .

Hàn Tuyệt nói: "Ta đã ở trên người ngươi đánh xuống ấn ký, vô luận luân hồi bao nhiêu đời, ta đều có thể tìm tới ngươi."

Hình Hồng Tuyền truy vấn: "Chuyển thế đằng sau, ta vẫn là ta sao?"

"Ta có thể cho ngươi mang theo ký ức chuyển thế."

"Vậy là tốt rồi."

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hình Hồng Tuyền, trong lòng cảm khái vạn phần.

Nhìn lại hai người quen biết mới bắt đầu, hết thảy giống như một giấc mộng.

Tại hắn vừa bước vào lúc tu hành liền gặp được Hình Hồng Tuyền, không nghĩ tới hơn ba nghìn năm, hai người có vợ chồng chi thực, thành đạo lữ.

Hình Hồng Tuyền bỗng nhiên dựa vào đến, xinh đẹp cười nói: "Chuyển thế trước đó lại để cho ta tiêu khiển một chút."

"Ngươi muốn làm sao tiêu khiển?"

"Ngươi đừng động, đừng dùng lực chống đỡ sờ ta, ân, nằm xuống."

"Chậm một chút. . ."

"Ừm đâu. . ."

. . .

Sau mấy tháng, Hàn Tuyệt mang theo Hình Hồng Tuyền hồn phách đi vào Nại Hà Kiều trước.

Hắn trực tiếp rút đi Hình Hồng Tuyền hồn phách, để Hình Hồng Tuyền đã chết không thống khổ chút nào.

Nại Hà Kiều trước vẫn như cũ sắp xếp thật dài quỷ hồn đội ngũ, tất cả quỷ hồn đều chết lặng hoảng hốt, không có nửa điểm sinh khí.

Hàn Tuyệt truyền âm cho Mạnh bà, hai người tới nơi xa gặp nhau.

Hàn Tuyệt nói ra ý đồ đến.

Mạnh bà cau mày nói: "Cái này làm trái sinh tử luân hồi."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hả

Hiện tại cùng ta giảng quy tắc?

"Đồ Linh Nhi không phải cũng. . ." Hàn Tuyệt không khách khí nói.

Mạnh bà vội vàng đánh gãy hắn, nói: "Cũng là không là vấn đề!"

Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu, nói: "Không cần cho nàng cho ăn Mạnh bà thang, cho nàng đầu thai một cái tốt, nàng cùng Đồ Linh Nhi đều là ta người Ẩn Môn, nàng tư chất càng tốt, Đồ Linh Nhi về sau lấy được bảo hộ liền càng mạnh."

Mạnh bà im lặng.

Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

"Ta trước đem nàng đưa đi đầu thai, ngươi trước chờ ta một chút." Mạnh bà giận dữ nói.

Hàn Tuyệt lập tức đem Hình Hồng Tuyền hồn phách thả ra, để Mạnh bà lĩnh đi Nại Hà Kiều.

Hình Hồng Tuyền quay đầu, lưu luyến không rời nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Mặc dù nàng rất tín nhiệm Hàn Tuyệt, nhưng đầu thai loại sự tình này nàng không có kinh nghiệm, trong lòng vẫn là rất hoảng.

Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn nàng đi xa.

"Đây cũng là tu hành chỗ tốt, sinh tử luân hồi không còn như vậy tuyệt vọng." Hàn Tuyệt trong lòng minh ngộ, ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Đại khái đi qua nửa canh giờ.

Mạnh bà trở về.

Nàng trước tiên mở miệng nói: "Ta để nàng đầu thai đến Tiên giới tu hành thánh triều bên trong, tư chất thượng thừa, chưa hẳn không thể có chứng được Tiên Đế cơ hội."

Hàn Tuyệt kinh ngạc, hỏi: "Lợi hại như vậy tư chất, thánh triều sẽ không phát giác được nàng là chuyển thế chi thân?".