Chương 292: Hắc Ám Cấm Chủ, Ách Vận Thư thăng cấp « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 292: Hắc Ám Cấm Chủ, Ách Vận Thư thăng cấp « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Ta động một chút tay chân, huống hồ thánh triều này không tính quá mạnh, rất khó phát giác được, mặc dù về sau phát giác được, nàng này thể hiện ra thiên tư về sau, bọn hắn cũng sẽ không để ý, chỉ cần có huyết mạch thân tình tại, kiếp trước đều là phù vân." Mạnh bà hồi đáp.

Hàn Tuyệt cảnh giác mà hỏi: "Tay chân gì?"

Hắn vội vàng xem xét quan hệ nhân mạch, Hình Hồng Tuyền ảnh chân dung vẫn còn, chỉ là trong trạng thái giới thiệu không có tu vi chú thích, nhiều 'Đang chuyển thế' ba chữ.

Ảnh chân dung vẫn còn, nói rõ Hình Hồng Tuyền còn nhớ rõ hắn.

Mạnh bà trợn trắng mắt, nói: "Ngươi coi lão bà tử ta là như vậy người không có thành ý? Ta đáng giá vì một nữ tử đắc tội ngươi? Ngươi cũng bỏ được để nàng đầu thai, nàng có thể trở thành dùng để uy hiếp ngươi thẻ đánh bạc?"

Hàn Tuyệt cảm giác bị mạo phạm.

Làm sao có loại bị mắng cảm giác?

"Loại sự tình này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu không Diêm Vương sẽ tức giận." Mạnh bà nghiêm túc nói.

Hàn Tuyệt gật đầu, trong lòng đối với Diêm Vương càng thêm hiếu kỳ.

Làm sao cảm giác Diêm Vương là Âm gian tồn tại cường đại nhất?

Mạnh bà tiếp tục nói: "Tộc ta có phải hay không có báo mộng cho Linh Nhi? Muốn cho nàng nhập thế?"

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Không phải ý của ngươi?"

Mạnh bà lắc đầu, nói: "Tuyệt đối không nên để Linh Nhi xuất thế, lần này Vô Lượng đại kiếp viễn siêu lúc trước, Vu tộc không có khả năng tại lần này trong lượng kiếp ngoi đầu lên, nếu không căn cơ hủy hết."

Viễn siêu lúc trước?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Làm sao lão tử vừa tới, Chư Thiên liền gặp được xưa nay chưa từng có lượng kiếp?

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Là bởi vì có tứ phương bá chủ thế lực tranh đấu?"

"Không chỉ có như vậy, còn có kinh khủng hơn tồn tại điều khiển hết thảy, căn cứ theo ta hiểu rõ, Chư Thiên bên ngoài có Hắc Ám Cấm Chủ đang mưu đồ đại kiếp, Yêu Đình, Thần Cung, Thiên Đình, Phật Môn ngay tại nằm trong kế hoạch của hắn, tứ đại bá chủ thế lực mặc dù biết được, nhưng cũng vô pháp hóa giải lẫn nhau cừu hận, thủ đoạn như vậy quả nhiên là đáng sợ." Mạnh bà cảm khái nói.

Hắc Ám Cấm Chủ?

Nghe liền rất giống trùm phản diện.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi gọi ta chờ ngươi, chính là muốn nói đừng đem Đồ Linh Nhi thả ra?"

Mạnh bà gật đầu.

Hàn Tuyệt im lặng.

Liền việc này, vừa rồi nói thẳng không được?

Nhất định phải ta chờ ngươi!

"Đúng rồi, liên quan tới người ứng kiếp, ngươi cũng đã biết?" Hàn Tuyệt ngược lại hỏi.

Thiên Đế đều nói người ứng kiếp tại Âm gian, hắn tự nhiên không có khả năng không nhìn.

Đừng ngày nào rước họa tới cửa!

Mạnh bà híp mắt nói: "Người kia đã bị trấn áp, cụ thể ngươi không cần nhiều hỏi, nếu không dính vào nhân quả sẽ không hay."

Đã bị trấn áp?

Dễ dàng như vậy?

Hàn Tuyệt cảm thấy kỳ quặc, Âm gian thế lực có phải hay không quá tự tin rồi?

Hai người lại hàn huyên một hồi, liền riêng phần mình rời đi.

. . .

Tiên giới, Tây Thiên.

Lôi Âm Tự bên trong, vô số Phật Đà, Bồ Tát tụ tập tại to lớn mà to lớn điện chùa bên trong.

Thiên Đạo Phật Tổ tản ra vạn trượng phật quang, phía sau phảng phất có ức vạn hòa thượng đang niệm kinh, phật âm tại điện chùa bên trong quanh quẩn không dứt.

"Liên quan tới Hắc Ám Cấm Chủ, có thể điều tra đến manh mối?" Thiên Đạo Phật Tổ chậm rãi mở miệng hỏi.

Một tên lão phật mở miệng nói: "A Di Đà Phật, Hắc Ám Cấm Chủ xuất hiện quá mức đột ngột, đầu mối duy nhất chính là hắn đang dùng một quyển sách thần bí nguyền rủa Tiên giới thế lực khắp nơi, hắn rất có thể cùng Ma tộc có quan hệ."

Ma tộc!

Thần Phật kinh hãi, nhao nhao xì xào bàn tán.

Thiên Đạo Phật Tổ mặt không biểu tình, nói: "Có thể có chứng cứ?"

Lão phật lắc đầu.

Thiên Đạo Phật Tổ tiếp tục nói: "Ma tộc đã không thành khí số, Phật Môn càng là khống chế ma tâm, cho nên Hắc Ám Cấm Chủ không có khả năng đến từ Ma tộc, bản tọa ngược lại là cho là cùng Yêu Đế có quan hệ, Yêu Đế điên cuồng như vậy, độc chiến tam đại thế lực, trừ những Thái Cổ tộc kia, chỉ sợ còn có càng lớn lực lượng."

Hắn dẫn tới Thần Phật, Bồ Tát không khỏi gật đầu.

Từ khi Hắc Ám Cấm Chủ truyền thuyết tại Tiên giới lưu truyền về sau, Yêu Đình cũng không có đình chỉ thế công, ngược lại bắt đầu trắng trợn hùng nuốt Tiên giới các phương lĩnh vực.

"Vô Lượng đại kiếp vừa mới mở ra, nhất định phải cẩn thận, Yêu Đình rất có thể không phải chân chính kiếp số."

"Nghe nói, Hắc Ám Cấm Chủ có ngàn vạn hóa thân, hành tẩu giữa thiên địa."

"A Di Đà Phật, Phật Môn nên vì chúng sinh ra mặt, diệt trừ Hắc Ám Cấm Chủ cùng Yêu Đình."

"Hắc Ám Cấm Chủ ưa thích nguyền rủa địch nhân, quả nhiên là ác độc!"

"Ngã phật từ bi, có thể có người bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa?"

Nghe chúng phật nghị luận, Thiên Đạo Phật Tổ bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn bị nguyền rủa.

Hắn bấm ngón tay suy tính, chỉ tính đến một quyển sách, không nhìn thấy người sử dụng bản tôn.

Cuốn sách này cùng nguyền rủa Thiên Nộ Thần Phật sách giống nhau như đúc, tất nhiên là Hắc Ám Cấm Chủ ra tay!

Thiên Đạo Phật Tổ chân mày nhíu chặt hơn, không nghĩ tới Hắc Ám Cấm Chủ sẽ trực tiếp nguyền rủa hắn.

Bất quá nguồn lực lượng nguyền rủa này không tổn thương được hắn, Hắc Ám Cấm Chủ sẽ như vậy yếu?

Không đúng!

Hắc Ám Cấm Chủ muốn nhiễu hắn đạo tâm!

Hẳn là Yêu Đế chính là bị hắn dạng này bức bị điên?

Rất có thể!

Nếu như rủa chết Yêu Đế, Hắc Ám Cấm Chủ tất nhiên sẽ gánh chịu khổng lồ nghiệp lực, nhưng nếu là trêu đến Yêu Đế quét sạch Chư Thiên, vậy liền không liên quan Hắc Ám Cấm Chủ sự tình.

Thiên Đạo Phật Tổ híp mắt, từ nơi sâu xa, hắn phảng phất thấy được một bóng người.

Thân ảnh kia đứng tại tu hành đỉnh phong, quan sát Chư Thiên Vạn Giới, cặp kia tà ác hai tay muốn khống chế Thiên Đạo.

Quỷ dị cảm giác bất an tại Thiên Đạo Phật Tổ trong lòng lan tràn.

Cường địch không đáng sợ, đáng sợ là không biết cường địch là ai.

. . .

Khoảng cách Hình Hồng Tuyền đầu thai đã qua bảy năm.

Trong Tiên Thiên động phủ.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt trước mắt đột nhiên nhảy ra ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi bị Chư Thiên Vạn Giới giao phó Hắc Ám Cấm Chủ tên, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, lấy Hắc Ám Cấm Chủ thân phận, tranh đoạt đại khí vận, có thể đạt được một khối Thiên Đạo linh thạch, một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa, một kiện chí bảo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo, một lần hệ thống thăng cấp »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa Tiên giới, không tham dự lượng kiếp, có thể đạt được một lần mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt nhìn về sau, một mặt dấu chấm hỏi.

Cái quỷ gì!

Hắc Ám Cấm Chủ đúng là ta?

Hàn Tuyệt phản ứng đầu tiên chính là mình bị hãm hại.

Thứ hai phản ứng chính là mình bại lộ.

Có thể nghĩ lại, cũng không có xuất hiện đại lượng độ cừu hận nhắc nhở, gần nhất đối với hắn sinh ra cừu hận cũng chỉ là Thiên Đạo Phật Tổ.

"Ta làm sao lại trở thành Hắc Ám Cấm Chủ rồi?"

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, hẳn là có đại năng tính tới hắn là người xuyên việt?

Hắn lúc này lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Mảnh vỡ đại đạo tạm thời vô dụng, đến tồn lấy, trước mắt tích lũy hai khối.

Thiên Đạo linh thạch có thể làm pháp bảo thăng cấp, ngược lại là đồ tốt, đã rất lâu chưa từng xuất hiện.

Hàn Tuyệt lựa chọn hàng đầu chính là Ách Vận Thư.

Ách Vận Thư là Đế Đạo Chí Bảo, trước mắt đã không tính mạnh mẽ, cần thăng cấp.

Về phần những pháp bảo khác, không nóng nảy, dù sao hắn rất ít cùng người tranh đấu.

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Ách Vận Thư cùng Thiên Đạo linh thạch, bắt đầu dung hợp thăng cấp.

Mấy ngày sau.

« Ách Vận Thư từ Đế Đạo Chí Bảo thăng cấp làm Thần cảnh Linh Bảo »

Hàn Tuyệt nhìn thấy đầu này nhắc nhở, không khỏi hài lòng cười một tiếng.

Hắn buông xuống Ách Vận Thư, xuất ra Thiên Đạo lệnh, liên hệ Đế Thái Bạch.

Rất nhanh, thần thức liên thông.

"Tiền bối, Hắc Ám Cấm Chủ thân phận, Thiên Đình có thể có hiểu rõ?" Hàn Tuyệt hỏi.

Đế Thái Bạch kinh ngạc hỏi: "Ngươi cũng nghe nói Hắc Ám Cấm Chủ rồi? Đó là một cái thần bí không biết tồn tại, lấy quỷ bí khó dò nguyền rủa pháp bảo mưu hại Chư Thiên, không người biết được nó thân phận chân thật, cho nên mới được xưng là Hắc Ám Cấm Chủ, Thiên Đình Tiên Thần cũng đang điều tra hắn, nghe nói hắn khả năng chính là thao túng Vô Lượng đại kiếp tồn tại.".