Chương 298: Hệ thống thăng cấp, thôi diễn thiên cơ

Chương 298: Hệ thống thăng cấp, thôi diễn thiên cơ

Ừm

Cảm nhận được Đoạn Hồng Trần vậy mà hướng Ẩn Môn đảo tới gần, Hàn Tuyệt không khỏi nhíu mày.

Tên này muốn làm gì?

Gây chuyện?

Đoạn Hồng Trần cấp tốc bay tới Ẩn Môn đảo trên không, cười nói: "Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ta vừa thức tỉnh liền có thể gặp gỡ ngươi, ngươi thật xui xẻo."

Thanh âm của hắn truyền vào Ẩn Môn đảo bên trong, tất cả mọi người sửng sốt, hắn đang nói ai?

Ngay tại trong động phủ bế quan tu luyện Tô Kỳ bỗng nhiên mở mắt, chẳng biết tại sao, nghe được Đoạn Hồng Trần thanh âm, hắn không hiểu bất an, phảng phất gặp được thiên địch.

Chuyện gì xảy ra?

Tô Kỳ âm thầm hoang mang.

Lúc này, Ẩn Môn đảo cấm chế mở ra, Đoạn Hồng Trần đi theo bay vào trong đảo.

Đoạn Hồng Trần đang muốn mở miệng nói chuyện, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt hỏi: "Các hạ có chuyện gì?"

Đoạn Hồng Trần dò xét Hàn Tuyệt, mới Thái Ất Chân Tiên tu vi?

Hắn khẽ cười nói: "Ta tìm một người khác, đem hắn giao ra, ta liền không thương tổn các ngươi toà đảo này."

"Ồ? Ngươi muốn bắt người?"

"Có thể nói như vậy."

Đoạn Hồng Trần cũng không cảnh giác, hắn vừa rồi dùng thần thức quét một chút, đều rất yếu.

Về phần Hắc Ngục Yêu Quân, giống như Hàn Tuyệt ngụy trang tu vi, bị hắn coi nhẹ.

Nhất chuyển Tiên Đế cùng ngũ chuyển Tiên Đế chênh lệch vẫn còn rất lớn!

Khổ Tu Thành Tiên sơn các đệ tử đều kinh ngạc nhìn về phía Đoạn Hồng Trần.

Trên một đỉnh núi, đang tĩnh tọa Hắc Ngục Yêu Quân mặt lộ nở nụ cười trào phúng.

Hàn Tuyệt sợ hãi nói: "Bọn hắn đều là đệ tử của ta, ngươi làm như vậy chỉ sợ không thích hợp a?"

Đoạn Hồng Trần khoát tay nói: "Không cần nhiều lời, ta vô ý tổn thương các ngươi, nhưng người kia. . ."

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất thủ, Hồng Mông Phán Định Kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện trong tay hắn, hắn rút kiếm một chém.

Kiếm Khí Tuyệt Luân!

Đoạn Hồng Trần cũng không kịp phản ứng, kiếm khí giết vào nhục thể của hắn, trực tiếp đem nó nhục thân tru diệt, vô số kiếm khí giảo sát nó thần hồn.

Hàn Tuyệt đi theo thi triển Lục Đạo Hấp Hồn, đem nó hồn phách hút vào chính mình Hồng Mông thế giới bên trong.

Ẩn Môn đảo đi theo gió êm sóng lặng.

Trận chiến này kết thúc quá nhanh!

Nhanh đến tất cả mọi người không thấy rõ ràng, bao quát Hắc Ngục Yêu Quân.

"Thật mạnh. . . Hắn càng ngày càng mạnh. . ."

Hắc Ngục Yêu Quân kính úy nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hắn có loại trực giác, Hàn Tuyệt sẽ ở lần này trong lượng kiếp quật khởi  chờ lượng kiếp đi qua, Hàn Tuyệt sẽ trở thành giữa thiên địa đứng đầu nhất một nhóm kia đại năng một trong.

Các đệ tử khác thì tập mãi thành thói quen.

Hàn Tuyệt đại đa số xuất thủ đều là miểu sát địch nhân, cũng liền tại Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế lật ra xe.

Hàn Tuyệt quay người, trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Các đệ tử riêng phần mình nghị luận, cũng không có gây nên sóng to gió lớn.

Hồng Mông thế giới bên trong.

Đoạn Hồng Trần thần hồn bị Sinh Tử đại đạo giam cầm, không thể động đậy, hắn kinh hãi nhìn về phía chung quanh, hắn tự thân nghiệp lực bị cưỡng ép hút ra bên ngoài thân, tất cả đều tuôn hướng một cái phương hướng.

Hắn thuận nghiệp lực chảy tới phương hướng nhìn lại, đó là một viên tinh cầu hắc ám, ánh mắt của hắn xuyên thấu tinh cầu, nhìn thấy một đóa hoa sen màu đen.

"Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên! Làm sao có thể!"

Đoạn Hồng Trần bị hù dọa, hoảng sợ cực kỳ.

Hắn vội vàng kêu lên: "Đạo hữu! Ta sai rồi! Tha ta một mạng! Van cầu người buông tha cho ta!"

« Đoạn Hồng Trần đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt hàng chữ này, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Trước trấn áp một đoạn thời gian.

Hắn tạm thời không muốn giết Đoạn Hồng Trần, chỉ vì tên này là người ứng kiếp, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Đoạn Hồng Trần thể nội đáng sợ nghiệp lực, một khi đem nó tru sát, cỗ này khổng lồ nghiệp lực liền sẽ chuyển dời đến trên người hắn.

Nghiệp lực càng nhiều, càng dễ dàng bị thiên khiển.

Độ kiếp gặp phải thiên kiếp mạnh hơn, đi đường khả năng đều sẽ gặp sét đánh.

Nói một cách khác, nghiệp lực càng nhiều, càng không may!

Hàn Tuyệt cũng không muốn không may.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, vừa rồi tên kia là muốn tìm ai?"

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Trời mới biết."

Đoán chừng là tìm Tô Kỳ đi!

Ách Vận Chi Thần. . .

Hàn Tuyệt tạm thời không muốn để lộ ra Tô Kỳ thân phận, dự định thuận theo tự nhiên.

. . .

Trong một tòa đình viện, một tên mỹ mạo như tiên tử nữ tử váy xanh đang tĩnh tọa tu luyện.

Nàng chính là chuyển thế sau Hình Hồng Tuyền.

Hình Hồng Tuyền chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, ánh mắt nhìn về phía chân trời, thăm thẳm thở dài.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Một thanh âm truyền đến, chỉ gặp một tên đạo cô đi vào trong đình viện.

Hình Hồng Tuyền lập tức đứng dậy hành lễ, nói: "Sư phụ, đồ nhi không có suy nghĩ gì."

Đạo cô đi đến trước mặt nàng tọa hạ, cười nói: "Cùng sư phụ còn không nói lời trong lòng? Hẳn là cùng ngươi kiếp trước tương quan?"

"Vi sư đã sớm biết ngươi có trí nhớ kiếp trước, hẳn là có huyết hải thâm cừu? Vi sư đến khuyên ngươi một câu, kiếp trước ân oán như qua lại mây khói, đừng lại so đo, nếu không ngươi sẽ rất mệt mỏi."

Hình Hồng Tuyền lắc đầu cười nói: "Thật không có ân oán, ta chỉ là đang nghĩ phu quân ta."

Phu quân?

Đạo cô nhíu mày.

Hình Hồng Tuyền gặp nàng thần sắc, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Hẳn là sư phụ tông môn không cho phép đệ tử tìm đạo lữ?

Đạo cô nói: "Đồ nhi, lượng kiếp đến, các ngươi thánh triều cũng sẽ đứng trước nguy cơ sinh tử, vi sư bồi không được ngươi bao lâu, tư chất ngươi trác tuyệt, đừng chấp mê tại nhi nữ chi tình, hiểu chưa?"

Hình Hồng Tuyền nhu thuận nói: "Đồ nhi minh bạch."

Trong nội tâm nàng thì xem thường.

Ta tư chất này cũng coi như trác tuyệt?

Phu quân ta tư chất mới là Chư Thiên đệ nhất!

Ôm chặt phu quân đùi mới có thể ôm đại đạo!

"Đúng rồi, sư phụ, ngài là đến từ gì tông môn?" Hình Hồng Tuyền nói sang chuyện khác hỏi.

Đạo cô cười nói: "Vi sư không phải tới từ tông môn, mà là khí vận giáo phái, Xiển giáo."

Xiển giáo?

Hình Hồng Tuyền như có điều suy nghĩ.

Đạo cô giương mắt nhìn về phía thiên khung, tự nhủ: "Lượng kiếp đã tới, cũng không biết thiên hạ hôm nay sẽ là ai độc lĩnh phong tao, chúng ta thương sinh lại có bao nhiêu người có thể còn sống sót."

Hình Hồng Tuyền đối với lượng kiếp không khỏi càng thêm hiếu kỳ.

"Sư phụ, ta khi nào mới có thể xuyên thẳng qua Âm Dương lưỡng giới?"

"Xuyên thẳng qua Âm Dương lưỡng giới? Cái kia phải là Thái Ất Huyền Tiên tu vi mới có thể bình yên không lo."

"Bằng vào ta tư chất phải bao lâu?"

"Nhanh nói ba ngàn năm đi."

Nha

. . .

Hai mươi năm về sau, hệ thống rốt cục thăng cấp thành công.

« hệ thống thăng cấp thành công »

« đạo tràng thăng cấp, trận pháp tăng lên đến Đế cảnh, gia tăng Không Gian pháp trận, có thể mở rộng đạo tràng nội bộ không gian phạm vi »

« đạo tràng tiên khí tăng phúc gấp 10 lần, Tiên Thiên chi khí tăng phúc gấp hai »

« đạo tràng có thể che đậy Đại La thần thức nhìn trộm »

« mô phỏng thí luyện công năng đem có thể mở ra, mở ra danh ngạch do hệ thống chi chủ thiết trí, tùy thời có thể khu trục danh ngạch »

« hệ thống mới tăng diễn hóa công năng, tiêu hao tuổi thọ, có thể thôi diễn hết thảy thiên cơ »

Hàn Tuyệt không khỏi kinh hỉ, trách không được chờ lâu như vậy.

Trừ thăng cấp bên ngoài, mới tăng mô phỏng thí luyện mở ra công năng cùng diễn hóa công năng ngược lại là siêu giá trị.

Mô phỏng thí luyện mở ra công năng có thể làm cho các đệ tử của hắn cũng có thể tăng cường kinh nghiệm thực chiến, dù sao tu vi quá cao, tại trong đảo luận bàn có nhiều bất tiện.

Hàn Tuyệt cảm thấy hứng thú nhất là diễn hóa công năng.

Diễn hóa thiên cơ!

Chính là nhìn trộm tương lai?

Rất nhiều Tiên Đế cũng có thể làm đến, nhưng chỉ có thể suy tính yếu hơn mình tồn tại.

Bây giờ lượng kiếp mở ra, thiên cơ che đậy, không cách nào lại thôi diễn.

Hẳn là hệ thống có thể đỉnh lấy lượng kiếp thôi diễn thiên cơ?

Hàn Tuyệt quyết định thử một chút.

"Ta muốn thôi diễn lần này lượng kiếp lớn nhất kẻ thu lợi sẽ là ai?" Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Trước mắt hắn đi theo hiện ra một hàng chữ:

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục ».