Chương 300: Phật Môn nội ứng, mở rộng Ẩn Môn đảo

Chương 300: Phật Môn nội ứng, mở rộng Ẩn Môn đảo

Mô phỏng thí luyện mở ra khiến cho Ẩn Môn trở nên náo nhiệt, mới đầu một tháng, chúng đệ tử đều đắm chìm ở trong mô phỏng thí luyện, thường xuyên giao lưu chiến đấu tâm đắc, bao quát Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi, Lệ Diêu ở bên trong.

Loại này thỏa thích chém giết lại sẽ không đắc tội cừu địch phương thức làm cho người mê muội.

Liền như là người chưa bao giờ chơi qua trò chơi gặp game online.

Choáng đầu!

Hàn Tuyệt không có tham dự, tiếp tục tu luyện.

Theo đạo tràng tiên khí, Tiên Thiên chi khí tăng lên, Hàn Tuyệt tốc độ tu hành cũng bắt đầu tăng lên.

Bất Chu Thần Hoa tốc độ phát triển cũng đang tăng nhanh, đoán chừng không cần mấy chục năm liền có thể triệt để thành thục.

Thời gian mỗi năm trôi qua.

Mười năm sau, mô phỏng thí luyện mang tới dậy sóng vừa rồi làm lạnh một chút, bất quá có hai người còn tại trầm luân, đó chính là Mộ Dung Khởi, Đồ Linh Nhi.

Mấu chốt nhất là hai tên này lại còn trong chiến đấu mạnh lên.

Những người khác thấy hâm mộ cực kỳ.

Hàn Tuyệt biết được bọn hắn còn đang tiếp tục mạnh lên sau cũng không có ngăn cản.

Chiến Thần cùng Đại Vu đều là trời sinh chiến đấu cuồng!

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thiên Đạo Phật Tổ.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Thiên Đạo Phật Tổ tập kích »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích » x39

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng bỏ mình, một tia hồn phách may mắn đào thoát »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền ngẫu nhiên đạt được Thái Cổ bí bảo, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải Quỷ Thần tập kích »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Ma tộc tập kích » x263120

« hảo hữu của ngươi Hỗn Nguyên Thiên Ma tiến vào Phật Đà thể nội, hóa thành ma tâm »

. . .

Hàn Tuyệt nhìn thấy Đại Thần Tướng bỏ mình, trong lòng giật một cái.

Hắn không khỏi nghĩ đến trước đó diễn hóa thiên cơ lúc nhìn thấy Thiên Đế thi thể, Thiên Đình có thể chống bao lâu?

Ai

Vô Lượng đại kiếp thật sự là nguy hiểm.

Hàn Tuyệt chỉ có thể cảnh cáo chính mình, tuyệt đối không nên nhập kiếp, nếu không liền sẽ giống như Thiên Đình thảm.

Hắn khả năng giúp đỡ Thiên Đế cũng chính là nhiều nguyền rủa Thiên Đạo Phật Tổ.

Mặt khác, Hàn Tuyệt chú ý tới nhiều năm không thấy Hỗn Nguyên Thiên Ma rốt cục lần nữa trở thành ma tâm, trước đó tên này là Bạch Y Phật ma tâm, bị Hàn Tuyệt thu phục sau một mực tránh ở thiên ngoại.

Đây cũng là chuyện tốt, về sau Phật Môn sẽ thêm một cái hắn nằm vùng nội ứng.

Tiệt giáo cũng có.

Chờ chút!

Ta làm sao thật có Hắc Ám Cấm Chủ cảm giác?

Không đúng!

Ta là vì tự vệ, ta cũng không phải muốn tranh thiên hạ.

Hàn Tuyệt tự mình an ủi mình, tâm tính lần nữa nới lỏng.

Một tháng sau, Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, tiếp tục tu luyện.

Bên cạnh Cửu Thiên Ngân Hà Thủy Bất Chu Thần Hoa đã có thể cung cấp đầy đủ Hàn Tuyệt tu luyện Tiên Thiên chi khí, lại thêm Phù Tang Thụ, Bỉ Ngạn Hoa cùng đạo tràng, Ẩn Môn đảo bên trong tiên khí cực kỳ dồi dào, Mộ Dung Khởi nói qua, Thiên Đình tiên khí đều không có nơi này một phần năm.

Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên chuyển hóa nghiệp lực tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, Hàn Tuyệt tốc độ tu hành có thể nói là nhanh chóng.

Tiếp tục như vậy nữa, không đến trăm năm, Hàn Tuyệt liền có thể đột phá tới tứ chuyển Tiên Đế!

Hàn Tuyệt rất chờ mong ngày đó.

Đoạn Hồng Trần còn bị cầm tù ở trong Hồng Mông thế giới, cùng lúc trước Hắc Ngục Yêu Quân một dạng, hắn sợ hãi cực kỳ, sợ mình thần hồn bị Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên thôn phệ.

Hàn Tuyệt dự định tiếp tục làm hao mòn hắn, cho đến hắn triệt để chết đi, hoặc là thần phục.

Tại Vô Lượng đại kiếp trong lúc đó, giết địch liền sẽ kế thừa đối phương nghiệp lực, Hàn Tuyệt mặc dù có thể hấp thu nghiệp lực, nhưng cần thời gian, nếu như trực tiếp kế thừa Đoạn Hồng Trần khổng lồ nghiệp lực, nhất định dẫn tới vận rủi.

Mỗi lần nghĩ đến Đoạn Hồng Trần, Hàn Tuyệt liền sẽ suy đoán người ứng kiếp đến cùng có mấy người.

. . .

Ba mươi năm sau.

Ẩn Môn lần thứ nhất cuộc thi đấu trong môn phái kết thúc, tất cả đều là tại trong mô phỏng thí luyện tiến hành tỷ thí, Hàn Tuyệt thứ nhất, Hắc Ngục Yêu Quân thứ hai, Bạch Y Phật thứ ba, không có bất ngờ.

Tên thứ tư là Mộ Dung Khởi, hắn lực áp Thái Ất Kim Tiên cảnh Hắc Ngục Phượng Hoàng, không hổ là Chiến Thần.

Hạng năm là Lệ Diêu, Thái Ất Huyền Tiên cảnh viên mãn nàng đồng dạng có thể khiêu chiến Thái Ất Kim Tiên.

Lại sau này là hai tôn Hắc Ngục Phượng Hoàng.

Thực lực yếu nhất là Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi không có tham dự, đây là Hàn Tuyệt đặc cách, dù sao các nàng đều là phàm nhân, tham gia lần này tỷ thí xong tất cả đều là tự rước lấy nhục.

Hỗn Độn Thiên Cẩu tự bế.

Đồng dạng tự bế còn có Chu Minh Nguyệt, hắn bị sư phụ hắn Sở Thế Nhân nhằm vào.

Sở Thế Nhân đánh ai cũng đánh không lại, thậm chí còn thua ở Hỗn Độn Thiên Cẩu trên tay, nhưng chính là đánh Chu Minh Nguyệt, đánh thắng, mà lại thắng được rất cường thế.

Những người khác nhìn ra được đôi thầy trò này không thích hợp, nhưng đều không có nói cái gì.

Lần này tỷ thí sau khi kết thúc, các đệ tử tu luyện được càng thêm khắc khổ, không muốn bị người siêu việt.

Tu vi phương diện, Hàn Tuyệt khoảng cách tứ chuyển Tiên Đế càng ngày càng gần.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đi vào Hi Tuyền tiên tử trong động phủ, Thường Nguyệt Nhi cũng tới, Hàn Tuyệt chuẩn bị vì bọn nàng giảng đạo.

"Hình Hồng Tuyền đâu? Làm sao nhiều năm như vậy không thấy?" Thường Nguyệt Nhi hiếu kỳ hỏi.

Hàn Tuyệt không có giấu diếm, đem Hình Hồng Tuyền đã đầu thai sự tình nói ra.

Thường Nguyệt Nhi bị chấn động đến, còn có thể dạng này?

Hi Tuyền tiên tử kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt tay đã chạm tới luân hồi?

Hàn Tuyệt cười nói: "Các ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, an tâm ở chỗ này tu luyện, nếu là muốn về Diêu giới, ta cũng có thể đưa các ngươi trở về, ta cũng không cần các ngươi vì ta tu luyện tới mạnh cỡ nào."

Đây cũng là lời nói thật.

Hắn nguyện ý nuôi hai nữ, chủ yếu là nhớ lại quá khứ.

Nhìn thấy các nàng, Hàn Tuyệt liền có thể nghĩ tới đi nhỏ yếu chính mình, cảnh giác bản tâm, không thể quên hồ cho nên, không có khả năng đình chỉ tu luyện.

"Vậy ta cũng không muốn trở về, cứ đợi ở chỗ này, đi theo sư đệ, về sau nói không chừng có thể trường sinh." Thường Nguyệt Nhi cười đùa nói.

Nàng bình thường cũng rất khắc khổ, trừ tu luyện, Hàn Tuyệt cũng sẽ đem chính mình lấy được các loại pháp trận, phương thuốc đưa cho nàng, để nàng nghiên cứu.

Thường Nguyệt Nhi thích hợp làm toàn năng hình nhân tài, chỉ là vùi đầu tại tu luyện, ngược lại khó có thành tích.

Hi Tuyền tiên tử nói khẽ: "Ta cũng liền đợi ở chỗ này, ngày sau nếu là có cần chúng ta làm sự tình, cứ việc phân phó, không cần bận tâm quá khứ tình nghĩa, đặc biệt đối đãi với chúng ta."

Nàng chăm chú nhìn Hàn Tuyệt, ánh mắt cùng trước kia một dạng, là như vậy nhu hòa.

Hàn Tuyệt cười nói: "Cũng không có đặc biệt đối đãi, đệ tử khác bình thường cũng không có chuyện gì cần làm."

Chợt, hắn bắt đầu vì hai nữ giảng đạo.

Hai nữ đều đã là Đại Thừa cảnh tu vi, khoảng cách Tán Tiên cảnh không xa.

Giảng đạo nửa năm sau, Hàn Tuyệt vừa rồi rời đi.

Hàn Tuyệt không có lập tức trở về động phủ, mà là ở trong Ẩn Môn đảo đi dạo.

Từ khi đạo tràng thăng cấp về sau, trong đạo tràng không gian liền bắt đầu biến lớn, Ẩn Môn đảo biên giới xuất hiện một vùng biển, do Hoàng Tuyền Thủy hình thành, tại rong vùng biển này du đãng, vẫn xem như tại trong đạo tràng, sẽ không thoát ly Ẩn Môn đảo.

Ẩn Môn đảo bản thân liền không nhỏ, từ khi Khổ Tu Thành Tiên sơn chuyển đến về sau, tiên khí tràn ngập, trên đảo núi hoang bắt đầu đản sinh ra thiên tài địa bảo, cây cối mọc thành bụi, nghiễm nhiên hữu hình thành thế ngoại đào nguyên xu thế.

Ẩn Môn chúng đệ tử cũng bắt đầu chia tán ở trên đảo các nơi, bảy con Hắc Ngục Phượng Hoàng tụ tập tại trên một ngọn núi, Hồ Lô bát huynh đệ cũng độc chiếm một ngọn núi.

Hàn Tuyệt nhàn nhã giống như bước đi du lịch tiến lên, đi tới đi tới, trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó ».