Chương 303: Công Đức Chí Bảo, đến từ Hắc Ám Cấm Chủ chúc mừng « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 303: Công Đức Chí Bảo, đến từ Hắc Ám Cấm Chủ chúc mừng « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Khương Dịch sau khi bị đánh lui, chiến đấu cũng không có kết thúc, ngược lại càng thêm tráng quan.

Đến từ thế lực khắp nơi các cường giả nhao nhao xuất thủ, bao quát Kỷ Tiên Thần ở bên trong, cùng nhau vây công Vu tộc đại hán.

Vu tộc đại hán tay trái giơ Tổ Vu Tháp, tay phải đơn quyền chiến đấu, đến bao nhiêu, hắn đánh bao nhiêu.

Bất quá hắn tựa hồ có lưu dư lực, cho dù là Thái Ất Huyền Tiên, hắn cũng không có đem nó đánh chết.

Hàn Tuyệt lợi dụng đúng cơ hội, tự thân biến thành Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế bộ dáng, thẳng hướng Vu tộc đại hán.

Tại hệ thống ẩn tàng dưới, khí tức tu vi của hắn một mực là Thái Ất Chân Tiên, Vu tộc đại hán cũng không có đem nó để vào mắt.

Đối mặt Hàn Tuyệt, Vu tộc đại hán huy quyền đánh tới.

Nhưng mà!

Hàn Tuyệt đột nhiên biến mất, thoáng hiện đến Vu tộc đại hán bên cạnh, một kiếm chém ra.

Kiếm Khí Tuyệt Luân!

Kiếm khí trực tiếp đánh cho Vu tộc đại hán thổ huyết bay rớt ra ngoài, Hàn Tuyệt đi theo vung tay áo, lấy đi Tổ Vu điện, lại thi triển xê dịch thần thông, trực tiếp nhảy ra Âm gian.

Vu tộc đại hán ổn định thân hình, trừng to mắt, giận không kềm được.

Hàn Tuyệt đã lưu thủ, nếu không trực tiếp miểu sát hắn.

Vu tộc đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, phẫn nộ đến cực điểm.

Kỷ Tiên Thần sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Tổ Vu Tháp bị cướp rồi?"

Chờ chút!

Vừa rồi người kia không phải Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế?

Tên kia không phải đã chết rồi sao?

Kỷ Tiên Thần thế nhưng là tận mắt thấy Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế bị Hàn Tuyệt miểu sát, như thế nào lại xuất hiện?

Chẳng lẽ là thân huynh đệ?

. . .

Hàn Tuyệt ở trong hư không lặp đi lặp lại xê dịch, trọn vẹn mấy chục lần, hắn mới trực tiếp nhảy vào Âm gian, trốn vào Ẩn Môn đảo bên trong.

Quá trình nói đến phức tạp, trên thực tế chỉ là mấy tức thời gian.

Trở lại Ẩn Môn đảo, có đạo tràng ngăn cách, Vu tộc đại năng hẳn là không tính được tới Tổ Vu Tháp.

Đạo tràng thế nhưng là có thể che đậy Đại La thần thức, Vu tộc đã cô đơn, làm sao có thể còn có Đại La tồn tại?

Hàn Tuyệt đi vào Đồ Linh Nhi trước mặt, đem Tổ Vu Tháp xuất ra.

Trong chốc lát, Tổ Vu Tháp bắn ra quang huy, vẩy trên người Đồ Linh Nhi, ngay tại co giật Đồ Linh Nhi dừng lại, đi theo bay lên mà lên, trực tiếp bị Tổ Vu Tháp hút vào trong tháp.

Đám người ngạc nhiên.

Hắc Ngục Yêu Quân lại gần, ngạc nhiên nói: "Hẳn là đây chính là trong truyền thuyết Vu tộc chí bảo Tổ Vu Tháp?"

Hàn Tuyệt liếc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi biết Tổ Vu Tháp lai lịch?"

"Ừm, tại trận kia Vô Lượng đại kiếp kết thúc trước, Tổ Vu đều vẫn lạc, đã hóa thành luân hồi Hậu Thổ Tổ Vu đem tất cả tộc nhân thu nhập Tổ Vu Tháp bên trong, nguyên muốn che chở tộc nhân, sao Thiên Đạo không đồng ý, lấy vô biên công đức chi lực trấn áp Tổ Vu Tháp, khi đó Vu tộc đều là đầy người nghiệp lực, đối mặt Thiên Đạo công đức trực tiếp bị tịnh hóa, tất cả đều thân tử đạo tiêu, Tổ Vu Tháp cũng liền đi theo biến thành Công Đức Chí Bảo."

Hắc Ngục Yêu Quân cảm khái nói, truyền thuyết này đối với hắn mà nói không gì sánh được xa xưa, xa xưa đến hắn cũng không xác định là thật là giả.

Hàn Tuyệt nghi hoặc hỏi: "Tháp này không phải là Vu tộc mộ địa, có thể nào biến thành Vu tộc chí bảo?"

Hắc Ngục Yêu Quân hồi đáp: "Mặc dù Vu tộc chết ở trong Tổ Vu Tháp, nhưng Vu tộc có thể dựa vào Tổ Vu Tháp tăng lên Vu Nhân huyết mạch, thậm chí phản tổ, bây giờ sống sót Vu tộc đều là thời kỳ Thái Cổ Vu tộc, Nhân tộc kết hợp, huyết mạch không tinh khiết."

Thì ra là thế.

Hàn Tuyệt càng thêm buồn bực.

Như vậy bảo bối, Vu tộc làm sao đưa nó phóng xuất rồi?

Hẳn là xảy ra chuyện rồi?

Hàn Tuyệt lập tức xem xét bưu kiện.

Quả nhiên, hắn phát hiện một đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Mạnh bà gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích, bản thân bị trọng thương, may mắn được Âm gian đại năng cứu giúp »

Mạnh bà lại trọng thương!

Lần này là gặp phải Tiên Đế tập kích, xem ra Yêu Đình để mắt tới Vu tộc.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Những người khác vây quanh Tổ Vu Tháp, chỉ trỏ.

Một lát sau.

Đồ Linh Nhi thanh âm từ Tổ Vu Tháp bên trong truyền ra: "Sư phụ, ta không sao, bảo vật này nhận ta làm chủ, ta. . . Thẹn với ngài . . . Chờ ta sau khi ra ngoài, ngài thu hồi lại đi thôi."

Hàn Tuyệt cười nói: "Không có việc gì, bảo vật này vốn là các ngươi Vu tộc, về ngươi."

Hắn cũng không muốn cầm bảo vật này, miễn cho dính vào đại nhân quả.

"Việc này không được tuyên dương ra ngoài, hiểu chưa?" Hàn Tuyệt dặn dò.

Chu Minh Nguyệt buông tay nói: "Chúng ta lại không đi ra, muốn tuyên dương đều không có cơ hội."

Đùng

Sở Thế Nhân một bàn tay nằm nhoài trên đầu của hắn, kém chút đem hắn đập ngã trên mặt đất.

"Làm sao cùng sư tổ nói chuyện!" Sở Thế Nhân trừng mắt nói ra.

Chu Minh Nguyệt vội vàng hướng Hàn Tuyệt xin lỗi, sau đó hận hận nhìn về phía Sở Thế Nhân.

Cẩu sư phụ xuất thủ quá nhanh, rõ ràng một mực chờ lấy cơ hội như vậy!

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, sau đó quay người về trong Tiên Thiên động phủ.

Việc này chỉ là một việc nhỏ xen giữa, Hàn Tuyệt cũng không có để ở trong lòng.

Hắn tiếp tục tăng lên Kiếm Đạo của mình, tiếp xuống nửa năm, lặp đi lặp lại tiến về Kiếm Đạo Trường Hà, đem tất cả Kiếm Đạo đều tăng lên tới Thần cảnh, đạt tới cực hạn.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Đánh đỉnh phong Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế, miểu sát!

Đánh Thiên Đế, kiên trì thời gian ba cái hô hấp.

Đánh Đấu Chiến Thắng Phật, miểu sát!

Đánh Hắc Ngục Yêu Quân, miểu sát!

Những địch nhân khác toàn diện miểu sát!

Hàn Tuyệt đột nhiên cảm giác được tẻ nhạt vô vị.

Rất khó gặp được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, hắn đột nhiên có chút hoài niệm Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế.

"Liền muốn nghĩ, có thể tuyệt đối đừng lại xuất hiện địch nhân như vậy, nếu không lại được chạy trốn."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thiên Đạo Phật Tổ.

Tuổi thọ của hắn đạt tới 3 triệu ức năm, có thể cầm số lẻ đi ra chơi đùa.

Số lẻ cũng là năm ngàn tỷ năm.

Năm ngàn tỷ năm nhiều lắm, Hàn Tuyệt không nỡ.

Liền lấy 10 tỷ năm đi ra chơi đùa đi.

Không ảnh hưởng toàn cục.

Khó được đột phá, lại giúp đệ tử giành được chí bảo, cầm chục tỷ tuổi thọ mệnh chúc mừng một chút thế nào?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng thấy đến nên như vậy.

Hắn mới hơn ba ngàn tuổi, đặt ở Tiên giới còn tính là thiếu niên.

Thiếu niên liền đắc ý khí phong phát, liền phải khinh cuồng.

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt bắt đầu tiêu hao tuổi thọ, hắn thêm đại pháp lực.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên điều ra giao diện thuộc tính, nhìn xem tuổi thọ hạ xuống, miễn cho cấp trên.

. . .

Thiên Đình, trong ngự hoa viên.

Thiên Đế cùng Thiên Đạo Phật Tổ ngay tại thương thảo, lúc này, Thiên Đạo Phật Tổ sắc mặt kịch biến.

Đáng chết!

Hắc Ám Cấm Chủ lại tới!

Thiên Đạo Phật Tổ vội vàng vận công, trấn áp nguồn lực lượng nguyền rủa này.

Thiên Đế kinh ngạc hỏi: "Phật Tổ, ngươi thế nào?"

Thiên Đạo Phật Tổ miễn cưỡng cười vui nói: "Không có gì, đệ tử phật môn gặp được phiền phức, ta suy tính một chút, ngươi chờ một chút."

Thiên Đế gật đầu, sau đó tự mình uống rượu.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo Phật Tổ sắc mặt càng phát ra khó coi.

Hỏng bét!

Hắc Ám Cấm Chủ phát lực!

Thiên Đạo Phật Tổ thầm mắng, hắn là thật bị Hắc Ám Cấm Chủ chọc giận.

Lúc trước hắn còn trào phúng Yêu Đế đạo tâm bất ổn, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch Yêu Đế vì sao điên cuồng.

Nguyên lai Hắc Ám Cấm Chủ lực lượng nguyền rủa rất mạnh, trước đó chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lại dẫn tới Hắc Ám Cấm Chủ như vậy nguyền rủa hắn?

Thiên Đạo Phật Tổ không hiểu.

Hắn giương mắt nhìn về phía Thiên Đế, hỏi: "Đúng rồi, bệ hạ, ngài liền không có bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa qua?"

Thiên Đế đặt chén rượu xuống, cười khổ nói: "Tại sao không có, trẫm hiện tại cũng không dám tu luyện."

A

Tên này lại bị nguyền rủa?

Trách không được sắc mặt khó coi như vậy.

Thiên Đế âm thầm nghĩ tới.

Hắn kỳ thật không có bị nguyền rủa qua, bất quá hắn nếu là nói ra, liền lộ ra Hắc Ám Cấm Chủ đến từ Thiên Đình, dễ dàng trở thành mục tiêu công kích..