Chương 305: Đoạn Hồng Trần quy thuận, Hàn Mệnh không cam lòng

Chương 305: Đoạn Hồng Trần quy thuận, Hàn Mệnh không cam lòng

Động tĩnh?

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức đem thần thức tràn ra đi.

Chỉ gặp Hoàng Tuyền đại dương mênh mông chẳng biết lúc nào tránh ra bắt đầu sóng cả mãnh liệt, không có gió lớn, chỉ có sóng lớn, cực kỳ quỷ dị.

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn đem thần thức hướng Hoàng Tuyền dưới đáy quét tới.

Hoàng Tuyền sâu không thấy đáy, mặc dù Hàn Tuyệt đã là Tiên Đế, thần thức cũng vô pháp đem Hoàng Tuyền xuyên thủng.

Một lát sau, Hàn Tuyệt vẫn không có bắt được nguyên nhân, không khỏi hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

Hắc Ngục Yêu Quân cười khổ nói: "Ta làm sao biết, ta trước kia cũng rất ít đến Âm gian, Âm gian rất tà môn, ta cảm thấy Âm gian so Tiên giới còn nguy hiểm."

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nhiều quan sát một chút, có bất kỳ tình huống tùy thời tìm ta."

"Minh bạch."

Hắc Ngục Yêu Quân đáp ứng việc này, nhưng hắn không có rời đi, mà là ngừng ở trước mặt Hàn Tuyệt, muốn nói lại thôi.

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Thế nào? Có lời cứ nói!"

Hắc Ngục Yêu Quân cắn răng nói: "Ta muốn đem Hắc Ngục Kê đưa ra ngoài, chúng ta Hắc Ngục Phượng Hoàng tộc có tộc địa, ta hi vọng hắn trải qua tộc địa tẩy lễ, triệt để lột xác thành Hắc Ngục Phượng Hoàng."

Hắn cũng nhìn ra Hắc Ngục Kê mao bệnh, tên này vậy mà rất e ngại bên ngoài.

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Lượng kiếp đã tới, ra ngoài rất dễ dàng dính vào nhân quả, đừng đi ra  chờ lượng kiếp kết thúc lại nói, ngươi chẳng lẽ hi vọng Hắc Ngục Phượng Hoàng tộc táng thân tại trong lượng kiếp? Lần này lượng kiếp không giống với dĩ vãng, cái này sẽ là trước nay chưa có lượng kiếp, cực kỳ nguy hiểm."

Hắn lại nói đến rất nặng, dọa đến Hắc Ngục Yêu Quân vội vàng khoát tay, không còn dám muốn đi ra ngoài.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, tính tình có tính mệnh có trọng yếu không?

Hắc Ngục Yêu Quân thầm mắng mình, kém chút mắc lừa.

Hay là môn chủ nhìn thấu triệt.

Chính mình quyết không thể ra ngoài!

Sống sót mới là trọng yếu nhất.

Sau đó, Hàn Tuyệt quan tâm một chút Phù Tang Thụ trưởng thành tình huống, liền một lần nữa trở lại trong Tiên Thiên động phủ tu luyện.

Ngộ Đạo Kiếm đi theo nhập phủ, nàng mở miệng nói: "Chủ nhân, Linh Nhi pháp bảo quá mạnh, ngài có hay không pháp bảo lợi hại để cho ta đi cùng nàng đấu đấu?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Không có, đó là người ta Vu tộc chí bảo, ngươi chỉ có thể tiếc nuối chính mình không có cường đại bối cảnh."

Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Dù sao ngươi sẽ một mực đi theo ta, làm gì suy nghĩ chiến đấu  chờ tu vi của ngươi tăng lên, pháp bảo tác dụng liền sẽ thu nhỏ."

"Thật sao."

Ngộ Đạo Kiếm không tin, có chút không cam tâm.

Từ khi Đồ Linh Nhi đạt được Tổ Vu Tháp về sau, đừng đề cập có bao nhiêu uy phong, trực tiếp trở thành đệ tử bên trong mạnh nhất tồn tại, ai cũng đánh không lại.

Hàn Tuyệt ngoắc nói: "Tới, ta tự mình dạy ngươi tu luyện Thông Thiên Kiếm Đạo  chờ ngươi luyện thành, Đồ Linh Nhi tất không phải là đối thủ của ngươi."

Ngộ Đạo Kiếm kinh hỉ, lập tức tiến tới.

Hàn Tuyệt bắt đầu tay nắm tay dạy bảo nàng, truyền thụ kinh nghiệm của mình.

Một năm sau.

Ngộ Đạo Kiếm trở lại chính mình trên bồ đoàn, bắt đầu lĩnh ngộ Thông Thiên Kiếm Đạo.

Hàn Tuyệt thì đem ý thức đầu nhập Hồng Mông thế giới bên trong.

Đoạn Hồng Trần thần hồn đã mười phần yếu ớt, Hàn Tuyệt nhất niệm liền có thể đem nó bóp tán.

Bất quá tên này dù sao cũng là nhất chuyển Tiên Đế, giết trách đáng tiếc.

Hàn Tuyệt đã đem Lục Đạo ấn ký thật sâu đánh vào Đoạn Hồng Trần sâu trong linh hồn, về sau có thể khống chế Đoạn Hồng Trần sinh tử.

"Ngươi muốn sống không?"

Hàn Tuyệt thanh âm ở trong Hồng Mông thế giới vang lên, sắp sụp đổ Đoạn Hồng Trần nghe chút, lập tức bừng tỉnh, hắn vội vàng kêu lên: "Ta muốn! Ta muốn!"

"Van cầu ngài buông tha ta!"

"Chỉ cần để cho ta sống sót, ta có thể làm ngài làm trâu làm ngựa!"

Hàn Tuyệt nghe xong, không khỏi hỏi: "Vậy ngươi hận ta sao?"

"Không hận, tuyệt đối không hận!"

"Ngươi tâm không thành, ta sở dĩ trấn áp ngươi, là ngươi muốn cưỡng ép cướp đi đệ tử của ta, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

"Ta thật không hận, ta sai rồi, ta ý thức được sai lầm. . ."

Ai

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, xem ra Hỗn Nguyên Thiên Ma như thế tính cách hay là số ít.

Đoạn Hồng Trần gấp, hắn có thể không chống được bao lâu.

Chờ chút!

Chẳng lẽ đối phương sẽ nhìn thấu tâm?

Đoạn Hồng Trần vội vàng vứt bỏ chính mình đáy lòng oán trách, đi huyễn tưởng sống sót sau tai nạn sẽ là cỡ nào hạnh phúc, kết quả là. . .

« Đoạn Hồng Trần đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Tam tinh?

Cũng vẫn được!

Hàn Tuyệt lập tức mở mắt, tay phải vung lên, đem Đoạn Hồng Trần hồn phách chuyển đi ra.

Đoạn Hồng Trần nhìn thấy hết thảy trước mắt, ngẩn người, không dám tin vào hai mắt của mình.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Kể từ hôm nay, ngươi liền đợi ở trên đảo, không được rời đi, hảo hảo dưỡng dưỡng tâm tính, trong lòng phải có kính sợ, nếu không ngươi ra ngoài cũng sẽ chết ở những người khác trong tay."

Nghe vậy, Đoạn Hồng Trần như ở trong mộng mới tỉnh, hắn vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt.

« Đoạn Hồng Trần đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt trong lòng hài lòng, dạng này vẫn được.

Tại tu hành giới có thể buông tha địch nhân một cái mạng, rất khó được, dù sao cái này tương đương với thả hổ về rừng, cho mình chôn xuống nguy hiểm hạt giống.

Hàn Tuyệt sở dĩ dám thả, là bởi vì đặt xuống Lục Đạo ấn ký, đủ để khống chế Đoạn Hồng Trần sinh tử.

Hàn Tuyệt phất phất tay, ra hiệu Đoạn Hồng Trần ra ngoài, để chính hắn đi cùng những người khác nhận thức một chút.

Nếu như Đoạn Hồng Trần dám làm loạn, Hàn Tuyệt một cái ý niệm trong đầu cũng có thể diệt hắn.

Đoạn Hồng Trần rời đi Tiên Thiên động phủ sau rất khẩn trương, hắn không ngốc, minh bạch Hàn Tuyệt dám thả hắn ra, nhất định không có sợ hãi, cho nên không dám làm loạn.

Đoạn Hồng Trần bị trấn áp vô số năm, thật làm cho hắn lần lượt chào hỏi, hắn xấu hổ cực kỳ.

Hàn Tuyệt đem Đoạn Hồng Trần cũng kéo vào mô phỏng trong thí luyện, sau đó truyền âm cho Hắc Ngục Yêu Quân, để Hắc Ngục Yêu Quân chủ động khiêu chiến Đoạn Hồng Trần.

Mới đầu, Đoạn Hồng Trần đối với mô phỏng thí luyện rất là ngạc nhiên, dẫn đến hắn trực tiếp bị Hắc Ngục Yêu Quân miểu sát.

Hắn không phục, thỉnh cầu tái chiến.

Vẫn như cũ bị miểu sát.

Trọn vẹn khiêu chiến gần trăm lần về sau, Đoạn Hồng Trần tự bế.

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình là cỡ nào buồn cười, vậy mà muốn đến đảo này cướp người, không cần Hàn Tuyệt xuất thủ, chỉ là Phượng Hoàng thối này liền đầy đủ trấn áp hắn.

Ai

Đoạn Hồng Trần tìm tới một cái góc, bắt đầu khôi phục nhục thân.

. . .

Thương lam thiên khung phía dưới, dãy núi san sát, đếm không hết phù đảo đứng ở không trung, hình ảnh tráng lệ.

Trong đó một tòa phù đảo phía trên, có một tòa bát ngát đài diễn võ, trên đài có một tên nam tử đang tu luyện.

Hắn tu luyện thể phách, thân hình không ngừng xê dịch, quyền cước như gió, bốn bề không gian không ngừng vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Mặt mũi của hắn dáng dấp cùng Hàn Tuyệt có chút tương tự, nhưng không có Hàn Tuyệt tuấn mỹ như vậy, thân hình càng thêm khôi ngô, giống như một tôn hung thú hình người.

Hắn chính là Hàn Mệnh, Hàn Tuyệt đệ đệ.

Tu luyện một hồi, Hàn Mệnh dừng lại, một thân mồ hôi nóng trực tiếp bốc hơi, hóa thành sương mù, tràn ngập ra.

Hàn Mệnh quay người, đang muốn cất bước, đài diễn võ biên giới bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh, sau lưng lơ lửng đen trắng xoay tròn mâm tròn, rất giống Thái Cực Đồ.

Vừa thấy được bóng đen, Hàn Mệnh kinh hỉ, vội vàng quỳ xuống, ôm quyền nói: "Sư phụ, ngài đã tới! Ta có hay không có thể xuất thế?"

Bóng đen mở ra một đôi lạnh lùng Trùng Đồng con mắt, nói: "Xuất thế? Chỉ bằng ngươi thực lực này? Ngươi cùng Hàn Tuyệt so sánh, kém đến quá xa, hắn hiện tại một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi."

Nghe vậy, Hàn Mệnh nhíu mày, đáy mắt tràn ngập không cam lòng.

Sư phụ luôn luôn bắt hắn huynh trưởng tới dọa hắn, dẫn đến hắn đối với hắn huynh trưởng cũng sinh ra bất mãn..