Chương 322: Đại Đạo Niết Bàn, Tiên giới đại loạn

Chương 322: Đại Đạo Niết Bàn, Tiên giới đại loạn

Hàn Tuyệt sửng sốt một chút, vội vàng điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét bốn vị đại lão tin tức

« Tỳ Thiên lão tổ: Tu vi không biết, Siêu Thoát Đạo Giả, trường cư tại Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, không vâng mệnh số, Thiên Đạo ước thúc, trải qua chín cái Vô Lượng đại kiếp, bởi vì ngươi tu hành lý niệm, đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1.5 tinh »

« Đế Tuấn: Tu vi không biết, Vĩnh Hằng Thần Linh, trường cư tại Tam Thập Tam Tầng Thiên bên ngoài, thân hóa ức vạn ý chí, hiển thần tại Chư Thiên, bởi vì ngươi bị Tỳ Thiên lão tổ tán thưởng, đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

« Ngọc Bồ Đề: Tu vi không biết, Siêu Thoát Đạo Giả, Thiên Đạo viên thứ nhất Bồ Đề tu luyện thành đạo, Phật Môn Nguyên Tổ, trường cư tại Hắc Ám cấm khu, bởi vì ngươi bị Tỳ Thiên lão tổ tán thưởng, đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

« Thất Đạo Thánh: Tu vi không biết, Đại Đạo Thần Linh, khống chế bảy loại đại đạo, trải qua qua Đại Đạo Lượng Kiếp, trường cư tại Quy Khư Thần Cảnh, bởi vì ngươi bị Tỳ Thiên lão tổ tán thưởng, đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

Hàn Tuyệt nhìn xem đến, trong lòng chỉ có hai chữ.

Ngưu bức!

Vĩnh Hằng Thần Linh!

Siêu Thoát Đạo Giả!

Đại Đạo Thần Linh!

Kém chút lóe mù Hàn Tuyệt con mắt.

Bọn này đại lão là tại chà mạt chược sao?

Hàn Tuyệt âm thầm hoang mang, cũng may là hảo cảm, bằng không hắn sẽ ăn ngủ không yên!

. . .

Thái Cực điện bên trong.

Tỳ Thiên lão tổ cùng ba đạo thân ảnh còn ngồi một vòng, chính là Đế Tuấn, Ngọc Bồ Đề, Thất Đạo Thánh.

Đế Tuấn người mặc một bộ trung dung đạo bào, khuôn mặt ôn hòa, thân hình cao lớn, trên mặt mang mỉm cười.

Ngọc Bồ Đề chính là một tên lão hòa thượng, thân hình gầy gò, mặc cà sa màu đen, mặt mũi hiền lành.

Thất Đạo Thánh một bộ áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng, hai mắt sắc bén, toàn thân lộ ra một cỗ tà khí.

"Kẻ này xác thực nắm giữ lấy một loại thần bí bảo vật, tựa hồ cùng Hồng Mông chi khí tương quan." Thất Đạo Thánh vuốt râu nói ra.

Đế Tuấn cười nói: "Ha ha ha, ta tính tới tiểu tử này còn gặp qua ta một tôn hóa thân cố sự, mặc dù có chỗ thiên vị, nhưng đối với ta cũng coi như cực kỳ tôn sùng."

Ngọc Bồ Đề lắc đầu nói: "Kẻ này ý nghĩ ngược lại là rất tốt, đáng tiếc sinh sai thời đại, nếu như tại thiên địa sơ khai, có lẽ hắn sẽ đắc đạo  đáng tiếc."

Tỳ Thiên lão tổ mở miệng nói: "Không bằng chúng ta tới đánh một cái cược, liền cược hắn có thể hay không thành đạo, ta cảm thấy không có khả năng."

Thất Đạo Thánh gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy không có khả năng."

Ngọc Bồ Đề nói: "Không có khả năng."

Đế Tuấn cười nói: "Vậy ta liền lựa chọn có thể đi, nếu không rất không ý tứ, đánh cược gì đâu?"

Ba vị đại năng lâm vào trong trầm tư.

Một lát sau, Thất Đạo Thánh thâm trầm cười nói: "Không bằng liền cược Đại Đạo Niết Bàn đi."

Đế Tuấn tức giận nói: "Ác như vậy? Ba người các ngươi lão gia hỏa muốn khi dễ ta?"

"Làm sao? Đường đường Vĩnh Hằng Thần Linh, ngươi không dám?" Ngọc Bồ Đề khiêu khích nói.

Đế Tuấn khẽ nói: "Cược thì cược, các ngươi nếu là thua, tất cả đưa ta một đại đạo!"

Tỳ Thiên lão tổ, Ngọc Bồ Đề, Thất Đạo Thánh hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều là gật đầu.

. . .

Mười năm sau.

Từ Thái Cực điện sau khi trở về, Hàn Tuyệt một mực tại khắc khổ tu luyện, cùng lúc đó, Vô Lượng đại kiếp tranh đấu lần nữa bộc phát.

Lúc trước còn tại cùng nhau nghe đạo thế lực chi chủ bọn họ nhao nhao bắt đầu liều mạng.

Ngộ Đạo Kiếm gần nhất không yêu ở trong động phủ đợi, ưa thích cùng Lệ Diêu pha trộn cùng một chỗ.

Từ khi Lệ Diêu đánh bại cầm trong tay Tổ Vu Tháp Đồ Linh Nhi về sau, Ngộ Đạo Kiếm liền rất sùng bái nàng.

Điều này cũng đúng chuyện tốt, chí ít Hàn Tuyệt rõ ràng hơn yên tĩnh.

Một ngày này, hắn xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải Thần Cung đại năng tập kích » x45

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích » x120

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải Thần Cung đệ tử tập kích » x198431

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải thánh triều khí vận tập kích, khí vận suy bại »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần hùng nuốt thánh triều khí vận, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Mạc Trúc ngộ nhập Thượng Cổ động thiên phúc địa, khí vận cải biến »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo trong mộng thu hoạch được Hạo Thiên truyền thừa, tu vi phóng đại »

. . .

Lý Đạo Không cùng Thần Cung là đòn khiêng lên.

Gặp phải siêu việt Tiên Đế cường giả tập kích nhiều lần như vậy, sửng sốt một lần thụ thương đều không có.

Hàn Tuyệt hoài nghi là hắn chủ động bao vây Thần Cung đại năng.

Kỷ Tiên Thần tên này không hổ là người ứng kiếp, gần nhất chiến tích càng phát ra chói sáng, tu vi cũng tại tăng vọt, đã đạt tới Thái Ất Kim Tiên.

Nhìn thấy Long Hạo đạt được Hạo Thiên truyền thừa, Hàn Tuyệt vẫn còn có chút lo lắng.

Bất quá Long Hạo đối với hắn độ thiện cảm không có hạ xuống, nói rõ tạm thời không có gặp phải Hạo Thiên đoạt xá.

Xem ra có cần phải đem việc này nói cho Thiên Đế, để Thiên Đế chuẩn bị sớm.

Lúc trước hắn không nói, là lo lắng Thiên Đế khả năng bản thân liền biết, cho nên mới đem Long Hạo đưa đến dưới tay hắn, hắn không muốn cuốn vào Thiên Đế cùng Hạo Thiên ở giữa vòng xoáy.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất, ta lại đột phá một lần, có phải hay không nên chiếu cố một chút Yêu Đế, Thiên Đạo Phật Tổ?"

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới.

Hắn hiện tại thế nhưng là có ngàn vạn ức năm tuổi thọ, mệnh quá dài, có thể dùng một chút.

Ân

Một người nguyền rủa hai tỷ năm thử một chút, dù sao ngay cả số lẻ đều kém xa.

Hàn Tuyệt quyết định sau liền bắt đầu tăng lớn nguyền rủa cường độ, hắn trước nguyền rủa là Thiên Đạo Phật Tổ.

Sau năm ngày, tuổi thọ của hắn bắt đầu hạ xuống.

Hàn Tuyệt chăm chú nhìn bảng thuộc tính của mình, chuẩn bị bóp điểm.

Trăm vạn năm!

Ngàn vạn năm!

500 triệu năm!

Một tỷ năm!

Hai tỷ năm!

Dừng tay!

Hàn Tuyệt đem Ách Vận Thư ném ở một bên, sau đó bắt đầu vận công chữa thương.

Lần thứ nhất liên tục hao tổn hai tỷ tuổi thọ mệnh, lại có chút choáng đầu.

Thể cốt hư.

Về sau nguyền rủa địch nhân, không có khả năng duy nhất một lần vượt qua hai tỷ năm, nếu không dễ dàng xảy ra chuyện.

Hàn Tuyệt một bên chữa thương, một bên xem xét bưu kiện.

Hắn không khỏi kinh hỉ.

Quả nhiên xuất hàng!

« kẻ thù của ngươi Thiên Đạo Phật Tổ bởi vì ngươi nguyền rủa, ma tâm bạo tẩu, vô ý xuất thủ, tru sát mấy vị Phật Đà, thương tới mấy trăm vị đệ tử phật môn »

Hàn Tuyệt âm thầm đắc ý, lần này ngươi áo gi-lê muốn mất rồi đi!

Nhìn ngươi như thế nào lại diễn tiếp!

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt lần nữa khôi phục trạng thái toàn thịnh, hắn bắt đầu nguyền rủa Yêu Đế.

Đồng dạng là hai tỷ tuổi thọ mệnh, sâu không lường được Yêu Đế cuối cùng vẫn xảy ra chuyện.

« kẻ thù của ngươi Yêu Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, sát tâm phóng đại, tự mình nhập thế giết chóc phát tiết, nghiệp lực tăng vọt, trở thành người ứng kiếp »

Hả

Còn trở thành người ứng kiếp?

Hàn Tuyệt hiếu kỳ, người ứng kiếp bậc cửa đến cùng là cái gì?

Sau đó, hắn tiếp tục nghỉ ngơi.

Thật tình không biết, Tiên giới đã đại loạn.

Thiên Đạo Phật Tổ đồ sát đệ tử phật môn, kinh động mặt khác tam đại Phật Tổ xuất quan, liên thủ đem Thiên Đạo Phật Tổ trấn áp, huyên náo Phật Môn lòng người bàng hoàng.

Yêu Đế nhập ma, tàn sát thương sinh, dẫn tới nhân thần cộng phẫn, nghe nói một vực chi địa bị huyết khí bao phủ, khủng bố tuyệt luân.

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyệt bắt đầu sử dụng diễn hóa công năng, thầm nghĩ: "Ta muốn biết lần này Vô Lượng đại kiếp cuối cùng bên thắng."

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Chỉ là một tỷ năm, không quan tâm!

Hàn Tuyệt hào tình vạn trượng nghĩ đến, ngay sau đó ý thức của hắn bắt đầu mê muội.

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt đi vào phía trên đại địa, hắn đưa mắt nhìn lại, cả người sửng sốt.

Thiên địa lờ mờ, bão cát che khuất bầu trời, phía trên đại địa không có thực vật, tất cả đều là từng chồng bạch cốt, thê lương không gì sánh được.

Chuyện gì xảy ra?

Thiên địa hủy diệt?.