Chương 323: Hạo Thiên đồ thế, nguyền rủa Hắc Ám Cấm Chủ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 323: Hạo Thiên đồ thế, nguyền rủa Hắc Ám Cấm Chủ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Tất cả đều đồng quy vu tận sao?"

Hàn Tuyệt nhíu mày nghĩ đến, hắn không khỏi luống cuống.

Đừng hắn cũng chết tại thiên địa đồng quy vu tận bên trong. . .

Tại sao có thể như vậy. . .

Là bởi vì ta đem Yêu Đế, Thiên Đạo Phật Tổ chú điên rồi?

Hàn Tuyệt trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận.

Hỏng bét!

Đem chính mình cũng chơi tiến vào!

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt chợt thấy một bóng người.

Đạo thân ảnh kia ngồi tĩnh tọa ở không trung, bão cát che đậy, rất khó bắt được hắn.

Hàn Tuyệt híp mắt nhìn lại, sắc mặt đại biến.

Người này. . .

Long Hạo!

Tiểu tử này là lượng kiếp cuối cùng bên thắng?

Hàn Tuyệt lập tức bay qua, muốn tới gần hắn.

Long Hạo đột nhiên mở mắt, đỉnh đầu kim quang hóa thành tro bụi phiêu tán, mái tóc màu đen tản ra, trong gió tùy ý lay động, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành tóc trắng.

Hắn làm càn cười to nói: "Trẫm giết xuyên lượng kiếp, hoàn thành Ma Tổ cũng không từng hoàn thành qua hành động vĩ đại, Tam Thập Tam Tầng Thiên, Cổ Hoang, các ngươi chờ lấy, trẫm Hạo Thiên sớm muộn sẽ giết trở về!"

Hạo Thiên?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Như thế nào là Hạo Thiên thắng được Vô Lượng đại kiếp?

Hàn Tuyệt mười phần không hiểu.

Lúc này, Hạo Thiên đưa tay hướng lồng ngực của mình sờ mó, trực tiếp kéo ra một đạo hồn phách.

Hồn phách kia dáng dấp cùng hắn giống nhau như đúc.

Long Hạo!

Hàn Tuyệt trừng to mắt.

Bị Hạo Thiên nắm lấy, Long Hạo dốc hết toàn lực giãy dụa, hắn tức giận nói: "Hạo Thiên! Ngươi giết phụ hoàng ta, đồ ta Ẩn Môn, ngươi chết không yên lành!"

Hạo Thiên khinh miệt nói: "Dưới Thiên Đạo, ai dám để trẫm chết?"

Hàn Tuyệt như bị sét đánh.

Ẩn Môn bị đồ?

Lão tử cũng mất?

Hàn Tuyệt kém chút bạo tẩu, lúc này, hết thảy trước mắt phá toái.

Diễn hóa kết thúc!

Hàn Tuyệt ý thức trở lại hiện thực.

Hắn mở to mắt, chau mày.

Cẩu viết Hạo Thiên, thù này không đội trời chung!

Không chết không thôi!

Hàn Tuyệt đi theo khó khăn, Hạo Thiên còn tại Long Hạo thể nội, hắn nếu là nguyền rủa Hạo Thiên, tất nhiên sẽ liên luỵ Long Hạo.

Phải nghĩ biện pháp để bọn hắn tách ra.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, đem thần thức rót vào trong đó.

Đế Thái Bạch vẫn lạc, cũng không biết Thiên Đạo lệnh có thể liên hệ đến ai.

Rất nhanh, một thanh âm truyền đến: "Chuyện gì?"

Thiên Đế!

Hàn Tuyệt kinh ngạc, không nghĩ tới Thiên Đế vậy mà tiếp nhận Đế Thái Bạch Thiên Đạo lệnh, hắn còn tưởng rằng Thiên Đạo lệnh đi theo Đế Thái Bạch cùng một chỗ bị hủy diệt.

Thiên Đế có lòng!

Hàn Tuyệt tổ chức ngôn ngữ, nói: "Bệ hạ, nghe đạo sau khi kết thúc, ta tu hành Nhân Quả đại đạo, tính tới Hạo nhi thể nội còn cất giấu một cái hồn phách, không thể không phòng!"

Thiên Đế hiếu kỳ nói: "Ngươi chỉ là Tiên Đế, có thể nào tu hành Nhân Quả đại đạo?"

"Khụ khụ, có thể là thiên tư đi."

"Ngươi tính sai, Hạo nhi thể nội không có mặt khác hồn phách, hắn nhưng là trẫm nhi tử, hồn phách của hắn là tân sinh hồn phách."

"Ta tính tới cái kia hồn phách gọi Hạo Thiên, vừa vặn cùng Hạo nhi một dạng, có một cái chữ Hạo."

"Hạo Thiên?"

Thiên Đế ngữ khí thay đổi, trở nên có chút kinh dị.

"Lời ấy thật chứ?"

"Coi là thật, bệ hạ, cũng đừng nói là ta tính tới."

Ừm

Thiên Đế cấp tốc chặt đứt thần thức liên hệ.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, xem ra Thiên Đế thật đúng là không biết, hi vọng Thiên Đế có thể cứu vớt một chút Long Hạo.

Chỉ cần đem Hạo Thiên hồn phách bắt tới, Hàn Tuyệt liền có thể nhằm vào hắn.

Mẹ

Tên này dám tàn sát Ẩn Môn, Hàn Tuyệt là thật nổi giận.

Mặc dù là tương lai phát sinh sự tình, nhưng hắn hay là rất nổi nóng, đối với Hạo Thiên độ cừu hận trực tiếp tiêu thăng đến lục tinh.

Thiên Đạo Phật Tổ đã mất đi trở thành cuối cùng bên thắng tư cách, về sau không cần đặc biệt nhằm vào, mười năm một lần, tranh thủ để nó chết ở trong Vô Lượng đại kiếp liền tốt, tạm thời không vội.

Sau đó, Hạo Thiên chính là Hàn Tuyệt số một mục tiêu.

"Ai, lại được vì cứu vớt thương sinh mà quan tâm."

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, yên lặng nghĩ đến.

Hắn muốn tương lai rất đơn giản, thương sinh vẫn còn, trật tự vẫn còn, Thiên Đế còn sống, hắn cũng còn sống.

Chỉ đơn giản như vậy.

Có thể trước đó hai lần kết quả tại là quá tối đen, Thiên Đạo Phật Tổ hắc hóa, chuẩn bị mang cho chúng sinh hắc ám, Hạo Thiên càng là giết sạch Chư Thiên Vạn Giới, không hợp thói thường đến cực điểm.

"Ta ở đâu là Hắc Ám Cấm Chủ, ta là Quang Minh Cứu Thế Chủ được không!"

Hàn Tuyệt điều chỉnh cảm xúc, tiếp tục tu luyện.

Nguyền rủa chỉ là một loại thủ đoạn, tu vi mới là trọng yếu nhất!

Hắn cũng không thể chỉ ỷ vào nguyền rủa.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn phải có muốn giết ai liền giết ai thực lực, mà không phải trốn ở sau lưng nguyền rủa.

Mặc dù dạng này rất thoải mái, nhưng chung quy là lấy không được trên mặt bàn tới cống thoát nước thủ đoạn.

. . .

Tiên giới, Tây Thiên.

Tam đại Phật Tổ đứng ở trên đám mây, đều là thân cao vạn trượng, phát ra vạn trượng phật quang, vô số đệ tử phật môn quay chung quanh trên không trung, ánh mắt mọi người đều rơi vào phía dưới một mảnh sông núi.

Sông núi phía trên dán đầy lá bùa, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Sâu trong lòng đất, Thiên Đạo Phật Tổ ở trong động ngồi xuống, hai mắt của hắn huyết hồng, lại không ngày xưa trang nghiêm.

Hắn cắn răng nói: "Ta bị Hắc Ám Cấm Chủ ám toán, ta cũng không phải là Ma tộc! Lai lịch của ta, các ngươi còn không rõ ràng lắm sao!"

Trên biển mây, uy nghiêm nhất Thần Uy Phật Tổ mở miệng nói: "A Di Đà Phật, việc này chúng ta biết được, liên quan tới Hắc Ám Cấm Chủ, bản tọa nhất định sẽ đem nó tìm ra, nhưng ngươi phạm vào tội nghiệt là thật, ngay tại này tỉnh lại tĩnh tâm đi, cho đến phật tâm tinh khiết, tái xuất quan!"

Thiên Đạo Phật Tổ trầm mặc.

Giờ phút này, tại đệ tử phật môn bên trong có một vị tướng mạo phổ thông Phật Đà, hắn chính là đoạt xá sau Hỗn Nguyên Thiên Ma.

"Chậc chậc, Hắc Ám Cấm Chủ quả nhiên là lợi hại, vậy mà để Thiên Đạo Phật Tổ mất khống chế, xem ra Phật Môn một tay che trời thời đại đã qua."

Hỗn Nguyên Thiên Ma âm thầm nghĩ tới, hắn không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy Hắc Ám Cấm Chủ khả năng cùng Hàn Tuyệt có quan hệ.

Hàn Tuyệt quá tà môn!

Bất kể như thế nào, hắn đã là Hàn Tuyệt người, sinh tử bị Hàn Tuyệt điều khiển, hắn tự nhiên không dám bôi đen Hàn Tuyệt.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Hàn Tuyệt chính là Hắc Ám Cấm Chủ.

Nếu như Hắc Ám Cấm Chủ cười đến cuối cùng, hắn cũng có thể thu lợi.

Bất quá Hàn Tuyệt tối đa cũng chỉ là Hắc Ám Cấm Chủ thủ hạ đi.

Nếu là hắn mạnh như vậy, liền không cần trốn ở thế gian.

Hỗn Nguyên Thiên Ma như vậy nghĩ đến.

Thiên Đạo Phật Tổ bị trấn áp, tiếp xuống là hắn có thể thực hiện dã tâm của mình.

Thiên Đạo Phật Tổ kỳ thật chính là Ma Tổ, hắn chính là vì Ma Tổ hiệu lực, bây giờ hắn cũng coi là phản bội Ma tộc, cho nên một mực sợ bị Thiên Đạo Phật Tổ phát hiện.

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là hai mươi năm đi qua.

Đối với Tiên giới động tĩnh, Hàn Tuyệt không rõ ràng, chỉ có thể từ trong thư nhìn trộm một hai.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đang muốn xuất ra Ách Vận Thư xoát nhiệm vụ hàng ngày.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày.

Hả

Có một cỗ lực lượng cực kỳ quỷ dị thâm nhập vào trong cơ thể hắn, nguồn lực lượng này cùng Nhân Quả đại đạo có chút tương tự, nhưng rất khác biệt, không cách nào bắt, hắn chỉ có thể dùng pháp lực chống cự.

Chờ chút!

Lực lượng nguyền rủa!

Ngọa tào!

Có người nguyền rủa ta?

Hàn Tuyệt bị hù dọa, toàn thân lắc một cái.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn lập tức kiểm tra đo lường Ẩn Môn đảo chung quanh người mạnh nhất, tu vi cao nhất chính là hắn.

Không có địch tập.

Chẳng lẽ là Yêu Đế?

Lý Huyền Áo?

Hư Hoàng?

Thiên Đạo Phật Tổ?

Bọn hắn phát hiện ta là Hắc Ám Cấm Chủ?

Không đúng!

Bọn hắn nếu là phát hiện, vậy ta cừu hận nhắc nhở liền sẽ tăng nhiều.

Hàn Tuyệt buồn bực.

Ai vậy.

Vậy mà nguyền rủa đến trên đầu ta đến?

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, không cách nào thuận lực lượng nguyền rủa suy tính đến nhân quả.

Hắn cười.

Đối phương có chút thủ đoạn nha.

Bất quá ta còn có thủ đoạn càng mạnh hơn!.