Chương 328: Sắp đột phá, lớn mật ý nghĩ

Chương 328: Sắp đột phá, lớn mật ý nghĩ

"Hắc Ám Cấm Chủ?"

Tiệt giáo giáo chủ giống như tại lẩm bẩm ngữ, sau đó lâm vào trong trầm mặc.

Cảnh Thiên Công kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ cần tra ra Hắc Ám Cấm Chủ là ai, hắn liền có thể tìm nơi nương tựa.

Thật lâu.

Cảnh Thiên Công một mực không có chờ đến Tiệt giáo giáo chủ trả lời, không khỏi truy vấn: "Giáo chủ? Tính tới sao?"

Tiệt giáo giáo chủ thanh âm khàn khàn từ trong cửa đá bay ra: "Không cách nào suy tính, tu vi của hắn khả năng cao hơn bản tọa, cũng hoặc là, căn bản không có người này."

Cảnh Thiên Công sửng sốt, Hắc Ám Cấm Chủ tu vi so giáo chủ còn cao?

Về phần giáo chủ phía sau câu nói kia, hắn không có để ở trong lòng, toàn bộ Tiên giới đều lưu truyền Hắc Ám Cấm Chủ truyền thuyết, hắn cũng từng chịu đựng Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa, làm sao có thể không có người này!

Cảnh Thiên Công nhíu mày, tâm tình không khỏi nặng nề.

Không nghĩ tới hắn còn đánh giá thấp Hắc Ám Cấm Chủ.

Tại không có trở thành Hắc Ám Cấm Chủ đồng bạn trước, hắn rất có thể sẽ trở thành Hắc Ám Cấm Chủ địch nhân.

Đối mặt loại này núp trong bóng tối, thần thông quảng đại đại năng, ai không sợ?

Trong lúc nhất thời, Cảnh Thiên Công sợ hãi đứng lên.

"Nói một chút cái này Hắc Ám Cấm Chủ sự tích." Tiệt giáo giáo chủ thanh âm lần nữa truyền đến.

Cảnh Thiên Công lấy lại tinh thần mà đến, hít sâu một hơi, bắt đầu đem tự mình biết hiểu Hắc Ám Cấm Chủ hết thảy nói ra.

Đãi hắn nói xong, hắn không khỏi cảm khái nói: "Tiên giới còn chưa bao giờ xuất hiện dạng này hắc thủ phía sau màn, lấy nguyền rủa quấy lượng kiếp phong vân."

"Hừ, tiểu đạo mà thôi."

Tiệt giáo giáo chủ khẽ nói, rõ ràng đối với Hắc Ám Cấm Chủ không lọt nổi mắt xanh.

Hắn tiếp tục nói: "Đừng làm loạn, lập tức Vô Lượng đại kiếp cũng không phải là Tiệt giáo khôi phục thời cơ tốt, chờ một chút đi."

Cảnh Thiên Công trầm mặc.

Chờ một chút?

Hắn đã đợi bao nhiêu năm?

Chờ đợi thêm nữa, Tiệt giáo liền tản!

. . .

Ba mươi năm sau.

Hàn Tuyệt khoảng cách thất chuyển Tiên Đế rốt cục tới gần!

Bất quá gần nhất Âm gian không yên ổn, Ẩn Môn đảo phụ cận thường xuyên xuất hiện khí tức chiến đấu.

Hàn Tuyệt để Hắc Ngục Yêu Quân ra ngoài điều tra, biết được Âm gian lại có thế lực muốn lật đổ Địa Phủ thống trị.

Dã tâm bừng bừng Diêm Vương muốn thủ tiêu Thiên Đế, hay là rất khó khăn, đầu tiên phải nghĩ biện pháp từ Âm gian giết ra ngoài.

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy Âm gian cũng sẽ thành lượng kiếp chiến trường, có phải hay không nên cân nhắc tìm hậu tuyển địa điểm?

Một ngày này, Đoạn Hồng Trần bỗng nhiên tìm tới Hàn Tuyệt.

Nhập động phủ về sau, hắn rất khẩn trương, không dám nhìn Hàn Tuyệt.

"Chuyện gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Đoạn Hồng Trần lấy dũng khí, nói: "Ta có thể hay không hướng ngài học thần thông?"

Học thần thông không chỉ là mạnh lên, cũng là thân phận chuyển biến một cái quá trình.

Mặc dù đều tại Ẩn Môn đảo, hắn tu vi còn cao, có thể đối mặt Ẩn Môn đệ tử, hắn luôn cảm giác mình kém một bậc.

Nói trắng ra là, hắn hay là tù binh thân phận.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi muốn học thần thông gì?"

Đoạn Hồng Trần ngạc nhiên ngẩng đầu, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, không nghĩ tới Hàn Tuyệt sảng khoái đáp ứng.

Hàn Tuyệt nói: "Tính toán thời gian, ngươi tại Ẩn Môn đã có một đoạn thời gian, ngươi có thể chủ động bước ra một bước, rất khó được, kỳ thật trong những đệ tử kia cũng có người giống như ngươi lai lịch, là bị ta hàng phục, nhưng chỉ cần các ngươi không uy hiếp được Ẩn Môn, nguyện ý cùng một chỗ cộng tu đại đạo, ta đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi cũng không cần sợ sệt ta sẽ đối với ngươi như thế nào, trên thực tế, là ngươi trước trêu chọc ta, ta có thể để ngươi sống sót, đã là chủ động lấy lòng."

Đoạn Hồng Trần nghe được hổ thẹn, lúc trước mình quả thật có chút lỗ mãng.

Bất quá bây giờ xem ra, cũng không phải là chuyện xấu.

Ẩn Môn những đệ tử này mặc dù còn trẻ, nhưng từng cái thiên tư cường đại, tiền đồ bất khả hạn lượng.

« Đoạn Hồng Trần đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Đoạn Hồng Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn học Thông Thiên Kiếm Đạo."

Lệ Diêu Thông Thiên Kiếm Đạo xác thực rất mạnh, nếu như lấy tu vi của hắn thi triển, chưa hẳn không thể vượt giai giết địch!

Hàn Tuyệt gật đầu, bắt đầu truyền thụ Thông Thiên Kiếm Đạo.

Một tháng sau.

Đoạn Hồng Trần hài lòng rời đi.

Mộ Dung Khởi cười nói: "Thế nào, ta đã nói đi, sư tổ khẳng định nguyện ý dạy ngươi."

Đoạn Hồng Trần cười nói: "Môn chủ ân tình ta tuyệt sẽ không quên  chờ lấy đi, ta hiện tại mục tiêu là đánh bại Hắc Ngục Yêu Quân."

Nơi xa ngay tại trên đỉnh núi tu luyện Hắc Ngục Yêu Quân nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên có cảm giác nguy cơ.

Nếu như bị Đoạn Hồng Trần siêu việt, địa vị của hắn khẳng định hạ xuống.

Không thể khinh thường, tên này thiên phú rất mạnh, sống được so với hắn còn lâu, hắn nhất định phải chăm chú tu luyện.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Thiên Đạo Phật Tổ, Yêu Đế cũng còn không chết, nhất định phải chú lấy.

Về phần Lý Huyền Áo, Hàn Tuyệt chỉ là muốn để hắn khó chịu, cho nên cũng không có tùy ý khắc mệnh.

Đợi Hàn Tuyệt nguyền rủa xong, hắn đang muốn tiếp tục tu luyện, bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn cảm giác đến một đạo thần thức quét ngang Ẩn Môn đảo.

Hắn lập tức kiểm tra đo lường Ẩn Môn đảo chung quanh cường giả.

« Địa Tạng Vương: Tu vi không biết, đến từ phật môn Địa Phủ Phật Đà »

Địa Tạng Vương?

Tên này sao lại tới đây?

Hàn Tuyệt còn nhớ rõ Địa Tạng Vương cùng Kỷ Tiên Thần từng có ân oán gút mắc.

Không nghĩ tới Địa Tạng Vương không chỉ là Tiên Đế!

Đạo tràng có thể ngăn cách Đại La thần thức, Địa Tạng Vương hẳn là nhìn trộm không đến Ẩn Môn đảo bên trong tình huống.

Rất nhanh, Địa Tạng Vương rời đi.

Hàn Tuyệt kiểm tra đo lường không đến hắn về sau, liền bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Đánh Địa Tạng Vương, hắn kiên trì một canh giờ.

Mặc dù bại, nhưng hắn cảm thấy Địa Tạng Vương tựa hồ không thế nào mạnh.

Có chút không xứng với Thần cảnh thực lực.

Hẳn là tên này bản thân bị trọng thương?

Hàn Tuyệt cảm thấy có khả năng, nếu không lúc trước có thể nào để Kỷ Tiên Thần đào tẩu.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt thần hồn sắp thuế biến, cũng liền nói, hắn sắp đột phá tới thất chuyển Tiên Đế!

Đối với cái này, hắn rất hài lòng!

Hắn đang muốn đột phá, Thiên Đạo lệnh bỗng nhiên truyền đến thần thức ba động.

Hàn Tuyệt kết nối thần thức.

"Thần Cung chuẩn bị quy mô xâm lấn Âm gian, ngươi cẩn thận một chút, chớ bị cuốn vào trong đó." Thiên Đế nhắc nhở.

Thần Cung?

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Bọn hắn không đi theo Yêu Đình đối kháng Thiên Đình, Phật Môn?"

Thiên Đế nói: "Đạo Chí Tôn sự tình đối với Thần Cung tạo ra cực lớn ảnh hưởng, tiền nhiệm cung chủ nhậm chức sau trực tiếp tuyên bố cùng Yêu Đế phân rõ giới hạn, đồng thời bọn hắn sẽ không tiếp tục cùng Thiên Đình chống lại, mục tiêu chuyển hướng Âm gian, đây đối với Thiên Đình tới nói cũng là chuyện tốt, dù sao Địa Phủ muốn nhằm vào Thiên Đình, cho nên trẫm sẽ không ngăn cản."

Hàn Tuyệt nói: "Yên tâm đi, bọn hắn không phát hiện được ta."

Hàn Tuyệt nhớ tới một sự kiện, đi theo hỏi: "Bệ hạ, ngài biết Cửu U Luyện Ngục sao?"

"Cửu U Luyện Ngục? Biết, đã từng Âm gian mới thật sự là Tiên giới, Vô Lượng đại kiếp kết thúc, thiên địa tràn ngập nghiệp lực, không cách nào tiêu tán, Đạo Tổ xuất thủ, lật tay đem Âm Dương thay đổi, Âm gian biến thành Tiên giới, Tiên giới biến thành Âm gian, Đạo Tổ lại đem nghiệp lực tất cả đều trấn áp tại dưới Hoàng Tuyền, Cửu U Luyện Ngục một mực không tiêu tan, ngươi tốt nhất đừng tới gần, bên trong cất giấu không ít bại vào trong lượng kiếp tồn tại cường đại, ngươi như rơi vào, trẫm cũng không thể nào cứu được ngươi."

Thiên Đế ngữ khí rất nghiêm túc.

Hàn Tuyệt lại là sinh ra một cái to gan suy nghĩ.

Sao không trốn đến Cửu U Luyện Ngục bên trong đi?

Hắn Tinh Thần Hồng Mông Thể có thể hấp thu nghiệp lực, nếu như về sau có thể hấp thu Cửu U Luyện Ngục bên trong nghiệp lực. . .

Hàn Tuyệt tim đập thình thịch.

Ý nghĩ này rất lớn mật, cũng tràn ngập trí mạng lực hấp dẫn.

Nếu không có Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong nghiệp lực, Hàn Tuyệt tốc độ đột phá nhưng không có hiện tại nhanh như vậy!.