Chương 330: Vu tộc đầu nhập vào, Hậu Thổ nương nương

Chương 330: Vu tộc đầu nhập vào, Hậu Thổ nương nương

"Cỗ khí tức này. . . Ít nhất là cửu chuyển Tiên Đế đi!"

Hàn Tuyệt mở to mắt, nhíu mày.

Trong động phủ Ngộ Đạo Kiếm khẩn trương hỏi: "Chủ nhân, chạy trốn sao?"

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Nhìn nhìn lại."

Nếu như nơi đây trải qua chiến đấu, chắc hẳn một đoạn thời gian rất dài liền sẽ không còn có người tới.

Hàn Tuyệt kiểm tra đo lường phụ cận cường giả.

« Kim Cương Nộ: Cửu chuyển Tiên Đế, Lôi Đạo Đại Vu »

« Thanh Huyết Quỷ Thần: Cửu chuyển Tiên Đế, Địa Phủ Quỷ Thần »

Quả nhiên đều là cửu chuyển Tiên Đế!

Hàn Tuyệt lập tức bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Vẫn được.

Đều là miểu sát!

Hàn Tuyệt cũng chia không rõ hai người này ai mạnh ai yếu, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Kim Cương Nộ cùng Thanh Huyết Quỷ Thần chiến đấu tạm thời không có lan đến gần Ẩn Môn đảo, lấy tu vi của bọn hắn còn không phát hiện được Ẩn Môn đảo tồn tại.

Hàn Tuyệt chỉ hy vọng bọn hắn sớm một chút đánh xong rời đi.

Ẩn Môn các đệ tử cũng đang thảo luận trận chiến này, bọn hắn đều không hoảng hốt, Hàn Tuyệt không có thao túng Ẩn Môn đảo chạy trốn, đã nói lên địch nhân không có Hàn Tuyệt mạnh.

Hắc Ngục Yêu Quân cảm khái nói: "Gần nhất Âm gian càng ngày càng không yên ổn, may mắn chúng ta đợi tại Hoàng Tuyền."

Hắc Ngục Kê hỏi: "Đại ca, ngươi đánh thắng được phía ngoài gia hỏa sao?"

Hắc Ngục Yêu Quân lắc đầu.

"Ngươi thật cùi a." Hắc Ngục Kê nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Làm sao cảm giác vị đại ca này trừ bọn hắn, ai cũng đánh không lại?

Hắc Ngục Yêu Quân cùng nó ở lâu, cũng minh bạch đồ ăn là có ý gì.

Môn chủ phát minh hàm nghĩa, hình dung rất yếu.

Hắc Ngục Yêu Quân trừng Hắc Ngục Kê một chút, tên này thật tiện a.

Từ khi hắn gia nhập Ẩn Môn về sau, Hắc Ngục Kê liền càng phát ra không tôn trọng hắn.

Đồ Linh Nhi thầm nói: "Bên ngoài có một đạo khí tức để cho ta cảm giác thân cận, chẳng lẽ là người của Vu tộc?"

Lệ Diêu nhíu mày hỏi: "Ngươi sẽ không phải muốn cứu hắn a?"

Đồ Linh Nhi lắc đầu nói: "Ta lại không biết, vì sao cứu hắn, đừng cho chúng ta dẫn tới đại phiền toái, ta chỉ nhận Ẩn Môn đệ tử thân phận, cái gì Vu tộc, toàn diện đi một bên!"

Những người khác lắc đầu bật cười, đều không có phản bác.

Cùng Hàn Tuyệt lâu, bọn hắn đều sợ gây phiền toái.

Nhất là Dương Thiên Đông thảm lệ, lại thêm Hỗn Độn Thiên Cẩu kinh lịch, bọn hắn càng phát ra tin tưởng vững chắc bắt chước Hàn Tuyệt mới có thể đắc đạo.

Chí ít Hàn Tuyệt đã coi như là thành công ví dụ, cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không thấy qua Hàn Tuyệt dáng vẻ chật vật, địch nhân hoặc là đuổi không kịp hắn, hoặc là bị hắn miểu sát.

Tam Giới Ngũ Hành, tới vô ảnh đi vô tung.

Đây mới là người đắc đạo!

Chiến đấu tiếp tục nửa canh giờ, Kim Cương Nộ cùng Thanh Huyết Quỷ Thần rốt cục rời đi.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Hắn không muốn tuỳ tiện động thủ, một khi miểu sát địch nhân, nơi đây coi như bại lộ.

Ai

Lúc nào mới có thể vô địch?

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại những đại năng kia.

Đạo trường của bọn họ ngay tại chỗ ấy, ai cũng biết, nhưng không người nào dám trêu chọc.

Yêu Đế lại điên cuồng, đến Thái Cực điện trước cũng phải cuộn lại.

Hàn Tuyệt hiện tại mục tiêu chính là trở thành vị kế tiếp Tỳ Thiên lão tổ.

. . .

Kim Cương Nộ, Thanh Huyết Quỷ Thần sau khi rời đi, Ẩn Môn đảo thời gian khôi phục lại bình tĩnh.

Hàn Tuyệt tiếp tục tiến vào buồn tẻ nhàm chán tu hành sinh hoạt.

Ẩn Môn chúng đệ tử cũng giống như thế, đáng nhắc tới chính là, Hắc Ngục Yêu Quân không biết nhận lấy cái gì kích thích, cũng bắt đầu khắc khổ tu luyện, thường xuyên xuất hiện tại trong mô phỏng thí luyện .

Hàn Tuyệt có thể nhìn thấy những người khác mô phỏng thí luyện tràng cảnh, tên này rất cố gắng a.

Như vậy cũng tốt.

Ngũ chuyển Tiên Đế lúc trước rất mạnh, bây giờ ở trong mắt Hàn Tuyệt ngay cả cái rắm đều không phải là.

Khụ khụ.

Bành trướng.

Tu luyện khô khan bên trong, Hàn Tuyệt liền ưa thích chơi kịch trong lòng, chí ít có thể phong phú nhu cầu tâm lý của hắn.

Đương nhiên, đạo tâm là không thể biến.

Nếu thật là gặp được ngũ chuyển Tiên Đế địch nhân, Hàn Tuyệt có cơ hội khẳng định trước dùng mô phỏng thí luyện, để phòng vạn nhất.

Thoáng chớp mắt.

Lại là mười năm trôi qua.

Âm gian tranh đấu xem như triệt để khai hỏa, cách mỗi mấy tháng, liền có khí tức lướt qua Ẩn Môn đảo trên không, có mạnh có yếu, mạnh nhất thậm chí ngay cả Hàn Tuyệt đều cảm thấy nguy hiểm.

Cũng may Ẩn Môn đảo tại Hoàng Tuyền bên trong thật sự là nhỏ bé, lại thêm đạo tràng che đậy tác dụng, Ẩn Môn đảo không có bị phát hiện.

Thời gian cũng coi như hữu kinh vô hiểm.

Một ngày này.

Kim Cương Nộ lại tới.

Hắn bản thân bị trọng thương, rơi vào Hoàng Tuyền bên trong, khoảng cách Ẩn Môn đảo không xa.

Hàn Tuyệt sửng sốt, đây là làm gì?

Cho ta diễn khổ tình hí?

Hàn Tuyệt cảnh giác.

Kim Cương Nộ chìm vào Hoàng Tuyền chỗ sâu, càng lún càng sâu.

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy hắn tới đây cũng không phải là trùng hợp, nghĩ nghĩ, hay là xuất thủ đem nó chuyển nhập Ẩn Môn đảo bên trong.

Kim Cương Nộ đã lâm vào trong hôn mê, Hàn Tuyệt rút nó thần hồn, thu nhập tinh thần thế giới bên trong, dùng Hồng Mông chi khí trấn áp.

Đệ tử khác nhìn thấy Kim Cương Nộ nhục thân, nhao nhao tụ tập mà tới.

Hàn Tuyệt để Hắc Ngục Yêu Quân nhìn chằm chằm nhục thân này, chính mình thì trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hắn đem ý thức thăm dò vào tinh thần thế giới bên trong.

Hắn phát hiện Đại Vu thần hồn có chút khác biệt, hồn phách này rất yếu, xa so với cùng cảnh giới cửu chuyển Tiên Đế yếu nhược, cảm giác cùng mới vào Đế cảnh thần hồn không sai biệt lắm.

Thật lâu.

Kim Cương Nộ tỉnh lại, hắn nhìn thấy chung quanh vô số ngôi sao cùng Hồng Mông chi khí, giật nảy mình.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng hô: "Thế nhưng là Hàn Tuyệt đạo hữu?"

Hàn Tuyệt thanh âm đi theo vang lên: "Ngươi là chuyên tới tìm ta?"

Kim Cương Nộ thở dài một hơi, nói: "Không sai, Vu tộc gặp phải Địa Phủ vây quét, Mạnh bà trước khi vẫn lạc để cho ta tới nhờ cậy ngươi, nàng vận dụng đại thần thông cảm ứng được tộc ta hậu nhân tại mảnh này Hoàng Tuyền phụ cận, nhưng không rõ ràng vị trí cụ thể, nói ra thật xấu hổ, ta đã là lần thứ hai đến, lần này vừa tới ta liền nhịn không được, ngã vào Hoàng Tuyền."

Hàn Tuyệt lập tức điều ra quan hệ nhân mạch xem xét.

Mạnh bà ảnh chân dung thay đổi.

Mặt mũi của nàng tựa hồ trở nên càng tuổi trẻ, nhưng có thể nhìn ra được cùng dĩ vãng rất giống.

« Hậu Thổ nương nương: Tu vi không biết, Tiên Thiên Tổ Vu, Luân Hồi Chi Chủ, ẩn núp tại trong Địa Phủ, đảm nhiệm sinh tử luân hồi chi trọng trách, một lòng muốn lớn mạnh Vu tộc, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Hậu Thổ nương nương?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nhìn như vậy đến, Mạnh bà là thật vẫn lạc, phân thân sau khi chết, độ thiện cảm liền biến thành bản tôn độ thiện cảm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Vu tộc bị Địa Phủ diệt?"

Kim Cương Nộ bi phẫn nói: "Ta Vu tộc vốn là kéo dài hơi tàn, dựa vào trấn thủ luân hồi trật tự còn sống, Diêm Vương cùng Thần Cung chi chủ Tổ Đồ liên thủ phá vỡ Luân Hồi khí vận, Hậu Thổ nương nương mặc dù thần thông quảng đại, nhưng không biết bị gì lực lượng kiềm chế, không cách nào che chở chúng ta, tộc ta. . . Chỉ có ta trốn ra được!"

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

Phiền phức a.

Đại phiền toái!

Hàn Tuyệt lo lắng địch nhân thuận Kim Cương Nộ tìm tới hắn.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

"Mạnh bà trước khi chết để cho ta nói cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể bảo trụ ta cùng Đồ Linh Nhi, Hậu Thổ nương nương ngày khác nhất định hết sức giúp đỡ, trở thành ngài chỗ dựa!" Kim Cương Nộ tiếp tục nói.

Hàn Tuyệt im lặng.

Hậu Thổ nương nương đều bị kềm chế, làm sao coi ta chỗ dựa?

Bất quá Mạnh bà đối với hắn rất tốt, trước khi chết phó thác hắn một sự kiện, hắn cũng không tốt cự tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi trước đợi ở chỗ này, qua một thời gian ngắn ta lại thả ngươi ra ngoài."

"Đa tạ!"

« Kim Cương Nộ đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Trực tiếp cao như vậy độ thiện cảm?

Xem ra không giống như là lời nói dối.

Hàn Tuyệt nhìn một chút Kim Cương Nộ giới thiệu, xác thực không có nói sai.

Nói đi thì nói lại.

Hậu Thổ nương nương là Luân Hồi Chi Chủ, đến mạnh cỡ nào?.