Chương 335: Thiên Đình chỗ dựa, tri kỷ

Chương 335: Thiên Đình chỗ dựa, tri kỷ

Yêu Đế dù sao cũng là Đại La, càng là thế lực bá chủ, muốn rủa chết hắn, gần như không có khả năng.

Hàn Tuyệt còn phải muốn chút thủ đoạn khác.

Nếu là có thể thúc đẩy các phương thế lực lớn vây công Yêu Đình, vậy cũng tốt.

Về phần dạng này có thể hay không tai họa đến Yêu Đình dưới trướng sinh linh, Hàn Tuyệt căn bản không thèm để ý.

Chỉ cần gia nhập thế lực, vốn sẽ phải đứng trước nguy cơ sinh tử.

Như muốn quá bình an ổn, nên giống như Hàn Tuyệt trốn tránh.

Huống hồ, dưới Thiên Đạo này, trừ phàm nhân, trên tay người nào không phải máu me đầm đìa?

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chữa thương.

Dù sao Yêu Đế cũng không biết là hắn hại chết Hư Hoàng, trong thời gian ngắn phiền phức tìm không thấy trên đầu của hắn tới.

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa, đồng thời xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Yêu Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải kẻ thù của ngươi Yêu Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo gặp phải Xiển giáo tu sĩ tập kích » x5871

« đồ tôn của ngươi Phương Lương thần hồn trở về cơ thể, khí vận tăng vọt, nghênh đón ngàn vạn năm khó gặp Niết Bàn chi kiếp »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Kim Ô Thần tộc tập kích » x3009

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải yêu quái tập kích » x32 2291

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm nghiệp lực phóng đại, sát tâm nhập đạo, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải yêu quái tập kích » x208712

. . .

Yêu Đế lại bắt đầu!

Hàn Tuyệt buồn bực.

Thiên Đế không phải nói bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại không thể ra tay sao?

Là không thể đối với lẫn nhau xuất thủ?

Một đường xem tiếp đi, thật nhiều người gặp phải Yêu Đế tập kích.

Đáng nhắc tới chính là cũng chưa chết, xem ra Yêu Đế không được a.

Như vậy cũng tốt, Yêu Đế tự mình tìm đường chết, sớm muộn đi hướng mạt lộ!

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, liên hệ Thiên Đế, hỏi thăm Thiên Đình tình hình gần đây.

Thiên Đế bất đắc dĩ nói: "Ngươi quan tâm như vậy Thiên Đình, làm sao không đến? Hay là sợ chúng ta đổ?"

Hàn Tuyệt nói: "Xác thực rất sợ, ta hi vọng các ngươi lớn mạnh thêm."

"Hừ, Thiên Đình không có khả năng đổ, bao nhiêu lượng kiếp đi qua, Thiên Đình chưa từng đổ qua, coi như Thiên Đình suy sụp, kế tiếp lượng kiếp, tất nhiên sẽ trở thành Thiên Đình cơ hội vùng lên."

"Vì sao?"

"Bởi vì Thiên Đình là Đạo Tổ sáng lập."

"Đạo Tổ hiện tại còn phù hộ chúng ta sao?"

"Cái này. . . Khụ khụ, bình thường sao dám làm phiền lão nhân gia ông ta."

Hàn Tuyệt từ Thiên Đế trong giọng nói nghe ra chột dạ.

Chắc hẳn Thiên Đình cùng Đạo Tổ đã dần dần từng bước đi đến, nếu không Thiên Đình cũng sẽ không gặp phải nhiều như vậy thế lực tập kích.

Hàn Tuyệt cảm giác Tiên giới tứ đại bá chủ một mực tại thay phiên chịu mặt khác ba cái đánh, không hiểu rõ là thật, hay là giả.

"Kỷ Tiên Thần cùng ngươi quan hệ còn tốt chứ?" Thiên Đế đột nhiên hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Ta đã cứu mạng hắn, hẳn là cũng không tệ lắm, thế nào?"

Thiên Đế nói: "Kẻ này không thích hợp, rõ ràng là phàm nhân, khí vận lại càng ngày càng mạnh, có tuyệt đại thiên kiêu xu thế, hắn tám chín phần mười sẽ trở thành người ứng kiếp, nếu là vượt đi qua, nhất phi trùng thiên, nhưng người ứng kiếp tám chín phần mười đều phải chết, thường thường chỉ có số rất ít sống sót, trở thành Thiên Đạo đại năng."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nhìn như vậy đến, Kỷ Tiên Thần nếu là vượt đi qua, Vô Lượng đại kiếp về sau, hắn chính là kế tiếp Thiên Đế, Thiên Đạo Phật Tổ cấp bậc tồn tại?

Ngược lại là rất có thể!

Tên này như vậy mãng đều không chết, đoán chừng phía sau cũng sẽ không chết.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên đau đầu.

Chờ Kỷ Tiên Thần trở thành thiên địa đại năng, khẳng định thường xuyên đến tìm hắn luận bàn, đến lúc đó lại giết không chết hắn, Hàn Tuyệt đến bị phiền chết.

Khụ khụ.

Nghĩ xa.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Bệ hạ, lấy ngài đạo hạnh, ngài cảm thấy lần này Vô Lượng đại kiếp còn muốn tiếp tục bao lâu?"

Thiên Đế cười: "Lúc này mới chỗ nào cùng chỗ nào? Lượng kiếp đỉnh phong lúc, Chư Thiên Vạn Giới bị nghiệp lực che đậy, đây mới thực sự là bắt đầu thời điểm, hiện tại chỉ là ấp ủ quá trình."

Hàn Tuyệt líu lưỡi.

Cái này còn tại ấp ủ?

Âm gian đều muốn hết rồi!

Từ khi Cửu U Luyện Ngục bị mở ra về sau, Hàn Tuyệt rõ ràng cảm giác được Âm gian không thích hợp, oán niệm quá nặng, đang không ngừng chuyển hóa làm nghiệp lực, đợi một thời gian, nhất định tràn ngập toàn bộ Âm gian.

Khi đó, Hàn Tuyệt thật không thể đi ra ngoài.

Thiên Đế lại cùng Hàn Tuyệt hàn huyên vài câu, quan tâm một chút hắn tình huống tu luyện liền chặt đứt thần thức liên hệ.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Tu hành không có khả năng rơi xuống, tiếp xuống đến bắn vọt bát chuyển Tiên Đế.

Hiện tại Hàn Tuyệt đã cảm thấy Đế cảnh quá yếu, nhất định phải sớm ngày bước vào Thần cảnh.

Đạt tới Thần cảnh, hẳn là rất khó chết, nhìn Lý Huyền Áo như vậy cuồng, như vậy cần ăn đòn, cũng không ai có thể giết hắn.

. . .

Thiên Đình, Thiên Hà bên cạnh.

Kỷ Tiên Thần ngồi xuống tu luyện, tại bên cạnh hắn đứng thẳng một thanh dữ tợn đáng sợ trường thương, đầu thương chiếm cứ chỉnh binh một phần ba, uốn lượn nhập rắn, sắc bén mà lộ ra hàn khí.

Một bóng người bay tới, chính là Phương Lương.

Phương Lương cười nói: "Đã lâu không gặp."

Kỷ Tiên Thần mở mắt, liếc nhìn hắn, đứng dậy theo, cười nói: "Tiểu tử ngươi lại còn còn sống!"

Hai người từng liên thủ xông xáo qua dị giới, quan hệ không ít.

Hắn cảm giác Phương Lương thay đổi, cả người càng thêm tang thương, thậm chí để hắn có chút nhìn không thấu.

Bây giờ Phương Lương đã không phải là năm đó thiếu niên thanh tú, tóc hơi có vẻ lộn xộn, bên miệng còn có râu ria, trong ánh mắt lộ ra như có như không bi sắc.

"Xác thực chết mấy lần, cũng may vận khí không tệ, gắng gượng qua tới, ngươi đây?" Phương Lương cười nhạt nói.

Kỷ Tiên Thần đồng dạng cười nói: "Cũng là chết mấy lần, gắng gượng qua tới."

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều hiểu đối phương trải qua cái gì, không khỏi có loại cảm giác đồng bệnh tương liên.

Kỷ Tiên Thần lôi kéo Phương Lương tọa hạ, hai người bắt đầu nói lên riêng phần mình lai lịch, nhưng đều có giấu diếm, nhất là riêng phần mình cơ duyên.

Mấy canh giờ sau.

Kỷ Tiên Thần nói: "Phương Lương, Vô Lượng đại kiếp đã mở ra, đây đối với chúng ta tới nói là cơ hội, không bằng ngươi ta liên thủ, cùng nhau tranh đoạt đại khí vận, cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Phương Lương nói: "Tốt, lần này ta không muốn lại trốn tránh, ta cũng muốn tranh!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cười đến càng phát ra lớn tiếng.

Nhân sinh khó được một tri kỷ.

. . .

Năm mươi năm cấp tốc đi qua.

Hàn Tuyệt không tiếp tục gặp phải địch nhân tập kích chính mình của quá khứ, nhưng hắn cũng không có phớt lờ.

Có một lần, tất nhiên có lần thứ hai.

Hắn nhất định phải càng thêm cẩn thận.

Nói không chừng hiện tại liền có đến từ tương lai địch nhân ở bên ngoài tìm hắn, hắn nhất định phải trốn ở trong đạo trường, không có khả năng bị phát hiện.

Có đạo tràng tại, tương lai chính mình còn có thể che chở hắn.

Nếu là rời đi đạo tràng, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đem các đệ tử triệu tập tại Phù Tang Thụ dưới, bắt đầu là chúng đệ tử giảng đạo.

Lã Hóa Hư là lần đầu tiên nghe Hàn Tuyệt giảng đạo, rất là chờ mong.

Trước khi đến, hắn liền nghe Bạch Y Phật nói khoác qua Hàn Tuyệt, đến đằng sau, Ẩn Môn đệ tử thổi Hàn Tuyệt thổi đến khoa trương hơn, dẫn đến hắn một mực rất ngạc nhiên Hàn Tuyệt tu vi.

Kim Cương Nộ cũng rất chờ mong Hàn Tuyệt giảng đạo, hắn cách Thần cảnh chỉ thiếu chút nữa, hy vọng có thể tại Hàn Tuyệt nơi này tìm tới đột phá cơ hội.

Giảng đạo tiếp tục năm năm.

Chúng đệ tử đều có lĩnh ngộ, thậm chí cũng có người trực tiếp đột phá đại cảnh giới.

Hàn Tuyệt bắt đầu để bọn hắn từng cái đặt câu hỏi.

Cùng lúc đó.

Ẩn Môn đảo bên ngoài, đại khái 20 triệu trong ngoài Hoàng Tuyền phía trên, một bóng người chính nhìn xuống Hoàng Tuyền.

Hắn toàn thân đen kịt, giống như một cái bóng, tự lẩm bẩm: "Kỳ quái, thiên cơ lộ ra là tại Hoàng Tuyền, có thể Hoàng Tuyền cũng không dị dạng.".