Chương 336: Đại La nhiễm sát ý, Khương Dịch cầu cứu « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 336: Đại La nhiễm sát ý, Khương Dịch cầu cứu « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Bóng đen đưa tay, tiếp tục bấm ngón tay suy tính.

Có thể tính trong chốc lát, hắn vẫn là không có tính tới nơi khác thường.

Thần thức đem mảnh này Hoàng Tuyền lăn qua lộn lại càn quét, trừ du đãng oán linh, căn bản tìm không thấy hắn muốn mục tiêu.

Hắn thở dài một tiếng, đi theo biến mất tại chỗ cũ.

Một bên khác, Hàn Tuyệt ngay tại vội vàng giảng đạo, sơ sót ngoại giới.

Đại La phía dưới, gần như không có khả năng phát hiện đạo tràng, cho nên hắn bình thường cũng không cần tùy thời xem xét tình huống chung quanh.

Một năm sau.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tiếp xuống các ngươi đến bảo trì lại khổ tu tinh thần, không cần lười biếng, đảo này tuy bị ta lấy đại thần thông che giấu thiên cơ, nhưng tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện càng mạnh địch nhân, nguy hiểm hơn kiếp số, các ngươi nhất định phải hảo hảo tu luyện, ngày khác chung ngự ngoại địch, ta hi vọng sẽ có một ngày, ta có thể cùng các ngươi dắt tay vấn đỉnh đại đạo!"

Vấn đỉnh đại đạo!

Bốn chữ này nghe được tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Người khác nói lời nói này, bọn hắn khả năng không tin, nhưng từ Hàn Tuyệt trong miệng truyền ra, lại tràn ngập lòng tin.

Hàn Tuyệt tư chất vốn là mạnh ngoại hạng, đi theo Hàn Tuyệt, bọn hắn cơ hồ chưa từng ăn qua khổ.

Ngược lại là rời đi Hàn Tuyệt, thường xuyên gặp bất hạnh.

Hàn Tuyệt đứng dậy rời đi, đồng thời đem Lã Hóa Hư kéo vào mô phỏng thí luyện bên trong.

Nhiều năm như vậy ở chung, Lã Hóa Hư đã quy tâm, đem chính mình cho rằng là Ẩn Môn một phần tử.

Hàn Tuyệt không quan tâm kiếp trước của hắn, chỉ tranh chiều nay.

Nếu như về sau, Tử Vi Đại Đế có thể gia nhập Ẩn Môn, đó cũng là chuyện tốt.

Trở lại trong động phủ, Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên đem ý thức thăm dò vào Hồng Mông thế giới bên trong, quan trắc Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Tại Hồng Mông chi khí ngâm dưới, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên chỉ có một phần rất nhỏ lột xác thành màu tím.

Cứ theo đà này, muốn hoàn toàn nắm giữ Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, phải đợi một đoạn dài dằng dặc thời gian.

Nhanh thì mấy trăm năm, chậm thì hơn ngàn năm.

Hàn Tuyệt chỉ có thể chờ mong chính mình tu vi đột phá có thể tăng lên nắm giữ Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên tốc độ.

. . .

Năm tháng dằng dặc, mặc dù Chư Thiên Vạn Giới đã nghênh đón Vô Lượng đại kiếp, nhưng canh giờ một mực tại trôi qua.

Tiên giới nghiệp lực bắt đầu hướng phía ngàn vạn Phàm giới truyền đi, càng ngày càng nhiều Tiên Linh thoát đi Tiên giới, cũng đem chiến loạn khuếch tán.

Hàn Tuyệt không tiếp tục đi quấy rầy Thiên Đế, bình thường liền từ trong bưu kiện nhìn trộm đại cục thế.

Ba mươi năm sau.

Hàn Tuyệt ngay tại nguyền rủa Yêu Đế, chợt thấy một đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Yêu Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, Đại La Đạo Quả bắt đầu bị sát ý cảm nhiễm »

Hàn Tuyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngươi không điên ai điên?

Đối với Yêu Đế, Hàn Tuyệt cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, lục tinh độ cừu hận đã là không chết không thôi.

Nói đến, trừ tại Thái Cực điện, Hàn Tuyệt còn chưa cùng Yêu Đế đã gặp mặt, cũng không có nói một câu.

Muốn trách thì trách Yêu Đế vị kia bất thành khí nhi tử, Thiên Trạch thái tử.

Thiên Trạch thái tử tìm Hàn Tuyệt phiền phức, Hàn Tuyệt giết hắn, đắc tội mẹ hắn Thanh Khâu Yêu Hậu, độ cừu hận quá cao, Hàn Tuyệt không thể không đánh chết Thanh Khâu Yêu Hậu, tiếp theo lại đắc tội chết Yêu Đế.

Oan oan tương báo khi nào rồi?

Dù sao Hàn Tuyệt là sẽ không ở chính mình nơi này.

Muốn cũng là địch nhân cúi đầu!

Hàn Tuyệt không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục xem bưu kiện.

Nửa năm sau.

Hàn Tuyệt cảm nhận được cái gì, xuất ra Kim Ô lệnh.

Nguyên lai là Khương Dịch muốn liên lạc hắn.

Hàn Tuyệt đem thần thức dò vào Kim Ô lệnh bên trong, hỏi: "Chuyện gì?"

Khương Dịch mở miệng nói: "Có thể tới hay không cứu ta?"

"Không có khả năng."

". . ."

Hai người trầm mặc.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Khương Dịch đối với mình tình nghĩa, không khỏi hỏi: "Ngươi bị ai bắt? Ngươi làm sao giống như Đạo Chí Tôn?"

Khương Dịch kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết Đạo Chí Tôn?"

"Hắn đã từng hướng ta cầu cứu, ta chỉ có thể để Thiên Đế đi cứu hắn, hắn hiện tại đã gia nhập Thiên Đình, ngươi cũng nguyện ý gia nhập Thiên Đình sao?"

Khương Dịch lần nữa trầm mặc.

Hắn xấu hổ cực kỳ.

Lúc trước cực lực mời Hàn Tuyệt cùng nhau rời đi Tiên giới, Hàn Tuyệt cự tuyệt hắn về sau, hắn còn rất xem thường Hàn Tuyệt.

Hiện tại. . .

Khương Dịch giả khục một tiếng, nói: "Ta không có bị bắt, ta chỉ là bị khốn trụ, nơi này là một mảnh thần bí cấm địa, ta không cách nào chạy đi, chỉ có thể cầu cứu."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Ngươi có thể liên hệ ta, vì sao không có khả năng liên hệ Kim Ô Thần tộc?"

"Ta đưa cho ngươi lệnh bài là cao cấp nhất một loại truyền tin pháp bảo, một đôi lệnh bài chỉ có thể cho lẫn nhau truyền tin, lệnh bài khác phẩm cấp quá thấp, ta không cách nào liên hệ đến Kim Ô Thần tộc."

"A, ngươi ở chỗ nào?"

"Ta tại Quy Khư Thần Cảnh Ám Trầm đại trạch bên trong."

"Ta để cho người ta giúp ngươi liên hệ Kim Ô Thần tộc đi, ta không có khả năng đi cứu ngươi, thực lực của ta yếu như vậy, đi cũng là chết."

"Đa tạ. . ."

Khương Dịch rất muốn mắng Hàn Tuyệt, có thể lại không mặt mắng.

Bản thân Hàn Tuyệt liền không nợ hắn.

Chặt đứt thần thức về sau, Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh liên hệ Thiên Đế, hi vọng Thiên Đế có thể giúp đỡ thông tri Kim Ô Thần tộc.

Thiên Đế sảng khoái đáp ứng, đối với Hàn Tuyệt cùng Khương Dịch quan hệ, hắn tựa hồ không hiếu kỳ.

Cũng đúng, Khương Dịch có thể thường xuyên đến Thiên Đình dưới trướng Phàm giới, tất nhiên cùng Thiên Đế có quan hệ.

Hàn Tuyệt buông xuống Thiên Đạo lệnh, thầm nghĩ: "Ta đã tận lực, ngươi tự cầu phúc đi."

Hắn lắc đầu.

Hắn không thể nào hiểu được Khương Dịch loại này tư duy.

Rõ ràng là Kim Ô Thần tộc mạnh nhất thiên kiêu, còn tới chỗ chạy, an an tâm tâm bế quan tu luyện không được?

Cho đến trước mắt, Khương Dịch tu vi cũng mới đạt tới nhị chuyển Tiên Đế.

Đột phá tới Đế cảnh về sau, hắn một mực tại sóng, dẫn đến Hàn Tuyệt tu vi đều viễn siêu hắn.

Thông hướng đại đạo chính xác chi lộ, chính là khổ tu!

Hàn Tuyệt cảnh cáo chính mình, không thể quên bản tâm, nếu không Khương Dịch, Kỷ Tiên Thần bọn người chính là kết cục của hắn.

Mạnh nhất thiên phú, không phải là người mạnh nhất!

. . .

Kiếm Đạo Trường Hà.

Đang tu luyện Lưu Bị bỗng nhiên mở mắt, hắn kinh ngạc phát hiện bên cạnh xuất hiện một người.

Hắn liền vội vàng đứng lên, trầm giọng hỏi: "Các hạ là ai?"

Nếu là Hàn Tuyệt tại, chắc chắn kinh hỉ.

Lại là Kiếm Đạo Trường Hà tiền nhiệm người canh giữ, Trượng Cô Tinh!

Trượng Cô Tinh đánh giá Lưu Bị, hỏi: "Hàn Tuyệt đâu? Ngươi có khí tức của hắn, ngươi hẳn là phân thân a?"

Lưu Bị nghe chút, càng căng thẳng hơn, hỏi: "Tiền bối là?"

"Trượng Cô Tinh, ngươi cùng hắn báo tên của ta, hắn sẽ đến gặp ta."

Trượng Cô Tinh mặt không chút thay đổi nói.

Lưu Bị lập tức dụng tâm linh cảm ứng thông tri Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt biết được Trượng Cô Tinh trở về, đầu tiên là kinh hỉ, sau là cảnh giác.

Bị bắt đi nhiều năm như vậy, lão ca sẽ không thay đổi đi?

Không được, không có khả năng không có chút nào phòng bị tiến đến.

Hàn Tuyệt lưu lại một sợi phân hồn ở trong động phủ, nếu là bản tôn bị giết, hắn còn có thể phục sinh.

Làm tốt đây hết thảy, hắn trực tiếp nhảy vào Kiếm Đạo Trường Hà bên trong.

Trượng Cô Tinh đã khôi phục nhục thân, người mặc áo đen, khuôn mặt lãnh túc, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, hắn lộ ra dáng tươi cười.

Hàn Tuyệt cũng lộ ra dáng tươi cười.

Hai người chạm mặt, Trượng Cô Tinh cảm khái nói: "Tiểu tử ngươi quả nhiên đã bước vào Đế cảnh, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi."

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Lão ca, ngươi làm sao trốn tới?"

Trượng Cô Tinh lắc đầu nói: "Ta không phải trốn tới, ta bây giờ khôi phục Thần Cung chức vị, thừa dịp tu luyện sau khi, trở lại thăm một chút ngươi, thuận tiện mang cho ngươi đến một cọc cơ duyên."

Cơ duyên?

Hàn Tuyệt mặt mũi tràn đầy mỉm cười, căng thẳng trong lòng.

Quả nhiên có vấn đề!.