Chương 352: Thuế biến, Yêu Đế sợ hãi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 352: Thuế biến, Yêu Đế sợ hãi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Rốt cục rủa chết một cái tử địch, Hàn Tuyệt miễn cưỡng thở dài một hơi.

Ai

Đại đạo chi lộ, nó tu xa này.

Hàn Tuyệt thầm nghĩ: "Không trách ta, muốn trách ngươi thì trách ngươi đối với ta có sát ý."

Hắn từ trước tới giờ không chủ động trêu chọc người, nhưng cũng không sợ sự tình.

Ai dám hại hắn, hắn liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tru sát đối phương.

Muốn để cho địch nhân từ bỏ cừu hận, vậy liền để hắn biến mất!

Hàn Tuyệt điều chỉnh trạng thái.

Chuẩn bị tiếp tục nguyền rủa Yêu Đế.

Yêu Đế mà nói, liền tùy tiện nguyền rủa năm ngày đi.

Hàn Tuyệt cũng không muốn liên tiếp đánh chết hai tôn Đại La, hắn sợ chính mình tâm tính sẽ biến.

Mà lại Yêu Đế cũng không phải Ma Tổ, coi như hiển chân thân, cũng sẽ không bị Thiên Đạo oanh sát.

. . .

Yêu Đình.

Yêu Đế nghe nói Thiên Đạo Phật Tổ gào thét về sau, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Trước đó hắn cực hận Hắc Ám Cấm Chủ, trong lòng càng nhiều hơn chính là nén giận, dù sao hắn thấy Hắc Ám Cấm Chủ cũng liền chỉ dám trốn ở vụng trộm nguyền rủa.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước!

Một tôn Đại La bị rủa chết!

Yêu Đế không có đi so đo Thiên Đạo Phật Tổ Ma Tổ thân phận, hắn thấy, Hắc Ám Cấm Chủ đã có tru sát Đại La thực lực, sở dĩ như thế làm cho Thiên Đạo Phật Tổ hiển lộ chân thân, chính là muốn tra tấn Thiên Đạo Phật Tổ.

Thật đáng sợ, thật ác độc gia hỏa!

Yêu Đế sống lâu như vậy, chưa bao giờ từng gặp phải như vậy hung tàn gia hỏa.

Tên này rõ ràng có thể trực tiếp tru sát địch nhân, càng muốn trong bóng tối nguyền rủa, tra tấn địch nhân ý chí.

Địch nhân như vậy thật là đáng sợ!

Giờ khắc này, Yêu Đế trong lòng thậm chí dâng lên một chút hối hận.

Hắn bỗng nhiên muốn tìm Hắc Ám Cấm Chủ cầu xin tha thứ.

Nhưng hắn bi ai phát hiện hắn ngay cả Hắc Ám Cấm Chủ là ai cũng không biết, thậm chí không cách nào tìm tới Hắc Ám Cấm Chủ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tổ Đồ.

Tổ Đồ gần nhất đang mạo danh Hắc Ám Cấm Chủ, có thể hay không thật sự là hắn?

Tổ Đồ xác thực có tru sát Thiên Đạo Phật Tổ thực lực. . .

Yêu Đế càng nghĩ càng hoảng, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Lúc này!

Cái kia cỗ quen thuộc lực lượng nguyền rủa lần nữa đột kích.

Yêu Đế dọa đến thất kinh, còn tưởng rằng Hắc Ám Cấm Chủ chuẩn bị rủa chết hắn.

Hắn bắt đầu nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản.

Nhưng mà.

Sau năm ngày, nguyền rủa im bặt mà dừng.

Hắn cũng không có thụ thương.

Hắc Ám Cấm Chủ phảng phất tại đùa hắn.

Chẳng biết tại sao, Yêu Đế không hiểu có chút kinh hỉ.

"Hắn là hướng ta lấy lòng?"

Yêu Đế trong đầu toát ra một ý nghĩ như vậy, giống như cỏ dại, bắt đầu dã man sinh trưởng.

Thiên Đạo Phật Tổ vừa mới chết, Hắc Ám Cấm Chủ liền đến nguyền rủa hắn, tuyệt không phải tùy ý, tất nhiên có thâm ý.

Yêu Đế nhíu mày, ta nên làm như thế nào?

. . .

Nguyền rủa xong tất cả địch nhân về sau, Hàn Tuyệt đi ra Tiên Thiên động phủ, đem đang lúc bế quan Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng giao ra, vì mọi người giảng đạo.

Tất cả mọi người cảm giác Hàn Tuyệt khác biệt.

Sở Thế Nhân ánh mắt phức tạp, âm thầm kinh hãi: "Đây là Thần cảnh? Không đúng, hắn khả năng càng mạnh!"

Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, Sở Thế Nhân thử qua mô phỏng thí luyện, hắn phát hiện Hàn Tuyệt đối thủ bên trong có không ít để đời trước của hắn cần kính ngưỡng đại năng.

Hàn Tuyệt có thể mô phỏng ra những đại năng kia thực lực, tất nhiên cũng sẽ không so với bọn hắn yếu.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Sở Thế Nhân, hỏi: "Thiên Đạo Phật Tổ vẫn lạc, ngươi có ý nghĩ gì?"

Sở Thế Nhân lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Gieo gió gặt bão, Thiên Đạo Phật Tổ dẫn ma tâm nhập Phật Môn lúc, ta đã cảm thấy hắn không thích hợp, tất nhiên sẽ chôn vùi Phật Môn, quả nhiên."

Những người khác không khỏi hiếu kỳ, trước đó Sở Thế Nhân đối với Phật Môn không nhắc tới một lời, khiến cho bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Hàn Tuyệt cũng không có hỏi nhiều, bắt đầu giảng đạo.

Thường Nguyệt Nhi truyền âm cho Hi Tuyền tiên tử: "Sư phụ, sư đệ giống như thay đổi."

Hi Tuyền tiên tử hồi âm nói: "Chỉ là cảnh giới biến cao."

Nàng nhìn về phía Hàn Tuyệt, trong mắt không khỏi toát ra vẻ kính sợ.

Không chỉ là các nàng, đệ tử khác cũng rõ ràng cảm giác được Hàn Tuyệt phát ra cảm giác áp bách.

Kim Cương Nộ, Hắc Ngục Yêu Quân giật mình nhất.

Hàn Tuyệt rõ ràng không phải tiểu đột phá, mà là đại đột phá!

Tu vi của hắn như thế nghênh đón đại đột phá, vậy phải là cảnh giới gì?

Bọn hắn không dám suy nghĩ nhiều.

Theo Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, đạo âm vừa ra, tất cả mọi người tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Lần này giảng đạo tiếp tục năm năm, tất cả mọi người đều có lĩnh ngộ, thậm chí là đột phá.

Bao quát Kim Cương Nộ, Hắc Ngục Yêu Quân ở bên trong, bọn hắn tựa hồ tìm được để tự thân tu vi nâng cao một bước biện pháp.

Sau đó bốn năm, Hàn Tuyệt để bọn hắn từng cái đặt câu hỏi.

Đằng sau, hắn giải tán chúng đệ tử, một mình trở lại trong động phủ, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Ngộ Đạo Kiếm cùng theo vào.

Nàng đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, ngài hiện tại mạnh như vậy, còn muốn trốn ở chỗ này sao?"

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt cho nàng cảm giác chính là vô địch.

Nàng chưa bao giờ có như thế cảm giác mãnh liệt.

Hàn Tuyệt tức giận nói: "Cái gì gọi là tránh? Đây mới là tu hành, đạo không có tận cùng!"

"Làm sao? Đạo tâm của ngươi thay đổi? Muốn đi ra ngoài? Tốt, hiện tại liền lăn ra ngoài, ta tự mình đưa ngươi đi Tiên giới!"

Ngộ Đạo Kiếm dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng quỳ xuống, năn nỉ nói: "Ta không có! Chủ nhân! Ta sai rồi!"

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Về sau không nên hỏi loại vấn đề này, hảo hảo tu luyện."

Hắn vốn là có chút bành trướng, nếu là bên người xuất hiện càng ngày càng nhiều Ngộ Đạo Kiếm thanh âm như vậy, hắn chỉ sợ thực sẽ bành trướng đến nhập kiếp.

Nha đầu này sẽ không phải bị Thiên Đạo đoạt xá, đến dẫn dụ hắn a?

Hàn Tuyệt kiên định bản tâm.

Ta còn chưa đủ mạnh!

Hắn ngẫm lại Lý Đạo Không, ngẫm lại Tỳ Thiên lão tổ, trong lòng đắc ý không còn sót lại chút gì.

Ngộ Đạo Kiếm tựa hồ bị hù dọa, trở lại chính mình trên bồ đoàn tiếp tục tu luyện.

Hàn Tuyệt có chút không đành lòng, nói: "Ngươi qua đây, ta cho ngươi mở tiểu táo."

Ngộ Đạo Kiếm kinh hỉ, vội vàng đi vào Hàn Tuyệt trên giường ngồi xuống.

Ánh mắt của nàng rơi vào Hàn Tuyệt dưới thân Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, nàng trước đó liền muốn hỏi bảo vật này là cái gì, nhưng không dám.

"Thông Thiên Kiếm Đạo, ngươi đã tu luyện được không sai biệt lắm, ta lại truyền cho ngươi một Kiếm Đạo thần thông."

"Thần thông này chính là Kiếm Khí Tuyệt Luân, trước ngươi ghét bỏ thần thông."

Hàn Tuyệt mặt không thay đổi nói ra.

Ngộ Đạo Kiếm vội vàng phủ nhận, khoát tay nói: "Ta không có, ta chỉ nói là cái tên này đồng dạng."

"Ừm? Ngươi còn nói?"

"Ta sai rồi. . ."

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, bắt đầu truyền thụ nàng thần thông.

Nửa năm sau.

Ngộ Đạo Kiếm bị Hàn Tuyệt đuổi ra động phủ, đi bên ngoài tu luyện thần thông.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh liên hệ Thiên Đế, trong những năm này, cũng không biết Thiên Đình tình huống như thế nào.

Rất nhanh, thần niệm kết nối.

"Hừ, ngươi quả nhiên đột phá Thần cảnh." Thiên Đế khẽ nói, hắn cảm nhận được Hàn Tuyệt thần thức thuế biến, đã không phải là Đế cảnh, mà là Thần cảnh thần niệm.

Hàn Tuyệt lúng túng nói: "Khụ khụ, may mắn may mắn."

Thiên Đế ý vị thâm trường nói: "Chậc chậc, ngươi thiên tư này thật cường đại, trẫm hoài nghi ngươi không phải Hỗn Độn thể chất, mà là càng mạnh một loại nào đó thần bí thể chất."

"Nào có, ta chỉ là có một viên hướng đạo chi tâm."

"Hướng đạo chi tâm? Có lẽ vậy."

Thiên Đế tựa hồ nghĩ đến cái gì, đi theo lâm vào trong trầm mặc.

Hàn Tuyệt hỏi: "Gần nhất Thiên Đình tình huống như thế nào? Trước đó ta nghe được một thanh âm, chắc hẳn Tiên giới xảy ra chuyện lớn."

Thiên Đế hoàn toàn thất vọng: "Cũng liền chết một tôn Phật Tổ mà thôi."

Cũng liền?

Hàn Tuyệt âm thầm khó chịu.

Hắn còn muốn nghe Thiên Đế nói khoác một chút Hắc Ám Cấm Chủ, kết quả tên này không theo sáo lộ.

Thiên Đế a!

Ngươi có biết ta vì ngươi giảm thọ bao nhiêu năm?

Nói ra, ngươi đảm đương không nổi!.