Chương 354: Chủ sử sau màn, hai lựa chọn

Chương 354: Chủ sử sau màn, hai lựa chọn

Hàn Tuyệt lâm vào đang do dự.

Có hay không muốn đi qua?

Biết Thỉnh Thần Thuật chỉ có hắn đệ tử, đạo lữ.

Ngàn năm khó gặp một lần, chắc là gặp được đại phiền toái.

Hàn Tuyệt không do dự quá lâu, quyết định tiến về.

Một trận vòng xoáy màu đen xuất hiện ở trước mặt Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, cùng nhau bay vào đi.

Không có chí bảo tại, trong lòng của hắn không nỡ.

Cho dù hắn đã là Thần cảnh, vẫn cẩn thận từng li từng tí.

. . .

Trong thiên địa hắc ám, huyết khí tràn ngập, phía trên đại địa trải rộng hài cốt.

Phương Lương, Kỷ Tiên Thần cùng Hàn Mệnh tụ tập cùng nhau.

Ba người bị vây ở trong một cái trận pháp màu vàng, ngoài trận có đếm không hết yêu ma đánh tới, cái sau nối tiếp cái trước, điên cuồng trùng kích trận pháp màu vàng, như muốn xông phá.

Các loại kinh khủng tiếng gầm gừ vang vọng đất trời ở giữa, đinh tai nhức óc.

Kỷ Tiên Thần cắn răng mắng: "Tiểu tử thúi, ngươi đến cùng có thể hay không bảo ngươi sư tổ a! Thực sự không được, vậy ta liền vận dụng cấm thuật!"

Phương Lương cắn răng nói: "Ngươi như lại thi triển cấm thuật, hồn phách nhất định bị thương nặng, lại không Đế cảnh khả năng, huống chi thi triển cấm thuật cũng chưa chắc có thể đào thoát."

Hắn nhìn về phía bốn phương tám hướng, nghiến răng nghiến lợi.

Hàn Mệnh đứng tại phía sau hai người, sắc mặt âm tình biến ảo.

Đúng lúc này.

Một mảnh vòng xoáy màu đen xuất hiện tại ba người trên đỉnh đầu, ngay sau đó, một trận tử quang rơi xuống, ba người mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Hàn Tuyệt thật đến rồi!

Chỉ gặp giữa tử quang xuất hiện một bóng người, hắn ngồi tại trên toà sen, không cách nào nhìn trộm nó chân dung, cũng thấy không rõ tòa sen kia.

Kỷ Tiên Thần kêu lên: "Quan Vũ huynh đệ, ngài rốt cuộc đã đến!"

Hàn Tuyệt ngẩn người, kém chút quên chính mình cái tên này.

Hắn lập tức kiểm tra đo lường chung quanh người mạnh nhất.

Mạnh nhất cũng mới Đế cảnh, Hàn Tuyệt đều chẳng muốn nhớ kỹ tên của hắn, đến từ Ma tộc.

Hàn Tuyệt hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Phương Lương lúng túng nói: "Nơi này là Ma Uyên, chúng ta bị Yêu Đình truy sát, ngộ nhập nơi đây, sư tổ, thật xin lỗi, ta lúc đầu không muốn phiền phức ngài. . . Thế nhưng là. . . Nơi này có ngài một vị người thân. . ."

Hàn Tuyệt liếc nhìn Hàn Mệnh.

Hắn có thể cảm giác được Hàn Mệnh huyết mạch khí tức cùng hắn thân cận, bất quá hắn cũng không ưa.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, kim quang pháp trận bên ngoài tất cả yêu ma đều tiêu tán, giống như mây khói.

Kỷ Tiên Thần, Phương Lương, Hàn Mệnh sửng sốt, tất cả đều mắt trợn tròn.

Hàn Mệnh kinh ngạc hỏi: "Bọn chúng rút lui?"

Phương Lương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Không phải, là sư tổ cách làm, thần niệm!"

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Ngươi ngược lại là biết được không ít, xem ra trước đó từng có không ít kỳ ngộ."

Hắn nhưng không có quên Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ, trời mới biết tiểu tử này lại Thái Cổ chờ đợi bao lâu.

Kỷ Tiên Thần kinh ngạc hỏi: "Đều đã chết? Cái kia. . ."

"Các ngươi mau mau rời đi đi."

Hàn Tuyệt ngắt lời nói, hơi không kiên nhẫn.

Nói đi, hắn liền chuẩn bị trốn về trong vòng xoáy màu đen.

"Chờ một chút! Ta là. . ."

Hàn Mệnh bỗng nhiên tiến lên một bước, mở miệng nói.

Hàn Tuyệt dừng lại, nói: "Suýt nữa quên mất ngươi."

Tay phải hắn vung lên, Hàn Mệnh trực tiếp hóa thành huyết vụ, vẩy ra một chỗ, hai cái hồn phách đi theo rơi vào trong tay hắn.

Phương Lương, Kỷ Tiên Thần cũng không ngốc, trong nháy mắt thấy rõ.

"Tên này vì sao có hai cái hồn phách?" Kỷ Tiên Thần nhíu mày.

Phương Lương bừng tỉnh đại ngộ nói: "Vừa rồi tên kia cũng không phải là sư tổ thân đệ đệ. . ."

Hàn Tuyệt đem hai cái hồn phách thu nhập trong lòng bàn tay, vứt xuống một câu liền rời đi:

"Nhớ kỹ, trừ phi các ngươi người quen biết, nếu không không cần dễ tin."

Hàn Tuyệt đi theo trở về vòng xoáy màu đen, trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Vòng xoáy màu đen tiêu tán, Kỷ Tiên Thần, Phương Lương vội vàng rời đi, trong chớp mắt liền tan biến tại chân trời.

Trong lúc chạy trốn, Kỷ Tiên Thần nhịn không được hỏi: "Sư tổ ngươi hiện tại là cảnh giới gì?"

Phương Lương thần sắc phức tạp, nói: "Yếu nhất cũng là Thần cảnh, so Tiên Đế còn cường đại hơn. . ."

"Làm sao có thể. . . Hắn nhưng là cùng chúng ta từ một cái thế gian đi ra đó a, mà lại một mực không có phi thăng."

"Có lẽ sư tổ ta có chúng ta chưa từng biết được thân phận."

"Ồ? Thân phận gì?"

"Ta đều nói chưa từng biết được, ngươi là đồ ngốc sao?"

"Tiểu tử thúi, ngươi càng ngày càng làm càn, quên trước kia ta làm sao chiếu cố ngươi sao?"

"Lúc này không giống ngày xưa, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta."

"Trò cười, ngươi trừ tránh, ngươi có thể thắng ta?"

. . .

Trở lại Tiên Thiên động phủ về sau, Hàn Tuyệt đem Ngộ Đạo Kiếm kêu lên đi, tay phải hắn lật ra, đem hai cái hồn phách phóng xuất.

Bên trong một cái là Hàn Mệnh, một người khác thân phận không biết.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường thân phận của hắn.

« Chu Càn Tử: Lục chuyển Tiên Đế, Tiên Thiên Nhân tộc »

Hàn Tuyệt nhìn về phía Chu Càn Tử, hỏi: "Ngươi vì sao muốn đoạt xá hắn?"

Chu Càn Tử run lẩy bẩy, run giọng nói: "Ta chỉ là thụ thương, muốn tạm ở nhục thể của hắn, cũng không có ác ý. . ."

Hàn Mệnh phức tạp nhìn về phía Hàn Tuyệt, trong lòng thậm chí có chút kích động.

Trước kia tại Luân Hồi Tiên Đế thủ hạ, Hàn Mệnh một mực không phục Hàn Tuyệt, sau đi ra ngoài lịch luyện, hắn vừa rồi người biết chuyện thế gian hiểm ác.

Hàn Tuyệt lần này xuất hiện, càng làm cho hắn cảm nhận được thân tình.

Mấu chốt nhất là Hàn Tuyệt lập tức liền khám phá Chu Càn Tử ngụy trang, để hắn mười phần sùng bái.

« Hàn Mệnh đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Hàn Tuyệt không nhìn đầu này nhắc nhở, chăm chú nhìn Chu Càn Tử, nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ tin ngươi, ta có là biện pháp để cho ngươi cung khai."

Hắn trực tiếp đem Chu Càn Tử ném vào Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong.

"A a a a —— ta nói! Ta nói! Ta là Luân Hồi Tiên Đế đệ tử!"

Chu Càn Tử hoảng sợ kêu lên, phảng phất gặp được trên đời đáng sợ nhất tra tấn.

Hàn Tuyệt đi theo đem hắn phóng xuất.

Hàn Mệnh hiếu kỳ nhìn chằm chằm Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, đóa này Hắc Liên bên trong đến cùng cất giấu cái gì?

Chu Càn Tử hồn phách run rẩy không ngừng, kêu lên: "Luân Hồi Tiên Đế hy vọng có thể dùng đệ đệ ngươi tìm đến đến ngươi, cho nên ta liền đoạt xá Hàn Mệnh, ý đồ tới gần ngươi, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, đều là Luân Hồi Tiên Đế bức ta!"

« Chu Càn Tử đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, Chu Càn Tử hồn phách đi theo tản ra.

Hắn lười nhác hỏi nhiều, chỉ cần biết rằng chủ sử sau màn là ai là được.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Hàn Mệnh.

Hàn Tuyệt cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Hết thảy trước mắt đều tại nói cho hắn biết, Hàn Tuyệt thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, thậm chí có thể cùng Luân Hồi Tiên Đế một dạng đáng sợ, nếu không Luân Hồi Tiên Đế sẽ như vậy quanh co lòng vòng nhằm vào Hàn Tuyệt?

Hàn Tuyệt do dự.

Nên xử trí như thế nào Hàn Mệnh?

Bằng không giết?

Có thể Hàn Mệnh lại không có hại hắn ý nghĩ, lại cùng kiếp này hắn có người thân quan hệ, trực tiếp giết, quá vô nhân đạo.

Hàn Tuyệt bình tĩnh mở miệng nói: "Ngươi cùng ta kỳ thật rất lạ lẫm, nếu nói thân tình, ta sẽ không tán đồng, từ nhỏ ta liền bị ném bỏ, nói câu không khách khí, ngươi có thể sống đến hôm nay, giá trị của ngươi chính là nguồn gốc từ ta, nếu không Luân Hồi Tiên Đế căn bản sẽ không nuôi ngươi."

"Ta cho ngươi hai lựa chọn, một, trực tiếp đầu thai, ngươi cùng ta quan hệ, sẽ khiến cho ngươi sau này càng thêm nguy hiểm, Luân Hồi Tiên Đế sẽ còn nhằm vào ngươi, ta có thể nghĩ biện pháp để cho ngươi ném một tốt thai."

"Hai, ở trên đảo tu hành, không phải nói ra quan hệ của ta và ngươi, đợi lượng kiếp sau khi kết thúc liền rời đi, từ nay về sau, ngươi ta lại không liên quan, sau này, ngươi ta càng không huynh đệ quan hệ, nếu là ngươi uy hiếp được ta, ta sẽ giết ngươi."

Nghe vậy, Hàn Mệnh bỗng nhiên ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Vậy liền đầu thai, ta cũng không phải muốn nịnh bợ ngươi!".