Chương 358: Yêu Đế vẫn lạc, Hắc Ám Cấm Chủ thành thế

Chương 358: Yêu Đế vẫn lạc, Hắc Ám Cấm Chủ thành thế

Tại Long Hạo nhìn soi mói, Yêu Đế trạng thái càng phát ra không thích hợp, nhục thân làn da bắt đầu rướm máu, một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm tản mạn ra  khiến cho Long Hạo sợ hãi.

"Có người tại nguyền rủa hắn, cùng ta lúc trước một dạng!"

Một thanh âm tại Long Hạo vang lên bên tai.

Long Hạo âm thầm khẽ nói: "Đáng đời ngươi, ai bảo ngươi đoạt xá ta?"

Đạo thanh âm này chính là Hạo Thiên.

Hạo Thiên thần hồn co đầu rút cổ tại Long Hạo sâu trong linh hồn, không cách nào tước đoạt.

Hạo Thiên tức giận nói: "Tiểu tử thúi, trẫm giúp ngươi mạnh lên không tốt sao? Hiện tại ngược lại tốt, ngươi ta bị kia cái gì Hắc Ám Cấm Chủ để mắt tới, về sau không dễ chịu."

Long Hạo âm thầm kinh ngạc hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ thật có lợi hại như vậy? Ngay cả ngươi vị này mạnh nhất Thiên Đế đều không làm gì được?"

"Nếu như trẫm khôi phục tu vi, tự nhiên không sợ hắn  đáng tiếc. . ."

"Yêu Đế sẽ như thế nào? Đi vào Thiên Đạo Phật Tổ theo gót?"

"Rất có thể."

Hạo Thiên ngữ khí ngưng trọng, rõ ràng đối với Hắc Ám Cấm Chủ tràn ngập kiêng kị.

Oanh một tiếng!

Yêu Đế nhục thân nổ tung, máu tươi đại điện, một đạo tựa như yêu cầm thân ảnh hắc hồn tùy ý vặn vẹo, dữ tợn đáng sợ.

Kinh khủng pháp lực tàn phá bừa bãi đại điện, Long Hạo chỗ ngọn đèn cũng đi theo kịch liệt run rẩy, điện trong toàn bộ đại điện tất cả mọi thứ đều tại run rẩy, giống như động đất đột kích.

Yêu Đế sát khí bộc phát  khiến cho Long Hạo sợ hãi.

"Đây chính là Đại La sao?"

Long Hạo âm thầm kinh hãi, hắn mặc dù đã là Thái Ất Kim Tiên, có thể đối mặt Đại La, hắn cảm giác chính mình cùng bò sát một dạng nhỏ bé.

Hạo Thiên bỗng nhiên kêu lên: "Cẩn thận, hắn sắp không chịu nổi chính mình sóng pháp lực, hắn muốn nổ!"

Nổ

Long Hạo quá sợ hãi.

Yêu Đế bỗng nhiên gầm thét: "Hắc Ám Cấm Chủ! Trẫm tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi! Chỉ cần có một chút hi vọng sống, trẫm nhất định sẽ giết trở lại đến! Yêu tộc nghe lệnh! Hắc Ám Cấm Chủ mưu hại Yêu tộc khí vận, chính là Yêu tộc vĩnh thế tử thù! Không chết không thôi!"

Đạo thanh âm này vang vọng Chư Thiên Vạn Giới!

Liền ngay cả tại phía xa Cửu U Luyện Ngục Ẩn Môn cũng có thể nghe thấy.

Ẩn Môn chúng đệ tử líu lưỡi.

"Hắc Ám Cấm Chủ thật là mạnh a, ngay cả Yêu Đế cũng bị tai họa!" Hắc Ngục Yêu Quân cảm khái nói.

Hắn rõ ràng nhất Yêu Đế mạnh bao nhiêu.

Ở trong Yêu Đình, Yêu Đế có thể nói là độc đoán, không gì sánh được bá đạo, bọn hắn những này Yêu Thánh, Yêu Quân cơ hồ đều là bị đánh bại sau thu phục.

Kim Cương Nộ cảm khái nói: "Cũng không biết Hắc Ám Cấm Chủ là thần thánh phương nào."

Các đệ tử đều đối với Hắc Ám Cấm Chủ tràn ngập hiếu kỳ.

Cảm giác lập tức lượng kiếp này, là cường thế nhất chính là Hắc Ám Cấm Chủ.

Ngộ Đạo Kiếm như có điều suy nghĩ, ánh mắt liếc nhìn Tiên Thiên động phủ.

Cùng lúc đó.

Trong động phủ.

Hàn Tuyệt máu chảy đầy mặt, hai mắt sung huyết.

Hắn đã chụp hơn 13 tỷ tuổi thọ mệnh.

Tên này làm sao còn không chết!

« kẻ thù của ngươi Yêu Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma làm loạn, pháp lực bạo tẩu, không chịu nổi rung chuyển, nó bản thân ngập trời nghiệp lực bắt đầu quấy phá, thần hồn bạo tán, thân tử đạo tiêu »

Yêu Đế ảnh chân dung đi theo biến mất!

Hàn Tuyệt lập tức đình chỉ.

Hắn thở dài ra một hơi.

Rốt cục chết rồi.

May mắn Yêu Đế tàn sát quá nhiều, thân quấn nghiệp lực, nếu không Hàn Tuyệt thật đúng là không cách nào rủa chết hắn.

Xem ra nghiệp lực đối với nhập kiếp người mà nói thật nguy hiểm.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, bắt đầu dưỡng thương, điều chỉnh trạng thái.

Yêu Đế vừa chết, Yêu Đình nhất định đại loạn, đây chính là Thiên Đình cơ hội.

Sau đó liền nhìn Thiên Đình.

Một tháng sau, Hàn Tuyệt đem mặt khác địch nhân cũng lần lượt nguyền rủa xong, sau đó tiếp tục tu luyện.

Ách Vận Thư tuy mạnh, nhưng không có khả năng quá ỷ lại.

Hắn hay là đến tận lực để cho mình cường đại lên.

. . .

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện, quần thần tụ tập.

Vô luận là Tiên Thần, hay là đạo môn tu sĩ, đều rất kích động.

Yêu Đế vậy mà vẫn lạc!

Võ Thần Tướng cảm khái nói: "Cái này Hắc Ám Cấm Chủ quá mạnh, có thể hay không trở thành Thiên Đình địch nhân?"

Cảnh Thiên Công nói: "Không nhất định, hắn như muốn tranh đoạt khí vận, nên nhập kiếp, nếu không trốn ở vụng trộm nguyền rủa, cũng là cho người khác đưa khí vận, uổng phí công phu, ta nhìn hắn có mục tiêu cao hơn, có lẽ cũng không phải là cực hạn tại tranh thế đơn giản như vậy."

Các Tiên Thần không khỏi mắt trợn trắng.

Bọn hắn ở chung có một đoạn thời gian, cũng biết Cảnh Thiên Công sùng bái Hắc Ám Cấm Chủ, không có thuốc chữa.

Lúc này, một tên Thiên Binh xông tới, la lớn: "Báo —— Yêu Đình đại quân tản!"

Thiên Đế đằng một chút đứng dậy, lớn tiếng cười nói: "Rất tốt! Tiên Thần nghe lệnh, cử binh phạt yêu!"

"Trẫm muốn trong vòng trăm năm triệt để giải tán Yêu Đình!"

Một bên khác.

Tây Thiên.

Một tòa to lớn điện chùa bên trong, Thần Uy Phật Tổ cùng Phật Đà, Bồ Tát, La Hán tụ tập.

Thần Uy Phật Tổ mặt không thay đổi mở miệng nói: "Còn chưa tra được Hắc Ám Cấm Chủ sao?"

Thiên Đạo Phật Tổ vẫn lạc mặc dù để Phật Môn tức giận, nhưng cũng không dám cừu hận Hắc Ám Cấm Chủ, chỉ vì Thiên Đạo Phật Tổ là Ma Tổ trung thi biến thành, có thể nói là nội gian, việc này để Phật Môn hổ thẹn, dẫn đến Phật Môn căn bản không dám truy cứu.

Toàn bộ Tiên giới đều đang chê cười, chất vấn bọn hắn!

Một tên Phật Đà mở miệng nói: "Trừ Thần Cung Tổ Đồ mạo nhận Hắc Ám Cấm Chủ bên ngoài, còn có Hắc Ám giáo, Thái Cổ chủng tộc các loại, trên mặt nổi Hắc Ám Cấm Chủ không thua kém 100 số lượng, tạm thời không cách nào phân biệt."

Hắc Ám Cấm Chủ nhiều lắm!

Từ khi Thiên Đạo Phật Tổ vẫn lạc về sau, Hắc Ám Cấm Chủ tín đồ giống như mọc lên như nấm tại Tiên giới liên tiếp toát ra, riêng phần mình phát triển, khắp Tiên giới, rất có thành thế dấu hiệu.

Thần Uy Phật Tổ hỏi: "Thiên Đình có thể có thụ Hắc Ám Cấm Chủ ảnh hưởng?"

"Có, bao quát Thiên Đế ở bên trong, cũng thường xuyên bị nguyền rủa, chỉ là không biết là không là bị thật Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa." Một tên Bồ Tát hồi đáp.

Thần Uy Phật Tổ thở dài một tiếng.

Thế cục càng phát ra hỗn loạn, trước đó bế quan nhiều năm như vậy, đối với Tiên giới cách cục không phải rất quen, hiện tại lại xuất hiện không biết nhân vật mới, hắn có chút đau đầu.

"Không được, đến triệu tập mặt khác Phật Tổ."

Thần Uy Phật Tổ âm thầm nghĩ tới.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi, xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Long Hạo đến đại năng thần bí truyền thừa, tập được Thiên Đạo thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải Tiệt giáo tu sĩ tập kích » x407

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần đoạt được Yêu Đế hoàng nguyên, đạo hạnh phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đoạt được Yêu Đế chí bảo, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải thần bí nguyền rủa »

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn mộng gặp Thánh Nhân, đến nó chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương rời đi Âm gian »

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên nhảy vào Vận Mệnh Trường Hà, chuyển thế đầu thai »

. . .

Long Hạo gặp phải đại năng thần bí hẳn là chính là Hạo Thiên?

Suy nghĩ kỹ một chút, Long Hạo cùng Hạo Thiên có điểm giống huyền huyễn nhân vật chính cùng lão gia gia quan hệ, nếu như không cách nào tách rời, hoặc Hứa Hạo thiên hội là Long Hạo cơ duyên.

Kỷ Tiên Thần cùng Phương Lương là buộc chung một chỗ rồi?

Làm sao một mực pha trộn!

Hàn Tuyệt chú ý nhất hay là Đạo Chí Tôn.

Thánh Nhân hai chữ thật sự là chướng mắt.

Không phải nói, Thánh Nhân không nhúng tay vào Vô Lượng đại kiếp sao?

Hàn Tuyệt không khỏi lo lắng.

Thánh Nhân tham dự lượng kiếp có thể nói là hủy thiên diệt địa, trước đó Âm Dương lưỡng giới điên đảo, chính là bởi vì Thánh Nhân xuất thủ.

Hàn Tuyệt một đường nhìn xuống đi, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Hắn buông xuống Ách Vận Thư, đem thần niệm quét tới.

Tại Cửu U Luyện Ngục một vùng khu vực xuất hiện đại lượng sinh linh, những sinh linh này giống như người giống như vu, có nam có nữ, tụ tập cùng một chỗ, lộ ra mười phần ồn ào..