Chương 359: Thiên Đạo Công Đức, U tộc

Chương 359: Thiên Đạo Công Đức, U tộc

Hàn Tuyệt bắt được Mạnh bà khí tức, lại có chút khác biệt.

Khí tức luân hồi!

Hậu Thổ nương nương!

Hẳn là những sinh linh này chính là Hậu Thổ nương nương sáng tạo?

"A? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Một đạo giọng nữ truyền vào Hàn Tuyệt trong tai, cùng Mạnh bà giống nhau, lại càng lộ vẻ tuổi trẻ dễ nghe.

Hàn Tuyệt minh bạch thần niệm của mình bại lộ, thế là mở miệng hỏi: "Mạnh bà tiền bối?"

"Mạnh bà đã chết, ngươi có thể xưng ta là Hậu Thổ nương nương."

Hậu Thổ nương nương ngữ khí rất ôn hòa, không có nửa điểm giá đỡ,

Hàn Tuyệt không hiểu không còn khẩn trương, nói: "Nguyên lai là Hậu Thổ nương nương, vãn bối có thể nhìn thấy ngài, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh."

Hậu Thổ nương nương tu vi vẫn là không biết.

Nói rõ nàng ít nhất là Đại La, thậm chí có thể là Thánh Nhân.

"Ta Vu tộc có mấy người tại chỗ ngươi?" Hậu Thổ nương nương thanh âm vang lên lần nữa.

Hai người tiến hành là thần niệm giao lưu, trừ bọn hắn, những sinh linh khác đều là nghe không được.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Hai vị, ngài muốn gặp bọn hắn?"

"Không cần, liền hỏi một chút, những này chính là ta mới sáng tạo chủng tộc, ngươi cảm thấy bọn hắn phải gọi tên là gì?"

Hậu Thổ nương nương cười hỏi, ngữ khí hiền hoà, Hàn Tuyệt khó tránh khỏi đối với nàng lòng sinh thân cận chi ý.

Hắn không khỏi cảnh giác.

Càng là hiền hoà, càng nguy hiểm!

Vạn nhất một ngày nào Hậu Thổ nương nương đối với hắn đột nhiên xuất thủ, vậy phải làm thế nào?

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, nói theo: "Việc này tự nhiên ứng do nương nương quyết định, ta há có thể vi phạm?"

"Không sao, ngươi nói đi, ta xem một chút có thích hợp hay không."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hố a!

Đây là muốn đem hắn cột vào chi này chủng tộc mới trên thuyền?

Hàn Tuyệt nếu là ban tên cho, về sau nhất định cùng tộc này có nhân quả.

Nhưng nếu là cự tuyệt, đây không phải đắc tội Hậu Thổ nương nương?

Nói xong coi ta chỗ dựa, vì sao muốn hại ta?

Hàn Tuyệt đối với Hậu Thổ nương nương lòng sinh bất mãn, cảm thấy nàng không chính cống.

Lúc này, Hậu Thổ nương nương cười nói: "Ngươi còn sợ nhiễm nhân quả? Ngươi tu chính là Luân Hồi chi đạo, luân hồi chính là ta sáng tạo, ngươi cùng ta nhân quả kỳ thật đã sớm chôn xuống, làm gì phân ngươi ta?"

Hàn Tuyệt không khỏi hỏi: "Luân Hồi Tiên Đế cùng ngài là quan hệ thế nào?"

"Hắn, chỉ là một cái ngộ nhập lạc đường hài tử thôi, trước đây thật lâu, ta mở luân hồi, luân hồi sinh ra về sau, xuất hiện một tia sinh cơ, tia sinh cơ kia liền diễn biến thành hắn, chỉ là hắn rất hiếu thắng, vẫn muốn nhảy ra luân hồi, Chúa Tể luân hồi, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ta cũng không rõ ràng hắn đến cùng muốn cái gì, đến cùng đang làm cái gì."

Hậu Thổ nương nương trả lời để Hàn Tuyệt thất kinh.

Dạng này tính đến, Luân Hồi Tiên Đế tương đương với Hậu Thổ nương nương nhi tử?

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, phát hiện mình cùng luân hồi xác thực có nhân quả.

Nhân quả huyền ảo, đạt tới Đế cảnh sau cũng có thể coi là đến dấu vết để lại, đạt tới Thần cảnh sau càng là có thể tính thấu cùng mình tương quan hết thảy nhân quả, trừ phi nên nhân quả liên quan đến nhân vật càng mạnh mẽ.

Riêng là Hàn Tuyệt cùng Luân Hồi chi đạo, xác thực có nhân quả.

Đã như vậy, vậy xác thực cũng không cần lo lắng.

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói: "Không bằng gọi U tộc đi, sống lâu Cửu U Luyện Ngục, không nhập kiếp, không nhập thế."

Không nhập kiếp!

Không nhập thế!

Hắn tận lực nhấc lên hai điểm này, đây là hắn lấy tên dự tính ban đầu, nếu như U tộc ngày sau vi phạm tên này dự tính ban đầu, Thiên Đạo giám chi, có lẽ hắn có biện pháp thoát khỏi U tộc.

Hậu Thổ nương nương cười nói: "Có thể, từ đây bọn hắn liền tên là U tộc, U tộc không nhập kiếp, không nhập thế, nếu là vi phạm, trời tru đất diệt."

Ầm ầm ——

U tộc chúng sinh phía trên trống rỗng xuất hiện lôi vân, đó là Thiên Đạo lôi vân.

Hàn Tuyệt thất kinh, không nghĩ tới Hậu Thổ nương nương như vậy quả quyết.

Xem ra Vu tộc giáo huấn quá sâu sắc, dẫn đến Hậu Thổ nương nương rất sợ sệt.

Đúng lúc này.

Ẩn Môn đảo trên không cũng xuất hiện cuồn cuộn lôi vân.

Hàn Tuyệt sắc mặt đại biến.

Hỏng bét!

Đây là muốn bại lộ vị trí a!

Hắn lập tức điều khiển Ẩn Môn đảo đào tẩu, kết quả Thiên Đạo lôi vân theo sát phía sau, Ẩn Môn đảo đi chỗ nào, nó liền theo tới chỗ nào, tốc độ không chậm chút nào, phảng phất vốn là một thể.

Hàn Tuyệt rất nhanh liền từ bỏ.

Thiên Đạo lôi vân gạt ra, một vệt kim quang mặc dù rơi xuống, trực tiếp xuyên thấu đạo tràng pháp trận, rơi trên Khổ Tu Thành Tiên sơn, xuyên thấu thạch thể, không có tạo thành bất luận cái gì phá hư, cuối cùng rơi trên người Hàn Tuyệt.

Phù Tang Thụ dưới các đệ tử sửng sốt.

"Thiên Đạo Công Đức! Làm sao có thể!"

Hắc Ngục Yêu Quân trừng to mắt, hoảng sợ nói.

Kim Cương Nộ, Đoạn Hồng Trần nghe chút, đều là động dung.

Sở Thế Nhân nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Hắn làm cái gì?"

Mộ Dung Khởi kinh ngạc hỏi: "Trong truyền thuyết Thiên Đạo Công Đức? Sư tổ không phải một mực đợi trong động phủ sao, như thế nào làm công đức sự tình?"

Đệ tử khác mặt lộ vẻ tò mò.

Thiên Đạo Công Đức nghe liền rất lợi hại!

Cùng lúc đó, Hàn Tuyệt ở vào Thiên Đạo Công Đức bên trong, hắn mới đầu khẩn trương chết rồi, còn tưởng rằng chính mình muốn chết.

Không nghĩ tới đạo kim quang này ấm áp, khiến cho tu vi của hắn bắt đầu tăng lên.

« kiểm tra đo lường đến ngươi lần thứ nhất thu hoạch được Thiên Đạo Công Đức, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, hấp thu Thiên Đạo Công Đức, từ đây bị Thiên Đạo khống chế, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa »

« hai, trấn áp Thiên Đạo Công Đức, biến hoá để cho bản thân sử dụng, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo »

Hàn Tuyệt trừng to mắt.

Hắn vội vàng đình chỉ đem Thiên Đạo Công Đức chuyển biến làm tu vi, hắn đem Thiên Đạo Công Đức ánh vào tinh thần thế giới bên trong, phong ấn tại trong từng khỏa tinh thần.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Cái này Thiên Đạo Công Đức hẳn là chính là bởi vì hắn ban tên cho U tộc?

Chậc chậc.

Bình thường sinh linh đối mặt Thiên Đạo Công Đức, đoán chừng rất khó chống cự, công đức chuyển hóa làm tu vi, thật sự là khoa trương, thắng qua nhiều năm khổ tu.

Nếu là hoàn toàn hấp thu Thiên Đạo Công Đức, Hàn Tuyệt cảm thấy mình có khả năng trực tiếp đột phá tới nhị huyền thần nguyên.

Nhưng hắn không muốn trở thành Thiên Đạo phụ thuộc phẩm.

Nhìn Thiên Đạo Phật Tổ, đoán chừng bản thân liền bị Thiên Đạo khống chế, bởi vì nghiệp lực quá nhiều, bị Thiên Đạo phán định là dị loại, cho nên mới thảm tao oanh sát.

Hàn Tuyệt suy đoán nghiệp lực cùng Thiên Đạo có quan hệ.

Thời gian một nén nhang sau.

Hàn Tuyệt mới hoàn toàn trấn áp cỗ này Thiên Đạo Công Đức, gửi lại tại linh Hồn Tinh thần bên trong.

Hắn đem thần niệm quét về phía U tộc, nói: "Đa tạ nương nương, nếu không ta cũng không thể đạt được khoản này công đức."

Hậu Thổ nương nương cười nói: "Không có việc gì, về sau U tộc liền ở ở trong Cửu U Luyện Ngục, hi vọng ngươi có thể chiếu cố một chút, yên tâm, ta cũng sẽ thường xuyên đến thăm bọn hắn, trước mắt trong Cửu U Luyện Ngục không có uy hiếp, cái kia Thái Cổ Nguyên Phượng ta đã bắt chuyện qua, còn có một tên, mặc dù không đứng đắn, nhưng hắn nhát gan."

Không đứng đắn đồ hèn nhát hẳn là Bàn Tâm đi.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Thiên Đạo Công Đức tác dụng rất lớn sao?"

"Đó là tự nhiên, Thánh Nhân phần lớn dựa vào công đức thượng vị, thậm chí bao gồm một chút Đại La Kim Tiên."

Hậu Thổ nương nương trả lời để Hàn Tuyệt không khỏi cảm thán.

Hệ thống không hổ đến từ Hồng Mông, cao hơn Thiên Đạo chúng sinh.

Dựa vào công đức thành thánh, có lẽ áp đảo chúng sinh, nhưng cũng sẽ bị Thiên Đạo điều khiển, không thể thoát khỏi.

Thiên Đạo diệt, thì Thánh Nhân diệt, cho nên các Thánh Nhân liền không thể không bảo hộ Thiên Đạo.

Không thể không nói, Thiên Đạo loại ý chí này rất đáng sợ.

Nó không có sinh linh linh trí, nó sẽ không nhằm vào người nào đó, nhưng nó ý chí là cao nhất, không thể sửa đổi.

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng sợ hãi.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy tu hành chi đạo cuối cùng có thể cùng Thiên Đạo là địch.

Muốn chân chính siêu thoát, tuyệt đối vô địch, tất nhiên không có khả năng thụ Thiên Đạo bài bố!.