Chương 360: Tương lai Hàn Tuyệt, khám phá hết thảy

Chương 360: Tương lai Hàn Tuyệt, khám phá hết thảy

Kỳ thật bị Thiên Đạo khống chế, cũng không phải chuyện xấu, rất nhiều sinh linh cố gắng cả đời thậm chí mười thế, bách thế, vạn thế đều rất khó đạt tới Thần cảnh, chớ nói chi là Đại La, Chuẩn Thánh, thậm chí Thánh Nhân.

Dưới tình huống như vậy, căn bản không dám tưởng tượng siêu việt Thiên Đạo sẽ là như thế nào tràng cảnh.

Liền như là người phàm không thể huyễn tưởng ngoài vũ trụ đến cùng là như thế nào.

Khi lực lượng đạt tới cực hạn, tuyệt không phải cao thấp có thể phân chia, Thánh Nhân vốn là không gì làm không được, bất tử bất diệt, siêu việt Thánh Nhân tồn tại đến mạnh cỡ nào?

Cho dù là lập tức Hàn Tuyệt cũng vô pháp tưởng tượng.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Hẳn là liền không có không dựa dẫm công đức đắc đạo đại năng?"

"Có, trên người ngươi có Nhân Quả chi đạo khí tức, chắc hẳn đi qua Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại Thái Cực điện, Tỳ Thiên lão tổ là được."

Hậu Thổ nương nương trả lời để Hàn Tuyệt giật mình.

Tỳ Thiên lão tổ như thế kiểu như trâu bò?

Hàn Tuyệt truy vấn: "Vậy Đạo Tổ đâu?"

Hậu Thổ nương nương cười nói: "Đạo Tổ? Vậy khẳng định là tu hành đỉnh điểm nhất tồn tại, trước đây thật lâu, hắn liền cùng Thiên Đạo hợp hai làm một, đã có năm cái lượng kiếp chưa từng xuất hiện, tung tích của hắn, dù cho là Thánh Nhân cũng khó có thể truy tìm."

Hàn Tuyệt đối với Đạo Tổ càng thêm hiếu kỳ.

Năm cái lượng kiếp chưa từng xuất hiện, vậy Thiên Đế là thế nào gặp Đạo Tổ?

Hẳn là Thiên Đế căn bản chưa từng gặp qua, chỉ là Thiên Đình truyền thừa để hắn biết được Thiên Đình có Đạo Tổ chỗ dựa?

Rất có thể.

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy Thiên Đế có yêu khoác lác mao bệnh, thường xuyên bị đánh mặt.

Từ lượng kiếp bắt đầu trước, Thiên Đế liền thổi qua mấy lần muốn làm lật Yêu Đình, Tiệt giáo, kết quả nhiều lần hóa thù thành bạn.

"Ngươi có muốn hay không đi ra gặp bọn hắn một chút sao?" Hậu Thổ nương nương hỏi.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Được rồi, liền để bọn hắn hảo hảo tu luyện đi, ta cũng không yêu cầu xa vời cái gì."

"Tốt, cứ như vậy đi, nếu là Cửu U Luyện Ngục gặp nạn, ta sẽ ra tay, ngươi có thể yên tâm."

Hậu Thổ nương nương nói xong, khí tức của nàng liền hoàn toàn biến mất.

Hàn Tuyệt thu hồi thần niệm, lâm vào trong suy tư.

Lần này nhạc đệm ý nghĩa trọng đại, Hàn Tuyệt lần đầu tiếp xúc đến Thiên Đạo Công Đức tồn tại, cũng làm cho hắn đối với Thánh Nhân, Thiên Đạo có sơ bộ hiểu rõ.

Đúng lúc này.

Một đạo tiếng cười to truyền đến: "Tiểu tử thúi, rốt cục để cho ta tìm tới ngươi, nhìn ngươi còn tránh!"

Oanh một tiếng!

Ẩn Môn đảo trận pháp gặp tập kích, kẻ tập kích chính là Bàn Tâm.

Bàn Tâm vậy mà muốn mạnh mẽ xông tới tiến đến!

Hàn Tuyệt giận dữ, gia hỏa này có mao bệnh?

Hắn tâm thần khẽ động, lập tức điều động Lữ Bố tiến đến ngăn cản Bàn Tâm.

Mờ tối trong hư không, Bàn Tâm đối với một viên cục đá càng không ngừng huy chưởng, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Lữ Bố.

Bàn Tâm trừng to mắt, bỗng nhiên lui nhanh, sầm mặt lại, cắn răng nói: "Tổ Đồ tiểu tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lữ Bố mặt không biểu tình, không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ.

Hai cỗ mênh mông pháp lực đụng vào nhau, rung chuyển Cửu U Luyện Ngục hư không, quấy vô tận nghiệp lực, như rồng chập chờn.

Bàn Tâm hét lớn: "Ngươi vậy mà trốn ở chỗ này đến! Lão gia hỏa ta không chơi với ngươi!"

Nói đi, hắn trực tiếp chạy trốn.

Hàn Tuyệt im lặng.

Lá gan của tên này thật đúng là nhỏ.

Hàn Tuyệt vừa rồi dùng mô phỏng thí luyện đã copy Bàn Tâm tu vi, xác nhận Bàn Tâm thật đào tẩu về sau, hắn đem Lữ Bố gọi trở về, sau đó chính mình bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Chiến Bàn Tâm!

Hắn muốn so sánh một chút Bàn Tâm thực lực.

Đỉnh lấy Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, Bàn Tâm không cách nào công phá Thiên Đạo Chí Bảo phòng ngự, nhưng cũng có thể chấn thương Hàn Tuyệt.

Mấy phút sau, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên phòng ngự phá toái, Hàn Tuyệt đi theo bị miểu sát.

Ồ

Tên này hẳn là mạnh hơn Tổ Đồ a.

Thậm chí phóng tới Thái Cực điện kẻ nghe đạo bên trong, có thể đứng hàng hàng thứ nhất.

Thế nhưng là hắn vì sao như vậy sợ Tổ Đồ?

Chỉ vì nhát gan, hay là nói Tổ Đồ có khác bối cảnh?

Hàn Tuyệt cảm thấy là người sau.

Hắn nhưng là suy tính qua tương lai, Tổ Đồ cùng Oa Hoàng cung vị kia có quan hệ, xem chừng là đạt được Oa Hoàng cung duy trì.

Nhớ tới việc này, Hàn Tuyệt phát hiện chính mình rất lâu không có sử dụng diễn hóa công năng.

Vậy liền tính toán đi!

"Ta muốn biết lần này Vô Lượng đại kiếp lớn nhất bên thắng là ai?"

Hàn Tuyệt thầm nghĩ đến, lượng kiếp kết thúc, người thắng khẳng định không chỉ một vị, khả năng còn có minh hữu, thủ hạ các loại, có thể nói là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Cao như vậy?

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tiếp tục.

Ngay sau đó, hắn cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

. . .

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt đoán trước tương lai thiên khung, chung quanh non xanh nước biếc, phong cảnh đẹp như bức tranh.

Hắn thở dài một hơi, cùng lúc trước mấy lần giống như diệt thế tràng cảnh so sánh, cái này không thể nghi ngờ rất tốt đẹp.

Xem ra hắn cứu vớt thế giới thành công.

Thương sinh a.

Các ngươi có biết các ngươi phỉ nhổ Hắc Ám Cấm Chủ cho các ngươi làm cái gì sao?

Hàn Tuyệt cảm giác mình thật vĩ đại, yên lặng cải biến Thiên Đạo đại thế, một lần lại một lần cứu vớt Tiên giới cùng Chư Thiên.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt nhìn thấy hai bóng người rơi xuống.

Hắn trừng to mắt, thần sắc sững sờ.

Hai người kia rõ ràng là Hàn Tuyệt cùng Ngộ Đạo Kiếm!

Vị này Hàn Tuyệt người mặc áo bào trắng, phong thần tuấn dật, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra so Thiên Đế còn mạnh hơn khí tức khủng bố.

Ngộ Đạo Kiếm khí chất băng lãnh, cùng Hàn Tuyệt sánh vai tiến lên, tuyệt không ti khiêm, không giống Tiên Thiên động phủ bên trong nàng.

Hai người rơi vào giữa sườn núi, quay người nhìn về phía thiên địa.

Ngộ Đạo Kiếm mở miệng nói: "Ngươi thần thông này có thể duy trì bao lâu?"

Tương lai Hàn Tuyệt cười nói: "Vĩnh hằng."

Hắn nâng lên hai tay, duỗi cái lưng mệt mỏi, cười nói: "Ta lấy thần thông khốn chúng sinh, ta chính là Thiên Đạo!"

"Từ nay về sau, ta Chúa Tể Thiên Đạo, chúng sinh không còn nghênh đón lượng kiếp, trừ phi ta không thích bọn hắn."

Trong ngôn ngữ của hắn tràn ngập đắc ý.

Hàn Tuyệt nghe được nhíu mày.

Tương lai hắn như thế bành trướng?

Còn có thần thông kia là có ý gì?

Linh hồn hắn chỗ sâu tinh thần thế giới?

Không thích hợp!

Hắn không có khả năng dạng này!

Gia hỏa này không phải hắn?

Hàn Tuyệt suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, chính mình sẽ không phải là bị đoạt xá đi?

"Những Thánh Nhân kia đã đi về hướng đông, nhưng ta luôn cảm thấy muốn thay thế Thiên Đạo không có dễ dàng như vậy, nếu không dĩ vãng vì sao chưa từng xuất hiện?" Ngộ Đạo Kiếm nhíu mày nói ra.

Tương lai Hàn Tuyệt khinh miệt cười nói: "Lượng kiếp kết thúc, Tiên giới ngoại trừ ngươi ta, cùng ta khống chế chúng sinh, mặt khác các lộ nhân vật đều đã chết, ai đến uy hiếp chúng ta? Thiên Đạo chỉ là quy tắc thôi!"

Ngộ Đạo Kiếm lắc đầu.

Tương lai Hàn Tuyệt cười nói: "Đúng rồi, muốn hay không sáng tạo một cái Thiên Đình, ngươi tới làm Thiên Đế?"

Ngộ Đạo Kiếm khẽ nói: "Không có ý nghĩa, ngươi tốt nhất cẩn thận tên kia, hắn cùng Thiên Đình quan hệ không ít, ngươi tàn sát Thiên Đình cùng đệ tử của hắn, hắn tuyệt sẽ không buông tha ngươi, hắn tất nhiên là núp trong bóng tối, nói không chừng lúc nào liền đến tìm ngươi phiền phức."

"Ta hiểu rất rõ hắn, hắn sợ chết, không có khả năng đến khiêu khích hiện tại ta."

Tương lai Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười.

Hàn Tuyệt động dung, đang muốn tiếp tục xem tiếp, hình ảnh phá toái.

Ý thức trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt mở to mắt, chau mày.

Cẩu vật kia là ai?

Nghe bọn hắn đối thoại, Thiên Đình bị diệt đến!

Núp trong bóng tối gia hỏa không phải liền là Hàn Tuyệt chính mình?

Tên này quả nhiên không phải hắn!

Hàn Tuyệt lên cơn giận dữ, tại sao lại nhảy ra một cái phiền toái.

Hàn Tuyệt giả này, Ngộ Đạo Kiếm đến cùng lai lịch ra sao?

Hàn Tuyệt trực tiếp yên lặng nghĩ đến: "Ta muốn biết ai có thể trở thành ta cùng Ngộ Đạo Kiếm!"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Hả

Làm sao còn gấp bội!

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn không thích bị âm mưu vây khốn, hắn muốn nhìn phá hết thảy!

Tiếp tục!.