Chương 361: Oa Hoàng cung mưu đồ bí mật, Hắc Ám giáo sĩ khí

Chương 361: Oa Hoàng cung mưu đồ bí mật, Hắc Ám giáo sĩ khí

Khi Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục về sau, trong đầu của hắn hiện ra hai bóng người, trước mắt đồng thời xuất hiện hai hàng chữ.

« Thái Tố Thiên: Tu vi không biết, Tam Thập Tam Trọng Thiên chỗ thai nghén tồn tại thần bí, quanh năm ở tại Oa Hoàng cung, nghe Thánh Nhân giảng đạo, thụ Thánh Nhân sai sử, hạ phàm nhập kiếp, Ngộ Đạo Kiếm chính là bởi vì nàng một bộ phân thân ngộ đạo mà mở ra linh trí »

« Tham Quân: Lục huyền thần nguyên, Luân Hồi Tiên Đế vị thứ nhất nô bộc, đối với Luân Hồi Tiên Đế nói gì nghe nấy, nhưng theo tu vi tăng lên, hắn dần dần có dã tâm của mình »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Lại là Thái Tố Thiên!

Thái Tố Thiên ảnh chân dung cùng Ngộ Đạo Kiếm không giống với, cho nên hắn một mực không có đưa các nàng liên hệ với nhau.

Không nghĩ tới Thái Tố Thiên còn có phân thân.

Chờ chút!

Lại thêm trước đó Thái Tố Thiên ném cho Phương Lương Bổ Thiên Thạch, Oa Hoàng cung tuyệt đối là để mắt tới hắn.

Hàn Tuyệt rùng mình.

Nếu như hắn không có hệ thống, căn bản không phát hiện được Oa Hoàng cung tồn tại, Bổ Thiên Thạch có thể bị hắn cho rằng là Phương Lương cơ duyên, Ngộ Đạo Kiếm kiếp trước chủ nhân càng là không có nửa điểm dấu vết để lại.

Thánh Nhân cao cao tại thượng, nói không nhập kiếp, kì thực âm thầm thao túng mưu đồ.

Tổ Đồ giống như cũng là Oa Hoàng cung quân cờ.

Còn có cái này Tham Quân, trước kia hoàn toàn chưa nghe nói qua, nhìn nó bộ dáng, dáng dấp cực kỳ xấu xí, vì sao muốn giả mạo Hàn Tuyệt?

Hẳn là phía sau này là Luân Hồi Tiên Đế chỉ thị?

Không đúng!

Tương lai bên thắng lớn nhất chính là Tham Quân, cũng không phải là Luân Hồi Tiên Đế.

Lại thêm trong tin tức nhắc nhở Tham Quân có dã tâm của mình, nói rõ tên này đã có phản cốt, nói không chừng ngày sau sẽ mưu hại Luân Hồi Tiên Đế.

Thật sự là có ý tứ a!

Hàn Tuyệt bị chọc giận quá mà cười lên.

Cái này Tiên giới nước thật sâu, trừ trên mặt nổi đại lão, còn có không ít giấu ở chỗ tối gia hỏa chờ đợi cơ hội.

Hàn Tuyệt đang nghĩ có nên hay không trực tiếp nguyền rủa Thái Tố Thiên, Tham Quân?

Không được!

Dạng này trực tiếp đánh chết, nói không chừng lại sẽ xuất hiện biến cố mới.

Trước chờ đợi một thời gian ngắn  chờ hai tên này nổi lên mặt nước sau lại làm bọn hắn.

Bọn hắn khẳng định nghĩ không ra Hàn Tuyệt đã biết được âm mưu của bọn hắn.

Lấy thực lực của bọn hắn trong thời gian ngắn không có khả năng phá vỡ Thiên Đình, càng uy hiếp không được Ẩn Môn.

Hàn Tuyệt đem Ngộ Đạo Kiếm gọi tiến đến.

Lấy tên đẹp vì đó truyền đạo, kì thực thừa cơ làm sâu sắc Lục Đạo ấn ký, để tránh Thái Tố Thiên giở trò.

Lục Đạo ấn ký bình thường là không ảnh hưởng tới Ngộ Đạo Kiếm, Hàn Tuyệt chỉ là chuẩn bị không ưu sầu.

Quá nhiều đại năng vẫn lạc, Hàn Tuyệt nhất định phải như giẫm trên băng mỏng, không thể qua loa.

Ngay cả Đại La đều vẫn lạc, huống chi là hắn?

. . .

Trong một chỗ bát ngát lòng đất trống rỗng, đếm không hết thân ảnh tụ tập ở đây, có người, có yêu, có quỷ hồn.

Tuyên Tình Quân người khoác áo bào đen, trà trộn ở trong đám người.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía trước, bên ngoài mấy dặm có một tòa đài cao, trên đài đứng đấy mấy chục đạo tản ra cường hoành khí tức tồn tại, bọn hắn ngay tại thương thảo cái gì.

"Không nghĩ tới Hắc Ám giáo lại là nhiều như vậy thế lực hỗn hợp lại cùng nhau, Hắc Ám Cấm Chủ đến cùng lai lịch ra sao?"

Tuyên Tình Quân âm thầm kinh hãi.

Nàng là ngẫu nhiên tình huống mới gia nhập Hắc Ám giáo, về phần Tiệt giáo, nàng cảm thấy đợi tại Tiệt giáo không có tiền đồ, Tiệt giáo giáo chủ đã không quản sự, trưởng lão, đảo chủ minh tranh ám đấu, sớm đã không phải trong thần thoại cường thịnh khí vận giáo phái, càng giống là đám ô hợp.

Một lát sau.

Một thanh âm truyền đến: "An tĩnh!"

Tất cả chờ Hắc Ám giáo đệ tử nhao nhao im miệng, cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Nếu là Hàn Tuyệt ở đây, liền sẽ phát hiện kẻ nói chuyện là lúc trước từ Cửu U Luyện Ngục bên trong chạy đi Huyết Minh Hà.

Trên thân thiêu đốt lên huyết khí Huyết Minh Hà đứng tại bên cạnh đài cao, nhìn xuống tất cả mọi người, mở miệng nói: "Hiện nay Tiên giới có quá nhiều tên ghê tởm giả mạo Hắc Ám Cấm Chủ, trong đó bao quát Thần Cung Tổ Đồ, chúng ta đều là Hắc Ám Cấm Chủ tín đồ, há có thể dung nhịn? Chúng ta đến vì Hắc Ám Cấm Chủ làm chút gì, từ nơi sâu xa, hắn sẽ nhìn chăm chú lên chúng ta, đang mong đợi biểu hiện của chúng ta."

"Các ngươi có muốn hay không nhập Hắc Ám Cấm Chủ pháp nhãn?"

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người kích động lên.

Muốn

Tiếng hò hét hội tụ vào một chỗ, làm cho cả lòng đất trống rỗng vì đó lay động.

Tuyên Tình Quân cũng theo hô, trong lòng chấn kinh.

Đi vào Tiên giới, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy tràng cảnh, trước đó tại Tiệt giáo cũng không từng gặp.

Nàng không thể nào hiểu được, Hắc Ám Cấm Chủ dựa vào cái gì có mị lực lớn như vậy?

Mặc dù hắn xác thực rất mạnh, đem Thiên Đạo Phật Tổ, Yêu Đế làm cho vẫn lạc, nhưng hắn chưa từng hiện thân qua.

Huyết Minh Hà tiếp tục cười nói: "Không biết bắt đầu từ khi nào, Chư Thiên Vạn Giới bị Thần Cung, Thiên Đình, Phật Môn, Yêu Đình chia cắt, bọn hắn cao cao tại thượng, chế định vạn giới quy củ, nhưng bọn hắn thỉnh thoảng bộc phát mâu thuẫn, dẫn tới vô số sinh linh cái sau nối tiếp cái trước, lao tới Hoàng Tuyền, thậm chí hình thần câu diệt, nhưng vô luận phát sinh bao nhiêu chiến tranh, chết vĩnh viễn là chúng ta những này nhỏ yếu thế lực, tứ đại bá chủ vẫn như cũ là bá chủ, chúng sinh đều là trong tay bọn họ đánh cờ quân cờ, bọn hắn trong lúc nói cười liền có vô số kể sinh linh thân tử đạo tiêu, loại này tuyệt vọng cục diện rốt cục bị đánh phá!"

"Là hắn! Hắc Ám Cấm Chủ! Hắn hoành không xuất thế, đem Phật Môn Thiên Đạo Phật Tổ chú phá chân thân, đường đường Phật Môn lại là Ma Tổ làm Phật Tổ, quả nhiên là buồn cười, còn có Yêu Đế, nổi điên tàn sát Tiên giới, Thiên Đế, Thần Cung chi chủ, Phật Tổ cũng không dám xuất thủ, cũng là Hắc Ám Cấm Chủ tự mình xuất thủ mới diệt trừ họa hại này!"

"Bây giờ, thiên hạ khắp nơi đều là Hắc Ám Cấm Chủ, đây là đối với Hắc Ám Cấm Chủ vũ nhục, chúng ta nhất định phải đại biểu Hắc Ám Cấm Chủ chính thống, diệt trừ những tên giả mạo này, bởi vì chỉ có chúng ta là chân chính kính sợ Hắc Ám Cấm Chủ, chân chính lấy Hắc Ám Cấm Chủ làm chủ!"

"Ta, Huyết Minh Hà, đại biểu Tu La tộc nhập vào Hắc Ám giáo, lượng kiếp chiến lên, Tu La tộc chắc chắn xung phong đi đầu!"

"Các ngươi có thể nguyện vì Hắc Ám Cấm Chủ, là cái này Thương Thiên, kính dâng hết thảy?"

Huyết Minh Hà tiếng nói rơi xuống, toàn bộ sinh linh cùng kêu lên hò hét nguyện ý, thanh thế to lớn.

Dù là đối với cái này không hiểu Tuyên Tình Quân cũng không nhịn được nhiệt huyết sôi trào.

Cỗ tín niệm này quá mạnh!

Có thể làm cho Hắc Ám giáo ngưng tụ thành một khối thiết bản!

Chỉ cần Hắc Ám Cấm Chủ chưa từng bại trận, Hắc Ám giáo chính là một chi vô địch quân!

Tuyên Tình Quân cũng sinh ra chờ mong.

Có lẽ đi theo Hắc Ám giáo, nàng có thể tại trong lượng kiếp thu hoạch được đại cơ duyên.

Nàng không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt thực lực đã vượt qua hắn, bất quá hắn trời sinh tính nhát gan, sợ nhập kiếp.

"Chờ lượng kiếp này sau khi kết thúc, như Hắc Ám giáo có thể cười đến cuối cùng, đến lúc đó ta có thể đem hắn dẫn tiến đứng lên."

Tuyên Tình Quân trên mặt lộ ra ý cười.

Lúc trước vì ngộ đạo, mới ngẫu nhiên tìm Hàn Tuyệt làm đạo lữ, đã nhiều năm như vậy, nàng có thể nhớ thương người cũng chỉ còn lại Hàn Tuyệt.

Mặt khác cố nhân sớm đã hoá thành cát vàng.

. . .

Ung dung mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Ngộ Đạo Kiếm hiện tại trên cơ bản đợi tại ngoài động, cùng Lệ Diêu quấn ở cùng một chỗ tu luyện, trừ phi Hàn Tuyệt gọi nàng, nàng đều không chủ động hồi phủ.

Hàn Tuyệt cảm khái con gái lớn không dùng được, đồng thời cũng buông lỏng không ít, Ngộ Đạo Kiếm ở bên cạnh, hắn kiểu gì cũng sẽ cố kỵ một chút.

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

Gần nhất ngược lại là không có phát sinh đại sự, bưu kiện nhìn có chút nhàm chán.

Một tháng sau, Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

"Ta muốn thấy nhìn Tham Quân đang làm cái gì." Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

« cần khấu trừ một ngàn vạn năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Dù sao cũng là lục huyền thần nguyên, khoảng cách Đại La rất gần.

Bất quá một ngàn vạn năm tuổi thọ đối với bây giờ Hàn Tuyệt mà nói, chính là mưa bụi..