Chương 363: Thánh Nhân chú ý, Hàn Tuyệt giao thiệp « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 363: Thánh Nhân chú ý, Hàn Tuyệt giao thiệp « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt đem thần niệm của mình tràn ra đi, cấp tốc đi vào Hậu Thổ nương nương trước.

Hậu Thổ nương nương xa xa nhìn qua U tộc, không biết đang suy nghĩ gì.

Trước đó Hàn Tuyệt chỉ là cùng Hậu Thổ nương nương tiến hành thần niệm giao lưu, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính Hậu Thổ nương nương.

Nàng trôi nổi ở trong hư không, người mặc một bộ kim hoàng váy dài, trên váy lóe ra các loại tinh quang, sáng chói chói mắt, nàng trần trụi hai chân, đầu đội khảm nạm lấy thần bí điểu cầm trường vũ, ngũ quan đẹp đẽ tuyệt mỹ, hai đầu lông mày lộ ra từ bi, sau lưng lơ lửng một cái luân bàn quang ảnh, hết thảy có sáu cái sắc khu, chậm rãi chuyển động.

"Nương nương, ngài có thể có sự tình muốn phân phó vãn bối?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hậu Thổ nương nương ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt, lộ ra dáng tươi cười, nói: "Muốn ban thưởng ngươi một cọc cơ duyên."

Hàn Tuyệt bây giờ nghe cơ duyên hai chữ liền tê cả da đầu.

Lấy trước như vậy nhiều giấu giếm hố sâu cơ duyên dẫn đến hắn hiện tại cho là cơ duyên tương đương nguy hiểm.

"Đa tạ nương nương hảo ý, cơ duyên coi như xong, ta chỉ muốn khổ tu. . ." Hàn Tuyệt kiên trì hồi đáp.

Hậu Thổ nương nương cười nói: "Nghĩ gì thế? Cơ duyên đã mang cho ngươi tới."

Nàng tố thủ lật một cái, một thanh ngọc kiếm xuất hiện ở trong tay.

"Đây là Công Đức Pháp Bảo, Vô Lượng Kiếm, có thể hấp thu Thiên Đạo Công Đức, theo U tộc không ngừng lớn mạnh, ngươi lấy được Thiên Đạo Công Đức đem tăng nhiều, không kịp tiêu hóa công đức có thể tồn trong bảo vật này."

Hậu Thổ nương nương nói xong liền đem Vô Lượng Kiếm ném ra.

Vô Lượng Kiếm chỉ có ba mươi centimét, nói là kiếm, chẳng nói là chủy thủ, toàn thân thanh ngọc, nắm lạnh buốt.

Hàn Tuyệt như trút được gánh nặng, bái tạ nói: "Đa tạ nương nương!"

Hậu Thổ nương nương cười hỏi: "U tộc như thế nào?"

Hàn Tuyệt đem Vô Lượng Kiếm cách không thu hút trong Tiên Thiên động phủ, đồng thời hồi đáp: "Rất có tiềm lực, gồm cả Vu tộc, Nhân tộc ưu điểm, chỉ là tựa hồ. . ."

Hậu Thổ nương nương nói: "Không cách nào sinh sôi đúng không?"

"Đúng thế."

"Đây chính là bọn họ thiếu hụt, cho nên ta tưởng tượng cũng không phải là để bọn hắn trở thành Thiên Đạo nhân vật chính, như là Nhân tộc, trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, ta càng hy vọng bọn hắn gánh chịu Tiên Thần chức trách, vì chúng sinh hiệu lực, không cách nào sinh sôi, liền tránh khỏi rất nhiều truyền thừa chi tranh."

"Thế nhưng là, trừ truyền thừa, tự thân tu hành cũng sẽ liên lụy lợi ích tranh chấp, huống hồ, bọn hắn nếu là mạnh lên về sau, tất nhiên sẽ tìm tới biện pháp để cho mình có hậu đại."

"Cũng không phải, bọn hắn không có khả năng sinh sôi chính là Thiên Đạo cách làm, bọn hắn không thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào sinh ra hậu duệ, ta hi sinh Vu tộc tương lai, mới đổi lấy U tộc sinh ra."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn cũng không có tin hoàn toàn.

Dù sao Kim Cương Nộ, Đồ Linh Nhi vẫn còn, hai người hoàn toàn có thể tìm những người khác thành thân sinh con, sớm muộn lại có Vu tộc.

"Không chỉ có là U tộc, Kim Cương Nộ, Đồ Linh Nhi cũng là như thế, bọn hắn sẽ nhận Thiên Đạo nguyền rủa, vĩnh viễn không cách nào sinh sôi hậu đại, chỗ tốt là bọn hắn sẽ không chịu đến nghiệp lực ảnh hưởng, từ nay về sau có thể quang minh chính đại hành tẩu Chư Thiên Vạn Giới." Hậu Thổ nương nương ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Hàn Tuyệt thất kinh, đủ hung ác a.

Hậu Thổ nương nương nói: "Tiềm lực của ngươi ta rất tán thành, không chỉ có là ta, kỳ thật còn có Thánh Nhân khác đang chăm chú ngươi, ngươi là biến số, ta hi vọng ngươi có thể nhận lấy U tộc, dạng này ta mới có thể toàn tâm toàn ý quản lý luân hồi."

Uỷ thác?

Hàn Tuyệt chau mày.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cần truyền đạo, liền như là Tỳ Thiên lão tổ truyền thụ Nhân Quả chi đạo, nhưng Nhân Quả chi đạo người tu hành càng ngày càng nhiều, hắn có thể mạnh hơn, đây là cả hai cùng có lợi chi pháp, cô độc một người, là rất khó đắc đạo, đương nhiên, ngươi tiếp nhận U tộc về sau, về sau gặp được phiền phức, tùy thời tìm ta."

Hậu Thổ nương nương nói đến không gì sánh được thành khẩn.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến: "Ta nhận lấy U tộc, sẽ bị Hậu Thổ nương nương hoặc là Thiên Đạo khống chế sao?"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Trước đó có một lần hỏi thăm liền không có chụp tuổi thọ, chẳng lẽ là không có liên quan đến nhân quả tương lai?

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục.

Lại là 100 triệu a.

« sẽ không »

Giá trị 100 triệu hai chữ!

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, xem ra Hậu Thổ nương nương không có ám toán mình.

Hắn lập tức trả lời nói: "Đã như vậy, vậy liền đem U tộc giao cho ta đi!"

« Hậu Thổ nương nương đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4.5 tinh »

Hậu Thổ nương nương đi theo cười nói: "Rất tốt, về sau ngươi liền minh bạch ta tuyệt không phải hại ngươi."

Thoại âm rơi xuống, khí tức của nàng liền biến mất.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía U tộc, hắn trực tiếp vận dụng thần niệm đem U tộc chuyển nhập Ẩn Môn đảo bên trong.

Ẩn Môn đảo bây giờ rất lớn, đừng nói dung nạp vạn người, ngàn vạn người cũng không thành vấn đề.

U tộc sau khi hạ xuống, tất cả đều thất kinh, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

Lúc này, Hàn Tuyệt thanh âm vang lên:

"Hậu Thổ nương nương đem bọn ngươi phó thác tại ta, U tộc tên cũng là ta lấy, từ nay về sau, các ngươi liền an tâm đợi ở trên đảo tu luyện, ở trên đảo có ta Ẩn Môn đệ tử, các ngươi bình thường nhiều cố gắng tu luyện, không được phát sinh mâu thuẫn."

Thanh âm của hắn không chỉ có là U tộc có thể nghe được, Ẩn Môn đám người cũng nghe đến.

Phù Tang Thụ dưới đám người lúc này bay đi, đối với U tộc rất ngạc nhiên.

"Hậu Thổ nương nương. . ." Sở Thế Nhân tự lẩm bẩm.

Bên cạnh Hắc Ngục Yêu Quân cảm khái nói: "Môn chủ một mực bế quan, lại luôn có thể mở rộng nhân mạch, quả nhiên là khó lường, ngay cả Thánh Nhân cũng đưa hắn bộ tộc, xem ra chúng ta môn chủ coi như không phải Thánh Nhân, khoảng cách Thánh Nhân cũng không xa."

Hắc Ngục Kê đắc ý nói: "Ta đoán a, chủ nhân chính là Đạo Tổ chuyển thế, so Thiên Đạo còn lợi hại hơn!"

Người nói vô ý, người nghe hữu ý, Sở Thế Nhân mày nhăn lại.

Trong lúc nhất thời, Ẩn Môn đảo náo nhiệt lên.

Hàn Tuyệt thì lâm vào trầm tư bên trong.

Hậu Thổ nương nương lời nói hù đến hắn, còn có Thánh Nhân khác để mắt tới hắn?

Trừ Tỳ Thiên lão tổ mạt chược tổ, đối với hắn có ý đồ Oa Hoàng cung, còn có ai?

"Thánh Nhân đến cùng là như thế nào tồn tại, hẳn là cái này Chư Thiên đều trong mắt bọn hắn?"

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng rùng mình.

May mắn Thánh Nhân không thể vào thế, bằng không hắn nơi nào có cảm giác an toàn?

Không được!

Hắn phải nắm chắc thời gian mạnh lên, để đạo tràng trận pháp tăng lên tới cấp bậc Thánh Nhân, khi đó coi như Thánh Nhân cũng không xông vào được tới.

Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên kiên định, sau đó tiếp tục tu luyện.

. . .

Hai mươi lăm năm sau.

Khương Dịch rốt cục đi vào Cửu U Luyện Ngục, hắn không có la to, mà là đem khí thế của mình bộc phát  chờ đợi Hàn Tuyệt tới đón hắn.

Bây giờ ai chẳng biết Cửu U Luyện Ngục oan hồn tất cả đều chạy đến Tiên giới đi?

"Nghiệp lực thật là nồng, hắn là thế nào sống sót?"

Khương Dịch âm thầm kinh hãi, bỗng nhiên bắt đầu bội phục Hàn Tuyệt.

Một cỗ cường đại thần niệm bao trùm hắn, hắn cũng không kịp phản ứng, trực tiếp bị chuyển nhập Ẩn Môn đảo, rơi vào Phù Tang Thụ dưới.

Vừa xuống đất, Khương Dịch dọa đến xuất ra pháp bảo, chuẩn bị chiến đấu.

Kết quả hắn nhìn thấy chung quanh có người thần sắc cổ quái nhìn về phía hắn, trên cây còn có hai con Kim Ô!

"Vị này là Kim Ô Thần tộc thiên kiêu số một, Khương Dịch, về sau cũng gia nhập Ẩn Môn cùng nhau tu luyện."

Hàn Tuyệt thanh âm từ trong Tiên Thiên động phủ truyền ra.

Hắn cũng không sợ Khương Dịch đùa nghịch uy phong, chỉ là Hắc Ngục Yêu Quân, Kim Cương Nộ liền đầy đủ trấn áp Khương Dịch, chớ nói chi là Lữ Bố tồn tại.

Hắc Ngục Yêu Quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Kim Ô Thần tộc thiên kiêu sao lại tới đây? Trước đó Yêu Đế lôi kéo ngươi, ngươi không phải cự tuyệt, nói chỉ vì Kim Ô Thần tộc hiệu lực?"

Khương Dịch liếc nhìn một vòng, khẽ nói: "Ta cùng ta huynh đệ quan hệ không tầm thường, hắn cầu xin ta tới, ta há có thể không tới? Thuận tiện để cho các ngươi nhìn xem cái gì gọi là thiên phú, về sau đều cho ta hảo hảo tu luyện, bằng vào ta làm mục tiêu!".