Chương 364: Khương Dịch trầm mê, Nhị Thập Cửu Tầng Thiên

Chương 364: Khương Dịch trầm mê, Nhị Thập Cửu Tầng Thiên

"Chỉ bằng ngươi? Ngươi đánh thắng được đại ca của ta sao? Đánh thắng được lão vu nhân sao?"

Hắc Ngục Kê từ trên cây nhảy xuống, kêu gào nói.

Người mới vừa mới tiến đến cứ như vậy cuồng, nhất định phải giáo huấn một chút!

Nó rất có nhãn lực kình, Hàn Tuyệt đều không có mời Khương Dịch nhập động phủ tụ lại, nói rõ quan hệ cũng không có thâm hậu như vậy.

Khương Dịch lập tức khó chịu, mặc dù Hắc Ngục Yêu Quân để hắn cảm giác rất mạnh, nhưng cũng không có mang đến cho hắn cảm giác tuyệt vọng, nói rõ bọn hắn chênh lệch không lớn.

"Luận bàn một chút?" Khương Dịch trừng mắt Hắc Ngục Yêu Quân nói ra.

Hắc Ngục Yêu Quân cười nói: "Tốt, chúng ta tiến vào môn chủ mô phỏng thí luyện luận bàn đi."

"Mô phỏng thí luyện? Đó là cái gì?"

"Môn chủ thần thông, chuyên môn dùng để đấu pháp, bên trong còn có môn chủ trải qua cường đại đối thủ, liền ngay cả Yêu Đế, Thiên Đế, Thần Cung chi chủ, Thiên Đạo Phật Tổ các loại đại năng cũng tại!"

"Thật giả?"

Khương Dịch hồ nghi, thật biết thổi.

Lúc này, Hàn Tuyệt mời hắn tiến vào mô phỏng thí luyện.

Mới đầu, Khương Dịch rất ngạc nhiên, Hàn Tuyệt trực tiếp an bài Kim Cương Nộ cùng hắn đánh, bị bạo chùy một trận về sau, Khương Dịch bị khơi dậy đấu chí, bắt đầu trầm mê mô phỏng thí luyện.

Hắc Ngục Kê nhìn qua ngây người như phỗng Khương Dịch, không khỏi lắc đầu, giận dữ nói: "Dùng chủ nhân lời nói tới nói, lại một vị trọng độ nghiện net người bệnh."

Chu Minh Nguyệt lắc đầu bật cười: "Còn nói để cho chúng ta lấy hắn làm mục tiêu, tên này vừa đến đã không tu luyện, về sau khẳng định bị chúng ta siêu việt."

Những người khác cũng vui vẻ.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều trầm mê qua mô phỏng thí luyện, biết rõ loại kia thoải mái cảm giác.

Không cần tử vong chiến đấu, đối với người tu hành mà nói có trí mạng lực hấp dẫn.

Mô phỏng thí luyện bên trong chiến đấu chân thật như vậy, phảng phất cùng hiện thực một dạng, nhưng nếu là bị tru sát, cũng sẽ không chết, cũng sẽ không có di chứng.

Loại thần thông này, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Hàn Tuyệt gặp Khương Dịch bắt đầu trầm mê mô phỏng thí luyện, liền không còn để ý, tiếp tục tu luyện.

. . .

Bốn mươi năm đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách nhị huyền thần nguyên có không có có gần, hắn hiện tại lại lần nữa bắt đầu hấp thu Cửu U Luyện Ngục nghiệp lực, Bàn Tâm không dám tới quấy rầy, thời gian cũng coi như bình tĩnh.

Khương Dịch chơi mười năm mô phỏng thí luyện về sau, thâm thụ đả kích, hắn phát hiện chính mình vậy mà không phải Ẩn Môn bên trong gần với Hàn Tuyệt tồn tại, hắn không thể không liều mạng tu luyện.

Đệ tử khác cũng y như dĩ vãng, sinh hoạt cũng không vì Khương Dịch, U tộc đến mà xáo trộn tiết tấu.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa địch nhân, đồng thời xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên kế thừa Thái Cổ Tây Vương Mẫu truyền thừa, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần tập được Yêu Đế thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải Hắc Ám giáo tu sĩ tập kích » x32931

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải thần bí nguyền rủa »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế gặp phải đại năng tập kích »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh ý đồ thôn phệ Kiếm Đạo Trường Hà, gặp phải phản phệ, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên thu hoạch được Chân Long tộc Thần Binh »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ luyện thành Ách Vận Chi Thân, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tàn sát một chi Thái Cổ chủng tộc, nghiệp lực tăng vọt »

. . .

Hàn Tuyệt một đường nhìn xem đến, cảm thấy Tiên giới lại trở nên đặc sắc.

Tổ Đồ cẩu vật kia lại còn tại nguyền rủa Thiên Đế.

Thật sự là muốn chết!

Đối mặt Tổ Đồ, Hàn Tuyệt thật sự có chút khó khăn.

Không có hảo cảm, cừu hận, hắn cũng không biết Tổ Đồ tình huống, cái này khiến hắn cảm thấy vô luận như thế nào nguyền rủa Tổ Đồ đều vô dụng.

Dù sao tên này thế nhưng là lượng kiếp mạnh nhất.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Luân Hồi Tiên Đế gặp tập kích, xem ra Luân Hồi Tiên Đế cũng có chính mình ân oán tình cừu, đây cũng là chuyện tốt, miễn cho tên này rảnh rỗi muốn mưu hại hắn.

Còn có Trượng Cô Tinh, vậy mà muốn thôn phệ Kiếm Đạo Trường Hà, thật to gan!

Hàn Tuyệt trước kia cho là Trượng Cô Tinh là thủ hộ Kiếm Đạo chính nghĩa chi sĩ, hiện tại cảm thấy biến vị.

Xem ra bị cầm tù tại Thần Cung trong những năm tháng ấy, Trượng Cô Tinh từng chịu đựng kích thích.

Xuống chút nữa nhìn, Lý Đạo Không vậy mà tàn sát Thái Cổ chủng tộc, nói thật, Hàn Tuyệt không cảm thấy hắn tại tìm đường chết, mặc dù nghiệp lực ngập trời, đoán chừng Lý Đạo Không cũng biện pháp rửa đi một thân nghiệp lực.

Bất quá Hàn Tuyệt luôn cảm thấy Lý Đạo Không sẽ là bi kịch nhân vật.

Hắn suy tính qua nhiều lần tương lai, Lý Đạo Không đều không phải là cuối cùng bên thắng, mà lại cuối cùng bên thắng đều tàn sát qua chúng sinh, nói rõ Lý Đạo Không cũng chết tại trong lượng kiếp.

Nghĩ được như vậy, Hàn Tuyệt không khỏi cảnh cáo chính mình.

Trên mặt nổi cường giả không đáng sợ, đáng sợ là những cái kia núp trong bóng tối lão âm bỉ.

Mặc dù có hệ thống bàng thân, Hàn Tuyệt cũng không thể chủ quan, dù sao trong những tương lai kia, Hàn Tuyệt đều xem như thất bại, không có bảo vệ tốt người mình muốn bảo vệ.

Nguyền rủa xong địch nhân về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Dựa theo hắn đánh giá, hắn cách đột phá nhị huyền thần nguyên cũng không tính xa xôi.

Tinh Thần Hồng Mông Thể thật đỉnh, có thể hấp thu nghiệp lực, liền có thể cam đoan Hàn Tuyệt tốc độ tu hành một mực ở vào cực nhanh trạng thái.

Bình thường Thần cảnh đại năng muốn đột phá một tầng tiểu cảnh giới, sao mà khó, thậm chí có thể là thiên hoang địa lão xa xưa như vậy, Hàn Tuyệt khác biệt, mặc dù đạt tới Thần cảnh, hắn cũng có thể cảm nhận được rõ ràng mình tại nhanh chóng mạnh lên.

Hắn vừa tiếp tục tu luyện không bao lâu, Thiên Đạo lệnh truyền đến động tĩnh.

Thiên Đế liên hệ hắn.

Hàn Tuyệt kết nối thần niệm.

"Gần nhất ngươi còn có thể suy tính đến Hạo nhi sao?" Thiên Đế hỏi.

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Hắn thế nào?"

"Từ lần trước Yêu Đế đột kích, Hạo nhi bị Yêu Đế bắt đi, từ đây liền mất tung ảnh, trẫm nghĩ hết biện pháp cũng tìm không thấy hắn, không tính được tới hắn, không thể không hướng ngươi hỏi thăm."

Nói lên việc này, Thiên Đế có chút tự trách, dù sao cũng là hắn không có bảo vệ tốt con của mình.

Long Hạo ở trong Thiên Đình bị Yêu Đế bắt đi, đối với Thiên Đế mà nói, tuyệt đối là sỉ nhục, cho dù Yêu Đế đã vẫn lạc.

Hàn Tuyệt nói: "Ta thử một chút."

Hắn yên lặng thi triển diễn hóa công năng: "Ta muốn biết Long Hạo ở đâu?"

« cần khấu trừ 50 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Nhiều như vậy?

Tên này cũng không phải Tiên Đế!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Bất quá nghĩ đến Hạo Thiên, hắn lại tiêu tan.

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo nhảy ra một hàng chữ:

« không cách nào chính xác diễn hóa, chỉ có thể diễn hóa xuất đại khái địa điểm, Tiên giới, Nhị Thập Cửu Tầng Thiên bên ngoài »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Liền cái này?

Hắn bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, ta cũng vô pháp suy tính ra hắn ở đâu, bất quá ta cảm ứng được hắn giống như tại Tiên giới Nhị Thập Cửu Tầng Thiên."

"Nhị Thập Cửu Tầng Thiên? Hỏng bét!"

Thiên Đế kinh hãi, vội vàng kết thúc đối thoại, Thiên Đạo lệnh không còn lay động.

Hàn Tuyệt kinh ngạc, Nhị Thập Cửu Tầng Thiên hẳn là cất giấu bí mật gì?

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch xem xét Long Hạo ảnh chân dung, cũng không có bị Hạo Thiên đoạt xá.

Đã như vậy, cái kia Hàn Tuyệt liền lười nhác quan tâm, dù sao hắn lại không thể xuất quan.

Lúc trước Long Hạo muốn rời khỏi Ẩn Môn đảo, cũng không phải bị buộc bất đắc dĩ, chính hắn muốn đi ra ngoài.

Hàn Tuyệt có thể phụ một tay liền giúp một chút, nếu là sẽ đem tự thân đặt nguy hại chi cảnh, vậy hắn cũng sẽ không liều lĩnh.

Buông xuống Thiên Đạo lệnh về sau, Hàn Tuyệt rất nhanh liền tiến vào tu hành trạng thái.

Bảy năm sau.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng nguyền rủa đột kích.

Hắn không khỏi nhíu mày?

Chuyện gì xảy ra?

Ai lại đang làm ta?

Hàn Tuyệt thôi động Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, lấy nghiệp lực ngăn cản lực lượng nguyền rủa..