Chương 365: Hắc Ám giáo thần phục

Chương 365: Hắc Ám giáo thần phục

Nguyền rủa cùng nghiệp lực đều thiên hướng về nhân quả, đều là mắt thường khó tìm, vô hình vô sắc mờ mịt chi lực.

Được sự giúp đỡ của Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, Hàn Tuyệt không hề bị đến lực lượng nguyền rủa tàn phá.

Hắn bấm ngón tay suy tính, không cách nào tính tới nguồn lực lượng nguyền rủa này nơi phát ra.

Xem ra đối phương cũng sợ bị phát hiện, cả đám đều đang bắt chước ta.

Hàn Tuyệt khinh thường nghĩ đến, thầm nghĩ: "Ngươi nguyền rủa ai không tốt, càng muốn nguyền rủa ta!"

"Ta muốn biết là ai nguyền rủa ta!"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Gần nhất tuổi thọ tiêu hao được nhiều, nhưng khoảng cách số lẻ, còn kém xa lắm, Hàn Tuyệt cũng không sợ phung phí.

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt cảm giác được mê muội, ý thức được nhảy đến trong một tràng cảnh khác.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đi vào một mảnh động quật dưới lòng đất bên trong, phía trước có một bóng người chính cầm một quyển sách nguyền rủa người.

Người này rõ ràng là Huyết Minh Hà.

Hàn Tuyệt đối với hắn mặt rất quen thuộc, dù sao tên này dẫn đông đảo Thái Cổ chủng tộc sáng lập Hắc Ám giáo.

Cẩu vật!

Ngay cả ngươi tổ tông cũng dám nguyền rủa, ngươi không chết kẻ nào chết?

Hàn Tuyệt lên cơn giận dữ.

Lúc này, hắn chợt nghe Huyết Minh Hà tự lẩm bẩm: "Hắc Ám Cấm Chủ, ngài cảm nhận được sao? Hi vọng ngài có thể coi trọng ta!"

Ý gì?

Hàn Tuyệt kinh ngạc, Huyết Minh Hà sở dĩ nguyền rủa hắn, là bởi vì muốn gây nên chú ý của hắn?

Chờ chút!

Huyết Minh Hà làm sao biết hắn chính là Hắc Ám Cấm Chủ?

Yêu Đế, Tổ Đồ, Thiên Đạo Phật Tổ các loại đại năng cũng không biết, hắn dựa vào cái gì biết?

Hình ảnh phá toái, Hàn Tuyệt trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Huyết Minh Hà biết được ta là Hắc Ám Cấm Chủ sao?"

« không biết »

Lần này, hệ thống vậy mà không có khấu trừ tuổi thọ.

Hàn Tuyệt không khỏi suy nghĩ, đây là vì gì?

Hẳn là liên quan đến tự thân lập tức nhân quả vấn đề, sẽ không khấu trừ tuổi thọ?

Cũng không đúng lắm.

Chẳng lẽ là vừa rồi tiêu phí phục vụ hậu mãi?

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, liền lười nhác còn muốn, hắn bắt đầu suy nghĩ Huyết Minh Hà sự tình.

Cũng không lâu lắm, lực lượng nguyền rủa biến mất.

Rất rõ ràng, Huyết Minh Hà cũng không có nhằm vào hắn.

Nhưng vì sao sẽ nguyền rủa đến trên đầu của hắn?

Hàn Tuyệt không thể không nghĩ đến cùng mình có nhân quả quan hệ thế lực, hẳn là Huyết Minh Hà tại nguyền rủa Thiên Đình hoặc là U tộc?

Hàn Tuyệt tiếp tục trong lòng hỏi thăm: "Huyết Minh Hà tại sao lại nguyền rủa đến ta?"

« cần khấu trừ 50 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« hắn tại nguyền rủa Thiên Đình »

Quả là thế.

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Huyết Minh Hà.

Huyết Minh Hà mặc dù rất có thể là hắn mê đệ, nhưng uy hiếp được Thiên Đình, hắn nhất định phải xuất thủ.

Hàn Tuyệt chuẩn bị hoa một tỷ tuổi thọ mệnh, cảnh cáo một chút Huyết Minh Hà.

. . .

Mấy ngày sau.

Trong địa quật.

Ầm ầm ——

Khí thế khủng bố chấn động đến địa quật kịch liệt run rẩy, Huyết Minh Hà đang tĩnh tọa vận công, sắc mặt của hắn cực kỳ trắng bệch.

Hắn ngay tại gặp nguyền rủa!

"Tuyệt đối là Hắc Ám Cấm Chủ!"

Huyết Minh Hà sợ hãi, hắn hay là lần đầu cảm nhận được cường đại như thế lực lượng nguyền rủa.

Chỉ có dạng này lực lượng nguyền rủa có thể đem Yêu Đế, Thiên Đạo Phật Tổ bức điên.

Cho nên chỉ có thể là Hắc Ám Cấm Chủ!

Huyết Minh Hà không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại rất hưng phấn.

Hắc Ám Cấm Chủ rốt cục đáp lại hắn!

Lấy Hắc Ám Cấm Chủ thực lực, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm rủa chết hắn, nhưng không có, nói rõ tại truyền lại tin tức.

Hắc Ám Cấm Chủ giấu ở Thiên Đình?

Có khả năng!

Trách không được tứ đại bá chủ thế lực bên trong, cũng liền Thiên Đình không có ra đại sự.

Yêu Đình gần như sụp đổ, Phật Môn tổn thất một Phật Tổ, Thần Cung càng là đổi chủ, duy chỉ có Thiên Đình, lại vẫn đạt được đạo môn tương trợ.

Thấy thế nào, Thiên Đình chính là do Hắc Ám Cấm Chủ bảo bọc!

Huyết Minh Hà đang nghĩ ngợi, một cỗ càng cường đại hơn lực lượng nguyền rủa giống như thủy triều đánh tới.

Không tốt!

Chống đỡ không được!

Huyết Minh Hà phun ra một ngụm huyết tiễn, hai tay liên kết động pháp quyết, ổn định thể nội bắt đầu bạo động pháp lực.

Cũng may lực lượng nguyền rủa không có tiếp tục tăng cường, đại khái tiếp tục thời gian một nén nhang sau liền thối lui.

Huyết Minh Hà mặc dù bị nội thương, nhưng không tính nghiêm trọng.

Hắn không có hận lên Hắc Ám Cấm Chủ, ngược lại trong lòng mừng rỡ.

Hắc Ám Cấm Chủ không giết ta, chính là phải tiếp nhận ta à!

Huyết Minh Hà suy bụng ta ra bụng người, nếu như hắn là Hắc Ám Cấm Chủ, nếu là muốn giết ai, tuyệt sẽ không lưu thủ.

Nghĩ được như vậy, Huyết Minh Hà đối với Hắc Ám Cấm Chủ kính ý lớn hơn.

"Từ giờ trở đi, Thiên Đình không có khả năng nhằm vào, ta phải cùng Thiên Đình kết minh, lấy đó hảo ý." Huyết Minh Hà lau đi khóe miệng vết máu, lộ ra thâm trầm dáng tươi cười.

Hắn cảm thấy mình quá thông minh!

Thông qua loại phương thức này đến xác nhận Hắc Ám Cấm Chủ ở đâu.

"Tổ Đồ, ngươi mạo nhận Hắc Ám Cấm Chủ, ngươi liền chờ chết đi, ta đánh không lại ngươi, nhưng Hắc Ám Cấm Chủ tất sẽ không bỏ qua ngươi!"

Huyết Minh Hà bắt đầu chờ mong Tổ Đồ kết cục.

. . .

Giáo huấn một chút Huyết Minh Hà về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt tu vi lại tăng tiến không ít, hắn đình chỉ tu luyện, xuất ra Thiên Đạo lệnh liên hệ Thiên Đế.

Rất nhanh, Thiên Đế liền cùng hắn kết nối thần niệm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Bệ hạ, tìm tới Hạo nhi sao?"

Thiên Đế ngữ khí ngưng trọng nói: "Tìm được, nhưng không cách nào đem hắn mang về, tiếp đó, hắn như tìm ngươi, ngươi liền quyền đương chưa từng thu hắn vị đệ tử này."

"Có ý tứ gì? Hắn làm phản rồi? Vẫn là bị đoạt xá rồi?"

"Trẫm không thể nói, hắn không có bị đoạt xá, nhưng hắn hiện tại rất nguy hiểm, ngươi tin tưởng trẫm."

Long Hạo cùng Thiên Đế, Hàn Tuyệt khẳng định càng tin tưởng Thiên Đế.

Thiên Đế là đối với hắn người tốt, Long Hạo là Hàn Tuyệt người đối tốt với hắn.

Hàn Tuyệt nói: "Ta hiểu được, gần nhất Thiên Đình như thế nào?"

Thiên Đế nói: "Coi như không tệ, ngay tại không ngừng chiếm đoạt Yêu Đình địa vực, cũng nhận được không ít thế lực tìm nơi nương tựa, trong đó bao quát đầu ngọn gió thịnh nhất Hắc Ám giáo, bọn hắn chủ động lấy lòng, nguyên cùng Thiên Đình kết minh, đoán chừng là Hắc Ám Cấm Chủ ý tứ."

Hàn Tuyệt thầm nghĩ, Huyết Minh Hà biết làm người a!

Nhìn như vậy đến, hắn cũng là không cần chết.

Hàn Tuyệt chân thành nói: "Bệ hạ, Hắc Ám Cấm Chủ quỷ bí khó dò, nhất định phải cẩn thận, chớ bị lợi dụng."

"Yên tâm đi, trẫm tâm lý nắm chắc, chỉ cần bọn hắn không cùng Thiên Đình đối nghịch, hết thảy dễ nói."

Hai người tiếp tục hàn huyên vài câu, liền chặt đứt thần niệm liên hệ.

Thiên Đình.

Ngự Hoa viên.

Thiên Đế buông xuống Thiên Đạo lệnh, lẩm bẩm nói: "Hắn thật không có quan hệ gì với Hắc Ám Cấm Chủ?"

Huyết Minh Hà nói là thụ Hắc Ám Cấm Chủ chi ý cùng Thiên Đình hợp tác, nếu là thật sự, Hắc Ám Cấm Chủ liền nên là Thiên Đình người.

Hắn không khỏi lần nữa hoài nghi đến Hàn Tuyệt trên đầu.

Có thể Hàn Tuyệt ngược lại để hắn cẩn thận Hắc Ám Cấm Chủ.

Không hợp lý.

"Trẫm đang suy nghĩ gì đấy, thiên phú của hắn đã đủ mạnh, trẫm còn hy vọng xa vời hắn dựa vào chính mình thủ đoạn trợ giúp Thiên Đình?"

Thiên Đế lắc đầu bật cười, cảm thấy mình đối với Hàn Tuyệt có quá nhiều huyễn tưởng.

Lông mày của hắn đi theo khóa chặt, nếu Hắc Ám Cấm Chủ không có quan hệ gì với Hàn Tuyệt, vậy Hắc Ám Cấm Chủ rất có thể sẽ mưu hại Thiên Đình.

Hắc Ám giáo nước cờ này đến cùng là vì sao?

Bây giờ tại Tiên giới, Thiên Đình đã coi như là thế lực cường đại nhất, dưới tình huống như vậy, Hắc Ám giáo phụ tá Thiên Đình, sẽ chỉ trợ Thiên Đình thuận lợi thắng được lượng kiếp.

Thiên Đình thắng, Hắc Ám Cấm Chủ có thể được đến cái gì?

Âm mưu!

Thiên Đế càng nghĩ càng bất an, dù sao lượng kiếp còn chưa nghênh đón đỉnh phong, Thiên Đình kiếp nạn có lẽ còn chưa chân chính đến..