Chương 366: Tất cả đều là nguyền rủa, nhìn trộm vận mệnh

Chương 366: Tất cả đều là nguyền rủa, nhìn trộm vận mệnh

Buông xuống Thiên Đạo lệnh về sau, Hàn Tuyệt tâm tình thật tốt.

Có Hắc Ám giáo phụ tá Thiên Đình, Thiên Đình hẳn là sẽ càng dễ chịu hơn.

Thiên Đế đối với hắn quá tốt, dẫn đến Hàn Tuyệt vẫn cảm thấy phần ân tình này không trả lời nói trong lòng băn khoăn, hiện tại hắn cuối cùng là chân chính đến giúp Thiên Đình.

Đạo Chí Tôn thiên phú mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là thiên kiêu, còn không cách nào quyết định thế lực lớn ở giữa thắng bại.

Nhưng Hắc Ám giáo khác biệt, dưới trướng càng là có rất nhiều Thái Cổ chủng tộc, dạng này thế lực lớn duy trì Thiên Đình, Thiên Đình há có thể không cường thịnh.

Hàn Tuyệt đứng dậy, đi ra động phủ.

"Ta chuẩn bị giảng đạo, tất cả mọi người ngồi xuống."

Hàn Tuyệt thanh âm vang vọng toàn bộ đạo tràng, liền ngay cả 10. 000 người U tộc cũng nghe đến.

Bọn hắn không khỏi mong đợi, đã từng Hậu Thổ nương nương vì bọn họ nói qua nói, bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Khương Dịch không khỏi mở mắt, hiếu kỳ nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Từ khi kinh lịch mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt trong lòng hắn hình tượng liền trở nên cao lớn mà thần bí.

Hắn cũng bị mô phỏng thí luyện môn thần thông này rung động đến, có thể mô phỏng ra chí cường giả tu vi, Hàn Tuyệt sao lại yếu?

Suy nghĩ kỹ một chút, Khương Dịch kinh dị phát hiện chính mình chưa bao giờ đã đánh bại Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt trước kia tư thái tuy thấp, có thể rõ ràng không có sợ hãi, quay đầu nhìn lại, hắn cảm thấy lấy trước Hàn Tuyệt càng giống là tại dỗ dành hắn.

Mặt khác.

Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế tuyệt đối là chết trong tay Hàn Tuyệt!

Bởi vì hắn trong mô phỏng thí luyện cùng Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế giao chiến qua, cùng hiện thực giống nhau như đúc cường đại!

Hàn Tuyệt không biết Khương Dịch biến hóa trong lòng, hắn đi vào Phù Tang Thụ trước tọa hạ, bắt đầu giảng đạo.

Tất cả mọi người ngồi xuống, bao quát Kim Cương Nộ, Hắc Ngục Yêu Quân.

Đã là Thần cảnh Hàn Tuyệt giảng đạo đối bọn hắn cũng có trợ giúp.

Theo Hàn Tuyệt bắt đầu giảng thuật chính mình đối với tu hành lý giải, thanh âm của hắn tràn ngập ma lực, trực tiếp làm cho tất cả mọi người rất nhanh liền tiến vào lĩnh hội trạng thái, riêng phần mình hồi tưởng chính mình tu hành, linh cảm bạo tạc, các loại kỳ tư diệu tưởng trong đầu hiện lên, hoang mang liên tiếp hiểu ra.

Trận này giảng đạo tiếp tục năm năm, đằng sau, Hàn Tuyệt lại tốn hai năm vì bọn họ từng cái giải hoặc, U tộc không có đãi ngộ này, nếu không Hàn Tuyệt đến mệt chết.

Giảng đạo xong, Hàn Tuyệt về động phủ, đồng thời kêu lên Ngộ Đạo Kiếm.

Động phủ đóng lại về sau, Ngộ Đạo Kiếm đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống, một mặt hiếu kỳ, không biết Hàn Tuyệt gọi nàng chuyện gì.

Hàn Tuyệt hỏi: "Gần nhất ngươi kiếp trước chủ nhân có hay không tìm ngươi?"

Ngộ Đạo Kiếm kinh ngạc hỏi: "Ta cứ đợi ở chỗ này, nàng làm sao tìm được ta?"

"Tỷ như báo mộng."

"Mộng cũng coi như? Vậy xác thực có, gần nhất ta thường xuyên mơ tới nàng, nàng ngay tại bên cạnh ta tu luyện, cũng không có nói chuyện với ta."

Hàn Tuyệt nghe chút, không khỏi nhíu mày.

Thái Tố Thiên quả nhiên giấu giếm dã tâm!

Ngộ Đạo Kiếm đã là Thái Ất Chân Tiên, khoảng cách Thái Ất Kim Tiên đều không xa, làm sao có thể vô duyên vô cớ nằm mơ.

Ngộ Đạo Kiếm nói theo: "Yên tâm đi, chủ nhân, ta hiện tại liền ngài một vị chủ nhân, ngài coi như để cho ta đi giết nàng, ta cũng sẽ đi, nàng đối ta ân tình, chỉ có thể coi là thuận nước giong thuyền, nàng thậm chí không có chú ý tới ta, mà ngài khác biệt, là ngài để cho ta hoá hình, để cho ta đạp vào tu đạo chi lộ, càng là vì ta che gió tránh mưa. . ."

Nói nói, Ngộ Đạo Kiếm hốc mắt liền đỏ lên.

Nàng nói chính là chân tâm thật ý.

Nàng bản thể là Thiên Địa Thảo, trải qua rất nhiều lần niết bàn trùng sinh, tại gặp được Hàn Tuyệt trước, nàng là phiêu đãng tại thiên địa các phe một cây cỏ, bị giẫm qua vô số lần, gió táp mưa sa đó càng là nhiều vô số kể.

Có thể gặp được Hàn Tuyệt về sau, nàng liền không có nếm qua khổ, hiện tại càng là vô ưu vô lự, còn có rất nhiều bằng hữu có thể đàm thiên luận địa, thời gian thật là hài lòng.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi đối ta tâm ý ta tự nhiên biết rõ, nhưng có đôi khi rất nhiều chuyện là ngươi khống chế không được, ta muốn tại trên linh hồn ngươi in dấu xuống Lục Đạo ấn ký, nếu là ngươi kiếp trước chủ nhân muốn nhân cơ hội khống chế ngươi, ta liền có thể trước tiên phát giác được, mặt khác, đạo ấn ký này in dấu lên về sau, ta cũng sẽ nắm giữ sinh tử của ngươi."

Sở dĩ nói như vậy, Hàn Tuyệt là sợ Thái Tố Thiên phát hiện Lục Đạo ấn ký, từ đó ly gián hắn cùng Ngộ Đạo Kiếm.

Đã như vậy, hắn còn không bằng tìm cơ hội chủ động thừa nhận, đem nguy hiểm khả năng bóp chết trong trứng nước.

Tốt

Ngộ Đạo Kiếm trực tiếp đáp ứng, sau đó đứng dậy ngồi vào Hàn Tuyệt bên cạnh, mười phần nhu thuận, thậm chí không có nửa điểm khẩn trương.

Nàng mọc ra một tấm lạnh lùng tuyệt sắc dung nhan, có thể hai mắt của nàng bên trong lại lộ ra tràn đầy ý cười, đối với Hàn Tuyệt không chút nào bố trí phòng vệ.

Hàn Tuyệt trong lòng mềm nhũn, nhưng tay hay là thành thật, nên in dấu còn phải in dấu!

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, tình cảm là rất yếu đuối.

Hàn Tuyệt không phải không tín nhiệm Ngộ Đạo Kiếm, chỉ là không tín nhiệm Thái Tố Thiên.

Hắn đến tăng cường một chút Lục Đạo ấn ký, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Mấy ngày sau.

Ngộ Đạo Kiếm đi ra động phủ, đi vào Lệ Diêu bên cạnh.

Lệ Diêu hiếu kỳ hỏi: "Môn chủ tìm ngươi làm cái gì?"

Hàn Tuyệt rất ít chủ động kêu gọi Ngộ Đạo Kiếm.

Ngộ Đạo Kiếm đắc ý cười nói: "Khó mà nói, phi lễ chớ nghe."

Đang khi nói chuyện, nàng còn hướng lấy cách đó không xa Đồ Linh Nhi ném đi một cái đắc ý ánh mắt.

Đồ Linh Nhi bĩu môi, trong mắt tràn đầy ghen sắc.

Cùng những người khác khác biệt, nàng mới đầu cũng không phải là muốn bái Hàn Tuyệt vi sư, nàng muốn một thân phận khác, làm sao không có toại nguyện.

"Ai, sư phụ càng ngày càng cao sâu khó lường, ta đều không có cơ hội tiếp xúc hắn, phải làm sao mới ổn đây."

Đồ Linh Nhi lâm vào ưu sầu bên trong, giống Hàn Tuyệt dạng này mỹ nam tử nếu là xuất thế, nhất định khả năng hấp dẫn rất nhiều tuyệt đại nữ tử, nữ kiêu hùng yêu thích, đến lúc đó nàng tranh đến qua ai?

. . .

Ba mươi năm sau.

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi xuất ra Ách Vận Thư tiếp tục nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

Khoảng cách đột phá Thần cảnh đã qua hơn 200 năm, hắn còn chưa đột phá tới nhị huyền thần nguyên, bất quá khoảng cách đã không xa.

Kỳ thật hắn có thể dựa vào Thiên Đạo Công Đức đột phá, nhưng hắn không muốn bị Thiên Đạo khống chế.

Nói tóm lại, Hàn Tuyệt tâm thái cũng không tệ lắm, không nóng không vội.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương tu hành cảm ngộ Thiên Đạo, thần thông tinh tiến »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải nguyền rủa thần bí, bởi vì người mang chí bảo, không bị ảnh hưởng »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng thu hoạch được đan dược thần bí, tu vi tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải yêu quái tập kích » x122 229

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gia nhập Hắc Ám giáo, khí vận thuế biến »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền đến Nhân Hoàng truyền thừa, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo cưỡng ép bước vào Đế cảnh, thần hồn gặp phải Thiên Đạo trừng phạt, may mắn được đại năng thần bí tương trợ, ý thức bay vào Vận Mệnh Trường Hà bên trong, nhìn trộm vận mệnh »

. . .

Thật nhiều nguyền rủa thần bí!

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Trước mắt đã biết có ba người đang mạo danh hắn, theo thứ tự là Tổ Đồ, Huyết Minh Hà, Cảnh Thiên Công.

Trời mới biết còn có hay không cái thứ tư.

Hàn Tuyệt cảm thấy có, thậm chí nhiều hơn.

Cứ theo đà này, toàn bộ Tiên giới cũng phải bị nguyền rủa.

Quá loạn!

Hàn Tuyệt chú ý tới Mạc Phục Cừu cũng gia nhập Hắc Ám giáo, làm sao Chu Phàm không có, đôi này Long Dương huynh đệ lại quyết liệt?

Còn có Hình Hồng Tuyền, vậy mà đạt được Nhân Hoàng truyền thừa, không hổ là vợ ta, khí vận chính là không giống với.

Nhất làm cho Hàn Tuyệt để ý là Long Hạo.

Tên này vậy mà trở thành Tiên Đế, còn nhìn trộm vận mệnh?

Hắn cùng Hạo Thiên đến cùng đang làm cái gì?.