Chương 367: 5000 tuổi, Tổ Đồ sợ hãi

Chương 367: 5000 tuổi, Tổ Đồ sợ hãi

Hàn Tuyệt nhìn một lúc lâu bưu kiện, mới toàn tâm toàn ý nguyền rủa địch nhân.

Tiên giới phong vân biến hóa, Hàn Tuyệt chỉ là người đứng xem, nhìn bưu kiện giải buồn liền tốt, hắn có thể làm sự tình không nhiều.

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện, mục tiêu vẫn là nhị huyền thần nguyên.

Dựa theo hắn đánh giá, nhiều nhất trăm năm, là hắn có thể đột phá.

Như vậy tốc độ tu hành vẫn như cũ rất nhanh.

. . .

Mười bảy năm sau.

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đầy 5000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức nhập kiếp, tranh đoạt đại khí vận, tại trong loạn kiếp quật khởi, uy chấn Chư Thiên, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một lần thần thông truyền thừa, một kiện chí bảo »

« hai, tạm không nhập kiếp, điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Từ khi lượng kiếp mở ra về sau, lựa chọn ban thưởng liền khuynh hướng nhập kiếp.

Đây là dẫn hắn nhập kiếp a!

Hàn Tuyệt lệch không.

Lượng kiếp quá nguy hiểm, liền như bây giờ rất tốt, an tâm tu luyện.

Hàn Tuyệt muốn bắt chước Đạo Tổ, xuất đạo tức đỉnh phong, lấy sức một mình trấn áp toàn bộ lượng kiếp.

Đây không phải ta thời đại!

Ta thời đại ở kế tiếp lượng kiếp!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« chúc mừng ngươi thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Khoảng cách chín khối mảnh vỡ đại đạo, chỉ kém một khối!

Thiên Đạo linh thạch thì là để dùng cho pháp bảo thăng cấp.

Hàn Tuyệt gần như không do dự, trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư, Thiên Đạo linh thạch, bắt đầu vì Ách Vận Thư thăng cấp.

Hắn đều không nhập kiếp, mặt khác loại hình công kích pháp bảo không có đất dụng võ, cho nên không bằng tăng cường Ách Vận Thư, Ách Vận Thư còn có thể cải biến lượng kiếp thế cục.

Thiên Đạo linh thạch dung nhập Ách Vận Thư về sau, Ách Vận Thư bắn ra hắc quang, chiếu rọi tại Hàn Tuyệt trên khuôn mặt.

Toàn bộ động phủ đều lộ ra âm trầm đáng sợ, giống như Ma Quật.

Sau bảy ngày.

« Ách Vận Thư do Thần cảnh Linh Bảo thăng cấp làm Thần cảnh chí bảo »

Thần cảnh chí bảo!

Tại không giữ trừ tuổi thọ tình huống dưới, Thần cảnh tồn tại vẫn như cũ ngăn không được Ách Vận Thư nguyền rủa.

Nếu là hấp thu tuổi thọ, bảo vật này có thể phát huy ra cường đại hơn tác dụng.

Hàn Tuyệt quyết định thăm dò sâu cạn.

Trước nguyền rủa Tổ Đồ!

Trừ Tổ Đồ, những địch nhân khác đều không tiện hoặc là không đến mức trực tiếp rủa chết.

Trước vì Tổ Đồ dâng lên 100 triệu tuổi thọ!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Sau năm ngày, tuổi thọ của hắn bắt đầu hạ xuống.

Một bên khác.

Thần Cung, Tổ Đồ ngay tại chống cự Hàn Tuyệt lực lượng nguyền rủa, hắn kinh ngạc phát hiện nguồn lực lượng nguyền rủa này so dĩ vãng phải cường đại.

Đây là một cái không tốt tín hiệu!

Kế Thiên Đạo Phật Tổ, Yêu Đế đằng sau, hắn sẽ được Hắc Ám Cấm Chủ khai đao?

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có thể đem ta làm gì!"

Tổ Đồ không tin tà, tiếp tục chống cự lực lượng nguyền rủa.

Lực lượng nguyền rủa tiếp tục tăng cường.

Đại khái đi qua hai canh giờ.

Tổ Đồ sắc mặt đột nhiên biến đổi, thầm nghĩ không tốt.

Hắn không thể không toàn lực ngăn cản.

Ngày kế tiếp.

Hắn xuất ra sớm đã chuẩn bị xong pháp bảo, đây là một đóa hoa sen, hiện lên màu đỏ, hắn đem Hồng Liên nâng ở bụng dưới trước, liên tục không ngừng hồng khí chui vào trong cơ thể hắn.

Mặc dù như vậy, sắc mặt của hắn cũng biến thành trắng bệch.

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt hai mắt đã xuất hiện tơ máu.

Hắn đã bạo hàng tám tỷ tuổi thọ mệnh!

Đến 10 tỷ năm liền ngừng!

Hắn nhìn chòng chọc vào giao diện thuộc tính, sợ mình nhiều hàng mấy năm tuổi thọ.

Một lúc lâu sau.

Hắn bỗng nhiên buông xuống Ách Vận Thư, vừa vặn phung phí 10 tỷ tuổi thọ mệnh!

Hắn thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Thoải mái!"

Ách Vận Thư đều thăng cấp, hắn không tin Tổ Đồ không có bị chú ra một chút mao bệnh đến!

Một bên khác.

Tổ Đồ nhịn không được phun ra một ngụm huyết tiễn, hắn nâng tay phải lên, hướng trên thân liền chút mấy cái huyệt vị, muốn khống chế bạo động pháp lực.

"Đáng giận. . . Hắn lực lượng nguyền rủa làm sao lại thành như vậy mạnh? Là hắn tu vi cao hơn ta, vẫn là hắn đang dùng cái gì thủ đoạn đặc thù?"

Tổ Đồ nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh nộ.

Thời gian dài nguyền rủa là sẽ phản phệ trớ chú giả, hắn bình thường nguyền rủa, nhằm vào một người dài nhất cũng sẽ không vượt qua một ngày, nào giống Hắc Ám Cấm Chủ, tiếp tục gần mười ngày nguyền rủa.

Nếu như trong khoảng thời gian này hắn đang chiến đấu, còn đến mức nào?

Tổ Đồ đối với Hắc Ám Cấm Chủ lần đầu sinh ra sợ hãi, trước đó chỉ là kiêng kị.

"Không được, nhất định phải đem hắn tìm ra!"

"Gần nhất Hắc Ám giáo tìm nơi nương tựa Thiên Đình, hẳn là Hắc Ám Cấm Chủ đến từ Thiên Đình?"

Tổ Đồ càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Đạo môn, Hắc Ám giáo duy trì Thiên Đình, rõ ràng phía sau có một cỗ lực lượng thần bí tại thôi động đây hết thảy, muốn đem Thiên Đình đẩy lên thần đàn.

Có lẽ đánh tan Thiên Đình, Hắc Ám Cấm Chủ an vị không nổi.

Chỉ cần Hắc Ám Cấm Chủ hiện thân, vậy Tổ Đồ liền có biện pháp tru sát đối phương!

Nghĩ được như vậy, Tổ Đồ ánh mắt trở nên âm lãnh.

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, bắt đầu xoát mười năm một lần nguyền rủa nhiệm vụ.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế tập kích »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo đến đại năng truyền thừa, Kiếm Đạo thuế biến, nửa bước Đế cảnh »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo đốn ngộ Vận Mệnh đại đạo, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải Thiên Đình Tiên Thần tập kích » x280

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đến Thánh Nhân chỉ điểm, tập được thần thông, đạo hạnh phóng đại, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gia nhập Hắc Ám giáo, khí vận thuế biến »

. . .

Gần nhất mười năm ngược lại là chưa từng xuất hiện nguyền rủa thần bí, xem ra Huyết Minh Hà cùng Tổ Đồ đều yên tĩnh.

Bất quá Hàn Tuyệt chú ý tới Thiên Đế gặp phải Tiên Thần tập kích.

Hắn vẫn cảm thấy Thiên Đình bên trong tên khốn kiếp nhiều, liền ngay cả Thiên Đế tín nhiệm nhất Đế Thái Bạch đều là Luân Hồi Tiên Đế ngụy trang, mặt khác Tiên Thần không có khả năng tất cả đều trung thành tuyệt đối.

Hàn Tuyệt cũng không lo lắng, Thiên Đế khẳng định có biện pháp ứng phó, có thể ngồi lên Thiên Đế vị trí, há lại tầm thường.

Mặt khác, Hoàng Tôn Thiên đưa tới Hàn Tuyệt chú ý.

Tên này đều cấu kết lại Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt cảm thấy lấy sau nhìn thấy Hoàng Tôn Thiên phải cẩn thận một chút, vạn nhất Thánh Nhân xóa đi Hoàng Tôn Thiên sâu trong linh hồn Lục Đạo ấn ký, đem nó biến thành khôi lỗi, trái lại ám toán hắn?

Rất có thể!

Thánh Nhân không có khả năng nhập thế, chỉ có thể thao túng quân cờ.

Liền như là Oa Hoàng cung vị kia.

Ngay tại Hàn Tuyệt suy tư thời điểm, một cỗ hạo nhiên uy áp giáng lâm, bao phủ toàn bộ Cửu U Luyện Ngục.

Ngay sau đó, một đạo bá đạo tiếng rống giận dữ vang lên:

"Thiên Đạo chúng sinh nghe lệnh, Thần Cung chính là Ma tộc đến đỡ khôi lỗi, lượng kiếp đắc thế về sau, muốn tàn sát thương sinh, tru sát Thần Cung đệ tử, đều có thể thu hoạch được công tích, luận công hành thưởng, mang theo Thần Cung đệ tử lệnh bài đến đây Thiên Đình lĩnh thưởng, có thể phong thần thành tiên, có thể hưởng Thiên Đạo Công Đức!"

"Người tru sát Tổ Đồ, phong làm Thiên Đình Đại Đế!"

Thiên Đế thanh âm!

Hàn Tuyệt kinh ngạc, đây là thế nào?

Hắn không thấy được Thiên Đế bản thân bị trọng thương, cho nên cũng không tốt trực tiếp liên hệ Thiên Đế, vạn nhất Thiên Đế ngay tại chiến đấu đâu?

Hàn Tuyệt không khỏi không cảm khái, Ma tộc đến cùng làm bao nhiêu nghiệt, trên đời lớn nhất bô ỉa đều đội lên Ma tộc trên thân.

Hắn nhưng là biết Tổ Đồ cũng không phải là người của Ma tộc, mà là đã từng Tiệt giáo phó giáo chủ.

Bất quá Tiệt giáo nhiều phản đồ, hiện tại Tổ Đồ cùng Tiệt giáo chưa hẳn một lòng, nói không chừng còn là tử địch..