Chương 368: Nhị huyền thần nguyên, nguyền rủa Thần Cung

Chương 368: Nhị huyền thần nguyên, nguyền rủa Thần Cung

Thiên Đế tiếng quát dẫn tới Ẩn Môn đám người nghị luận ầm ĩ, cũng đang thảo luận Thần Cung cùng Thiên Đình đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắc Ngục Yêu Quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thiên Đế thật là hung ác, cho Thần Cung cài lên Ma tộc cái mũ, lần này Thần Cung còn muốn lôi kéo thế lực rất khó, dù sao trước đó không lâu Phật Môn mới tuôn ra bê bối như vậy."

Tại trong tháng năm dài đằng đẵng, Ma tộc đóng vai lấy tà ác nhân vật, thậm chí có không ít âm mưu gia đem tội lỗi của mình hết thảy nhét vào Ma tộc trên thân.

Phảng phất tất cả chuyện ác đều có thể là Ma tộc làm.

Đoạn Hồng Trần lắc đầu cười nói: "Cũng không nhất định, lượng kiếp đã tới, ai còn quản Ma tộc? Tha thứ ta nói thẳng, Thiên Đình lực hấp dẫn chỉ giới hạn ở phàm nhân, tại Tiên giới, phàm là nền móng không sai, thật đúng là không có bao nhiêu người coi trọng Thiên Đình."

Mộ Dung Khởi khẽ nói: "Thiên Đình như thế nào đi nữa cũng so Thần Cung có lực hấp dẫn, Thần Cung thiên kiêu chiêu bài đã không có."

Hắn đến từ Thần Cung, lại đối với Thần Cung căm ghét cùng cực.

"Các ngươi đừng nói lung tung, chủ nhân thế nhưng là duy trì Thiên Đình!" Hắc Ngục Kê nhắc nhở.

Đám người không khỏi nhìn về phía Tiên Thiên động phủ.

Đồ Linh Nhi hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi nói, nếu là sư phụ mang theo chúng ta Ẩn Môn trợ giúp Thiên Đình, Thiên Đình có thể hay không thắng được lượng kiếp?"

Kim Cương Nộ cười to nói: "Đó là tự nhiên, các ngươi đều là thiên kiêu, môn chủ thực lực còn mạnh hơn Thiên Đế, dạng này một nguồn lực lượng gia nhập, ai chống đỡ được?"

Mộ Dung Khởi đi theo cười nói: "Không sai, bất quá sư tổ có ý tứ là hi vọng chúng ta hảo hảo tu luyện, lượng kiếp này không thích hợp chúng ta, kế tiếp lượng kiếp đến, chúng ta đều là Tiên Đế, Thần cảnh, nói không chừng sinh ra Đại La, đến lúc đó chẳng phải là quét ngang Chư Thiên Vạn Giới?"

Ở chung lâu như vậy, bọn hắn đối với lẫn nhau thiên phú đều biết rễ biết rõ, thật tất cả đều là thiên kiêu!

Sở Thế Nhân nhãn tình sáng lên, nghe được Mộ Dung Khởi  lời nói, hắn phảng phất nghĩ đến cái gì.

Hắn nhìn về phía Tiên Thiên động phủ ánh mắt toát ra vẻ kính sợ.

"Các ngươi đừng quên vị kia gọi Lữ Bố tiền bối!" Tuân Trường An bỗng nhiên nói ra.

Đám người không khỏi nhìn về phía Ẩn Môn đảo bờ biển, đều là sợ hãi.

Bọn hắn đều ở trong mô phỏng thí luyện khiêu chiến qua Tổ Đồ, bao quát Kim Cương Nộ, tất cả đều bị miểu sát!

Khương Dịch ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, nghe đám người đối thoại, hắn thầm nghĩ: "Ẩn Môn xác thực có tiềm lực, Tư Mã Ý gia hỏa này tất nhiên sẽ không một mực trốn ở đó, nếu không cũng sẽ không sáng lập Ẩn Môn, đi theo hắn, có lẽ so cùng Kim Ô Thần tộc càng có tiềm lực."

Có lẽ, thật lâu về sau, Kim Ô Thần tộc còn phải dựa vào hắn cầu Ẩn Môn che chở!

Khương Dịch càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Hàn Tuyệt người như vậy thật là đáng sợ.

Thiên tư tuyệt thế vô song, còn vẫn giấu kín thực lực!

Hàn Tuyệt đang tu luyện, đối với Ẩn Môn đám người nói chuyện với nhau, hắn không có để ở trong lòng.

Dài dằng dặc mà khô khan tuế nguyệt bên trong, dù sao cũng phải bát quái một chút, nếu không thật không có thú vị.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Ba mươi năm trôi qua!

Hàn Tuyệt rốt cục nghênh đón đột phá cơ hội.

Hắn rất là kích động, gần 300 năm, rốt cục muốn đột phá, kém chút nín chết hắn.

Hàn Tuyệt ngay cả địch nhân đều không nguyền rủa, trực tiếp bắt đầu đột phá.

Ẩn Môn đảo chung quanh bành trướng nghiệp lực bắt đầu cuồn cuộn, giống như im ắng phong bạo, đại khí bàng bạc, tản ra cảm giác áp bách.

Thần cảnh đột phá ở chỗ tăng lên thần nguyên thực chất, để pháp lực bản chất không ngừng đột phá cực hạn.

Khi pháp lực, thần hồn đều là đạt tới hoàn mỹ chi cảnh, vậy chính là chứng được Đại La thời cơ!

Hàn Tuyệt có Tinh Thần Hồng Mông Thể, Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, chỉ cần không ngừng hấp thu nghiệp lực là được, căn bản không cần ra ngoài tìm kiếm pháp môn.

Hồng Mông Luân Hồi đại đạo thế nhưng là Hàn Tuyệt dùng chín khối mảnh vỡ đại đạo đổi lấy đại đạo công pháp, toàn bộ Tiên giới đều chưa hẳn có thể tìm tới công pháp như vậy!

Cửu U Luyện Ngục nghiệp lực lấy không hết, dùng mãi không cạn, đầy đủ Hàn Tuyệt tu luyện vô số năm.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Tám năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục đột phá thành công!

Thần nguyên pháp lực thuế biến!

Nhị huyền thần nguyên!

Hàn Tuyệt lần nữa mạnh lên, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, để hắn nhịn không được phát ra không cách nào miêu tả thanh âm.

Hắn một bên củng cố tu vi, một bên xem xét giao diện thuộc tính.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần »

« tu vi: Nhị huyền thần nguyên »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo »

. . .

Hàn Tuyệt kém chút bạo thô!

Không hổ là Thần cảnh đột phá, tuổi thọ tốc độ tăng viễn siêu Đế cảnh!

Tuổi thọ số lượng quá dài, Hàn Tuyệt cũng sẽ không được rồi.

Trước đó khấu trừ tuổi thọ theo đột phá mà trực tiếp đổi mới, có lẽ không phải đổi mới, chỉ là số chín đại diện cho lấy cực.

Đây coi là cái gì?

Một tỷ ức?

100 triệu năm bỗng nhiên trở nên không có ý nghĩa.

Sau đó có thể chơi lớn một chút!

Hàn Tuyệt trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ to gan!

Hắn hiện tại số lẻ đều có gần 100 triệu ức năm tuổi thọ, đơn giản vô tình!

Bỏ ra thời gian hai năm, Hàn Tuyệt củng cố tốt tu vi.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, hít sâu một hơi, bắt đầu nguyền rủa.

Lần này, hắn trực tiếp nguyền rủa Thần Cung!

Hắn muốn nguyền rủa Thần Cung khí vận!

Lấy trước 10 tỷ năm qua nguyền rủa Thần Cung khí vận!

Lấy thêm 50 tỷ năm cùng Tổ Đồ chơi đùa!

Hàn Tuyệt cũng không tin không thể đem Thần Cung làm tàn.

Trả thù Thần Cung, không chỉ có thể vì Thiên Đế bài ưu giải nạn, còn có thể cho hắn đồ tôn Mộ Dung Khởi báo thù, tâm hắn an để ý đến, không có chút nào gánh vác.

Một tỷ ức năm giảm 60 tỷ năm, còn thừa lại bao nhiêu?

Hàn Tuyệt lười nhác tính toán, nhưng hắn biết, vẫn là tương đương với trường sinh số lượng.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống, Thần Cung bắt đầu gặp nạn.

Sau khi đột phá, hắn tuổi thọ hạ xuống tốc độ càng nhanh, chủ yếu là hắn lực lượng nguyền rủa cũng đang thay đổi mạnh, tiêu hao tự nhiên càng nhanh.

Hai ngày về sau, hắn bạo hàng sáu tỷ tuổi thọ mệnh.

Hắn vẫn còn tiếp tục.

. . .

Thần Cung.

Tổ Đồ ngồi ở trong điện, vận công ngăn cản lực lượng nguyền rủa.

"Báo —— Sân Nộ Thần Đế gặp Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa!"

"Báo —— Kim Hàn cung các đệ tử gặp Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa!"

"Báo —— có đệ tử mới nhập môn gánh không được nguyền rủa, hình thần câu diệt!"

Báo

Từng người từng người Thần Cung tu sĩ thanh âm từ ngoài điện truyền đến, đại điện trước cửa đã quỳ mấy trăm người, đại biểu cho Thần Cung từng cái chi nhánh thế lực.

Tổ Đồ mặt âm trầm, không có trả lời.

Hắn cũng không có biện pháp trả lời.

Hắc Ám Cấm Chủ quá điên cuồng!

Vậy mà nguyền rủa toàn bộ Thần Cung!

Hắn tuyệt đối là đến từ Thiên Đình!

Tuyệt đối!

Tổ Đồ quyết tâm, trực tiếp xuất ra hắn Trớ Chú Chi Thư, bắt đầu nguyền rủa toàn bộ Thiên Đình.

Rất nhanh, hắn bi ai phát hiện Thiên Đình có Thiên Đạo khí vận che chở, hắn căn bản nguyền rủa không được Thiên Đình.

Hắn không cam tâm, quyết định tiêu hao tuổi thọ của mình đến nguyền rủa.

Lấy mệnh đọ sức Thiên Đạo, Thiên Đạo hẳn là ngăn cản không được!

Thế nhưng là muốn nguyền rủa toàn bộ Thiên Đình, hắn đến tiêu hao bao nhiêu tuổi thọ?

Đại La tuổi thọ gần như vô cùng vô tận, vạn kiếp bất tử, vạn kiếp bất diệt, chỉ khi nào tiêu hao quá nhiều, liền sẽ nguy cơ nhục thể của hắn thậm chí linh hồn, hình thành càng thêm thảm liệt thương thế.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt nhìn thấy tổn thất chục tỷ tuổi thọ mệnh về sau, lập tức dừng tay, hắn điều chỉnh khí tức.

« Thần Cung bởi vì ngươi nguyền rủa, khí vận hạ xuống, tử thương mấy ngàn Tiên cảnh đệ tử »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, rốt cục khí vận hạ xuống.

Về phần những pháo hôi kia, Hàn Tuyệt chỉ có thể yên lặng vì bọn họ cầu nguyện kiếp sau không cần nhập Thần Cung.

Đi theo Thần Cung, không có kết cục tốt!

Nghỉ ngơi nửa ngày sau, Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa Tổ Đồ..