Chương 369: Lượng kiếp cùng mệnh số, Thiên Đế quyết tuyệt « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 369: Lượng kiếp cùng mệnh số, Thiên Đế quyết tuyệt « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ lần nữa hạ xuống, hạ xuống tốc độ còn cực kỳ khoa trương, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Sớm một chút giải quyết Tổ Đồ cũng tốt, miễn cho phía sau làm ra yêu thiêu thân tới.

Tổ Đồ đã không phải là Vô Lượng đại kiếp lớn nhất bên thắng, hiện tại nhiều nhất chính là gậy quấy phân heo, chết cũng không ảnh hưởng được đại thế.

Một bên khác.

Tổ Đồ gặp Hàn Tuyệt nguyền rủa, theo lực lượng nguyền rủa tăng cường, hắn không thể không buông xuống chính mình Trớ Chú Chi Thư, bắt đầu chống cự Hàn Tuyệt nguyền rủa.

"Đáng chết, ta quyển sách nguyền rủa này hay là quá kém, đừng nói Hắc Ám Cấm Chủ, ngay cả Thiên Đế đều không có ảnh hưởng."

Tổ Đồ âm thầm buồn rầu, hắn liền buồn bực, Hắc Ám Cấm Chủ Trớ Chú Chi Thư lai lịch ra sao?

Hiện nay Tiên giới có quá nhiều Hắc Ám Cấm Chủ tại nguyền rủa địch nhân, dẫn đến lượng kiếp tập tục cũng thay đổi.

Trước kia là lục đục với nhau, ra sức chém giết.

Hiện tại là núp trong bóng tối liều mạng nguyền rủa, để cho địch nhân đoán không đến!

Tổ Đồ một bên buồn rầu, một bên chống cự lực lượng nguyền rủa.

Mấy ngày sau.

Đến từ Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa còn chưa đình chỉ, Tổ Đồ luống cuống.

Lần này nguyền rủa so trước đó đều mãnh liệt!

Hẳn là Hắc Ám Cấm Chủ quyết tâm muốn đánh chết hắn?

Khẳng định cùng Thiên Đế có quan hệ!

Đáng chết Thiên Đế!

Tổ Đồ liền buồn bực, Thiên Đế phía sau đến cùng đứng đấy ai?

Chẳng lẽ lại còn có thể là Thánh Nhân?

Tổ Đồ con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Thánh Nhân. . .

Oa Hoàng cung Thánh Nhân cũng xuất thủ đến đỡ hắn, xuất hiện Thánh Nhân khác cũng không phải là không có khả năng.

Tổ Đồ càng nghĩ càng hoảng.

Lúc này, pháp lực của hắn bắt đầu bạo động, điên cuồng tàn phá bừa bãi nhục thể của hắn, để hắn càng phát khó chịu.

Nhưng mà, dày vò vẫn còn tiếp tục.

Nửa ngày sau.

Phốc

Tổ Đồ nhịn không được phun ra một ngụm tinh huyết, hai mắt của hắn bắt đầu rướm máu.

Trên thân thể thương thế còn tốt, chỉ cần không thương tổn cùng thần hồn liền tốt.

Tổ Đồ vắt hết óc nghĩ đối sách, nhìn Hắc Ám Cấm Chủ điệu bộ này, khẳng định còn muốn nguyền rủa một đoạn thời gian, hắn không thể ngồi mà chờ chết.

Tổ Đồ bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn bỗng nhiên quát: "Thiên Đế, ngươi tàn bạo bất nhân, nguyền rủa ta Thần Cung ức vạn tử đệ, còn nói xấu chúng ta là Ma tộc, ta trước đó chỉ là muốn lừa dối ra Hắc Ám Cấm Chủ, ngươi rốt cục không giấu được!"

"Kế thiên đạo Phật Tổ, Yêu Đế đằng sau, ta cũng bị Thiên Đế nguyền rủa, sắp thân tử đạo tiêu, chúng sinh nghe kỹ, Thiên Đế lấy như vậy hành vi tranh đoạt đại khí vận, tuyệt không phải người lương thiện, Thiên Đình nếu thật thống nhất Chư Thiên Vạn Giới, hắc ám thời kỳ cuối cùng cũng đến!"

Tổ Đồ phân ra một sợi hồn phách, biến mất ở trong hắc ám, hắn đi theo tự bạo, hình thần câu diệt.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt đã bạo hàng hơn ba mươi tỷ tuổi thọ mệnh, ý thức của hắn hôn mê, cực kỳ mê muội.

Ngay tại hắn sắp nhịn không được lúc, nghe được Tổ Đồ thanh âm.

Hắn lập tức đình chỉ nguyền rủa, thở dài ra một hơi.

"Mẹ nó, xem ra muốn khắc mệnh trăm tỷ năm căn bản không được."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, khi hắn tuổi thọ hạ xuống vượt qua mười lăm tỷ thâm niên, hắn liền bắt đầu thần hồn điên đảo, cực kỳ khó chịu.

Khắc mệnh con đường này không có tốt như vậy đi a.

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Lúc này.

Trong Cửu U Luyện Ngục bên dưới lên kim vũ, nước mưa rơi vào trong hắc ám, bị nghiệp lực thôn phệ.

Ẩn Môn đám người đi theo sợ hãi thán phục.

"Tổ Đồ cũng vong rồi?"

"Lại một tôn Đại La vẫn lạc, lượng kiếp thật là càng ngày càng đáng sợ."

"Thiên Đế chính là Hắc Ám Cấm Chủ?"

"Lần này ai còn dám cùng Thiên Đình tranh a?"

"May mắn chúng ta trốn đi, nếu không chúng ta cũng muốn gặp nạn."

"Khương Dịch, các ngươi Kim Ô Thần tộc không cùng Thiên Đình đối nghịch a?"

Đám người riêng phần mình đàm tiếu, Khương Dịch sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Lúc trước hắn xác thực nghe trưởng bối đề cập qua muốn cùng Thiên Đình đối nghịch.

"Hi vọng bọn họ thông minh một chút. . ."

"Đáng chết, nguyên lai Hắc Ám Cấm Chủ chính là Thiên Đế! Trách không được!"

Khương Dịch trong lòng run sợ, hắn mỗi lần nhìn thấy Thiên Đế, đều có loại bị nhìn xuyên cảm giác, vô cùng quỷ dị.

Khi bọn hắn còn tại sợ hãi thán phục lúc, Hàn Tuyệt lại không hiểu bất an.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy không thích hợp.

Chủ yếu là Tổ Đồ lời nói không thích hợp.

Cũng không có Yêu Đế, Thiên Đạo Phật Tổ trước khi chết oán độc, chỉ là phẫn nộ mà thôi.

Chẳng lẽ giả chết?

Có thể trời bên ngoài đạo dị tượng là thật.

Hàn Tuyệt thầm mắng mình có mao bệnh, đoán cái gì đoán, trực tiếp diễn hóa!

"Ta muốn biết Đạo Tổ đồ có chết hay không?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có lưu một tia tàn hồn »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Không hổ là lượng kiếp người thứ nhất, như thế chú đều chú không chết.

Hỏng bét, đây là ve sầu thoát xác!

Lần này Thiên Đình cùng Thiên Đế có phiền toái!

Tứ đại bá chủ thế lực, trong đó có ba vị lãnh tụ bị Thiên Đế rủa chết, cái này còn chịu nổi sao?

Nếu như Hàn Tuyệt là thế lực khác, tất nhiên sẽ đem Thiên Đế xem như số một mục tiêu.

Thiên Đình không ngã, như thế nào tranh đoạt đại khí vận?

Hàn Tuyệt buồn rầu.

Một đợt này ai cũng sẽ hố Thiên Đế?

Không đúng!

Hắn là tại giúp Thiên Đế, làm sao Tổ Đồ cáo già, làm bất quá hắn liền thuận dòng đen hắn.

Lẽ nào lại như vậy!

Hàn Tuyệt nổi giận.

Nhưng hắn nhất định phải nghỉ ngơi, cảm giác hôn mê vẫn còn ở đó.

Đường đường Thần cảnh đại năng vậy mà mê muội, nói ra đều chính là trò cười, chỉ có thể nói rõ nguyền rủa sự tình giá quá lớn.

Nếu không có có Ách Vận Thư, Hàn Tuyệt cũng không dám tuỳ tiện nguyền rủa.

« Ách Vận Thư: Thần cảnh chí bảo, có thể nguyền rủa sinh linh, là đối phương mang đến vận rủi, đồng thời sẽ không bị đối phương phát giác được »

Sẽ không bị phát giác đặc tính bị Hàn Tuyệt hoàn mỹ khai phát đi ra, phát dương quang đại.

. . .

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt trạng thái khôi phục, hắn xuất ra Thiên Đạo lệnh hỏi thăm Thiên Đế tình hình gần đây.

Thiên Đế cười nói: "Sợ cái gì? Dạng này càng tốt hơn! Trẫm chính là muốn chúng sinh kiêng kị trẫm! Trẫm muốn kết thúc lượng kiếp, chỉ có đại nhất thống, mới có thể để cho Chư Thiên Vạn Giới nghênh đón hòa bình!"

Hàn Tuyệt im lặng, thua thiệt hắn lo lắng nửa ngày, không nghĩ tới Thiên Đế ngược lại là rất đắc ý.

"Bệ hạ, vẫn là phải cẩn thận một chút, nói không chừng Tiên giới còn ẩn giấu đi mặt khác cường địch, tỷ như lúc trước Hạo Thiên, ngụy trang tại ngài bên người Luân Hồi Tiên Đế." Hàn Tuyệt không thể không nhắc nhở.

Thân là Thiên Đình chi chủ, Thiên Đế một mực tại trên mặt nổi, rất dễ dàng bị ám toán.

Thiên Đế nói: "Trẫm tâm lý nắm chắc, kỳ thật trẫm mới đầu không muốn thống nhất Tiên giới, bây giờ chiều hướng phát triển, trẫm đã không cách nào giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nhất định phải vượt khó tiến lên, toàn bộ Thiên Đình đều chờ mong trẫm thống nhất Tiên giới, trẫm không dừng được."

Lời nói này nói đến rất bình tĩnh, Hàn Tuyệt nghe không ra hắn bất an hoặc là do dự, chỉ nghe được quyết tuyệt.

Biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ!

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài.

Hắn một lòng muốn cứu Thiên Đình, lại khiến cho Thiên Đình càng lún càng sâu.

Đây cũng là lượng kiếp?

Đây cũng là mệnh số?

Hàn Tuyệt lâm vào trong trầm mặc.

Hẳn là, hắn đã nhập kiếp?

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn quả thật có chút choáng đầu.

"Thôi, ta chỉ cần không thẹn với lương tâm, hết sức liền tốt, nếu thật là không có cách, vậy ta cũng chỉ có thể bảo toàn chính mình."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, ánh mắt trở nên kiên định.

Nếu Thiên Đế lui không được, vậy hắn dứt khoát liền giúp Thiên Đế thắng!

Thiên Đế thanh âm lần nữa truyền đến: "Gần nhất Nhân giáo đưa tới một nhóm thánh đan, trong đó có trợ giúp Thần cảnh tu hành đạo đan, ngươi có muốn không, trẫm cho ngươi đưa mười khỏa."

Hàn Tuyệt nói: "Được rồi, giữ lại cho Thiên Đình các Tiên Thần dùng đi, dùng tại trên người của ta, ta cũng không giúp được ngài, lãng phí."

Thiên Đế hoàn toàn thất vọng: "Không có việc gì, ngươi là trẫm người một nhà, bọn hắn chưa chắc là.".