Chương 370: Thánh Nhân mưu đồ, chiều hướng phát triển

Chương 370: Thánh Nhân mưu đồ, chiều hướng phát triển

Cùng Thiên Đế giao lưu một phen về sau, Hàn Tuyệt cuối cùng tiếp nhận mười khỏa đạo đan, địa điểm gặp mặt lúc trước Diêu giới chỗ hư không.

Hàn Tuyệt để Lưu Bị tiến đến lấy.

Trước mắt Cửu U Luyện Ngục cấm chế rất yếu đuối, Lưu Bị có thể cưỡng ép xông ra đi.

Lấy Lưu Bị cẩn thận tính cách, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

Lưu Bị sau khi rời đi, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Lần này phong ba để hắn ý thức đến kiếp số đáng sợ, hắn nhất định phải có thực lực càng mạnh hơn đi ứng đối.

"Không thể không nói, những địch nhân này cũng là thật lợi hại, ta trong bóng tối đều không thể đánh chết bọn hắn."

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài, hắn đều có chút bội phục Tổ Đồ cùng Hạo Thiên.

Nhất là Tổ Đồ, còn có thể lấy cái chết tai họa Thiên Đế, đủ hung ác.

Lần này, Thần Cung sợ là sẽ đại loạn.

Thần Cung, Yêu Đình hỗn loạn có lẽ sẽ để Tiên giới thế cục càng thêm hỗn loạn.

Muốn hay không tính một chút Thiên Đế tương lai?

Hàn Tuyệt ý tưởng đột phát.

Đúng

Hắn không có khả năng luôn luôn từ lượng kiếp cân nhắc, dù sao hắn là lấy cứu vớt Thiên Đế làm chủ.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến: "Ta muốn biết Thiên Đế là thế nào chết."

« cần khấu trừ 500 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo cảm giác trời đất quay cuồng, ý thức bị kéo vào diễn hóa tràng cảnh bên trong.

Hắn lần nữa mở mắt, phát hiện chính mình đi vào trong một ngôi đại điện sáng tỏ, trong điện tàn phá, đưa mắt nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy ngoài cung điện trời xanh mây trắng.

Tóc tai bù xù Thiên Đế ngồi tại trên đế tọa, nặng nề thở hào hển.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào cửa đại điện một bóng người.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Đạo thân ảnh này là. . .

"Thiên Đế, Thiên Đình nên đổi chủ!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, chỉ gặp người kia cất bước đi vào trong điện.

Hàn Tuyệt tập trung nhìn vào, đây không phải Long Hạo?

Chờ chút!

Hẳn là đã bị Hạo Thiên đoạt xá?

Thiên Đế giương mắt, lạnh lùng nhìn về phía Long Hạo, nói: "Nghịch tử, ngươi muốn giết cha?"

Toàn thân áo đen Long Hạo bình tĩnh nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi khư khư cố chấp, Thiên Đế vị trí không nên ta kế thừa? Vì sao ngươi muốn lựa chọn Đại Thần Tướng?"

Thiên Đế nói: "Thiên Đế không phải nhìn thực lực, càng phải nhìn uy vọng cùng thủ đoạn, ngươi cùng Hạo Thiên đi được quá gần, ngươi đã trở thành khôi lỗi của hắn, tại trong lượng kiếp trước, ngươi mặc dù thu hoạch được đại khí vận, có thể ngươi cũng gây thù hằn vô số, ngươi nếu làm Thiên Đình chi chủ, như thế nào dẫn đầu Thiên Đình đi hướng cường thịnh?"

"Hừ, ngươi chính là không tín nhiệm ta, ngươi tín nhiệm Đại Thần Tướng, tín nhiệm Thiên Thần Tướng, tín nhiệm sư phụ ta, chính là không chịu tín nhiệm ngươi nhi tử, chỉ vì ngươi kiêng kị Hạo Thiên, ngươi muốn tại Thiên Đế vị trí bên trên thu hoạch được siêu việt Hạo Thiên thành tựu!"

Long Hạo ngữ khí tràn ngập đố kỵ cùng không cam lòng.

Hàn Tuyệt nghe được chỗ này, không khỏi nhíu mày.

Hỏng bét!

Tiểu tử này đi đường nghiêng rồi?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Long Hạo muốn làm Thiên Đế cũng không phải quá phận.

Nếu là Thiên Đế nhường ngôi vị trí, không cho Long Hạo, cho bộ hạ, Long Hạo thật là hữu lý do khó chịu.

Có thể Đại Thần Tướng công tích xác thực lớn, có thể xưng Thiên Đế đắc lực nhất tâm phúc, hắn khi Thiên Đế cũng là có thể, ai nói Thiên Đế vị trí là thế tập chế?

Đối với Thiên Đế vị trí, Hàn Tuyệt không tốt xếp hàng.

Chỉ là Long Hạo bởi vậy giết cha, vậy liền quá mức!

Long Hạo từng bước một hướng Thiên Đế tới gần, lạnh giọng nói: "Phụ hoàng, ta cuối cùng bảo ngươi một tiếng, nếu không có Hắc Ám Cấm Chủ tương trợ, Thiên Đình đã sớm diệt tại trong lượng kiếp trước, ngươi thật không thích hợp làm Thiên Đế, bởi vì ngươi không đủ mạnh!"

Hắn bỗng nhiên nhấc chưởng chụp về phía Thiên Đế, bành trướng pháp lực hóa thành một đầu Kim Long cấp tốc lao đi, giống như xiềng xích, đem Thiên Đế quấn quanh.

Kim Long há miệng, bắt đầu hấp thu Thiên Đế hồn phách.

Thiên Đế không có giãy dụa, hắn đã vô lực ngăn cản.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, giận dữ nói: "Cái gọi là Thiên Đạo, bất quá là càng lớn quân cờ thôi  chờ ngươi trở thành Thiên Đế, ngươi nhất định hối hận."

Hình ảnh đi theo phá toái.

Mang ý nghĩa Thiên Đế sắp chết trong tay Long Hạo.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lâm vào trong suy tư.

Hắn bắt được một chút.

Thiên Đế nói Long Hạo ở cái trước Vô Lượng đại kiếp bên trong gây thù hằn vô số, nói cách khác Thiên Đình cùng Thiên Đế có thể sống qua lượng kiếp này!

Vậy là tốt rồi!

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười.

Sống qua lượng kiếp này liền tốt, xem ra đại kiếp đi hướng lại thay đổi.

Tổ Đồ chiêu này âm mưu, quả nhiên là lợi hại, trực tiếp cải biến đại thế.

Không đúng.

Là ta lợi hại!

Hàn Tuyệt âm thầm đắc ý.

Lượng kiếp sau khi kết thúc, hắn nhất định mạnh hơn, đến lúc đó lại ngăn cản Long Hạo giết cha là được.

Hàn Tuyệt đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Thiên Đế tựa hồ đối với hắn tin tưởng vô điều kiện, các loại chiều theo hắn, nhưng đối với mình nhi tử rất khắc nghiệt, đây rốt cuộc là vì sao?

"Ta muốn biết Thiên Đế vì sao đối với ta tốt như vậy?" Hàn Tuyệt trong lòng tiếp tục hỏi.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Hai tỷ năm?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Trước đó tài cao nhất một tỷ năm!

Điều này nói rõ cái gì?

Bên trong liên quan đến viễn siêu Tổ Đồ tồn tại!

Chẳng lẽ là Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn tiếp tục.

Hắn ngược lại muốn xem xem Thiên Đế đứng sau lưng ai.

Mặc dù Thiên Đế đối với hắn rất tốt, nhưng Hàn Tuyệt không thể không phòng chuẩn bị.

Thiên Đế đều nói rồi, Thiên Đạo đều là quân cờ, huống chi hắn?

Hàn Tuyệt ý thức lần nữa hoảng hốt.

Hắn đi vào trong một ngôi đại điện.

Tòa đại điện này không gì sánh được bao la, u ám thâm tĩnh, cùng Thái Cực điện đồng dạng tráng quan.

Thiên Đế quỳ gối một cái bồ đoàn trước, trên bồ đoàn không có một ai, mười phần quỷ dị.

Một đạo tang thương thanh âm vang lên: "Thiên Đạo Lượng Kiếp chính là tiểu kiếp, Đại Đạo Lượng Kiếp mới là đại kiếp, Thiên Đình chính là Thiên Đạo đến đỡ, Thiên Đạo chí công, Thiên Đình không thể độc đại, Tiên Thần không cách nào khống chế chúng sinh, chính là Tiên Thần gặp trắc trở, Thiên Đình hi vọng không ở lần tiếp theo lượng kiếp, mà là lần sau nữa."

Thiên Đế như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu hỏi: "Ở chỗ ta, vẫn là ở chỗ người khác?"

"Người khác."

"Nhìn Thánh Nhân chỉ rõ."

"Đến từ thế gian."

"Thế gian. . ."

Thiên Đế tự lẩm bẩm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ.

Hình ảnh đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở mắt.

Quả nhiên là Thánh Nhân chỉ thị!

Thiên Đế không chỉ là đối tốt với hắn, đối với Đại Thần Tướng cũng tốt, Đại Thần Tướng đã từng là phàm nhân.

Trách không được Thiên Đế không tuyển chọn Long Hạo.

Hàn Tuyệt không tiếp tục tiếp tục diễn hóa vị Thánh Nhân kia là ai, biết đến càng nhiều ngược lại không phải là chuyện tốt.

Đối với Thánh Nhân, Hàn Tuyệt một mực rất kiêng kị, không muốn tuỳ tiện dính vào quan hệ.

Tiếp tục tu luyện đi!

. . .

Thoáng chớp mắt, năm mươi năm quang cảnh vội vàng đi qua.

Hàn Tuyệt tu vi vững bước tăng lên, trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại chú ý bưu kiện.

Hắn ngoài ý muốn phát hiện Tổ Đồ giả chết về sau, Thiên Đình cũng không có gặp phải điên cuồng tập kích, ngược lại tiến vào hòa bình giai đoạn, hắn từng hỏi thăm qua Thiên Đế, biết được Thiên Đình đã bắt đầu tiếp nhận Thần Cung lãnh địa.

Tổ Đồ chiêu này ve sầu thoát xác ngược lại thành toàn Thiên Đế.

Hàn Tuyệt cũng không tốt bình phán, luôn cảm thấy phía sau xảy ra đại sự.

Liền từ trước mắt đến xem, Thiên Đình có thống nhất Tiên giới xu thế!

Liền sợ Thiên Đình các đồng minh phản bội!

Hàn Tuyệt mặc dù lo lắng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể nắm chắc tốt chính mình, an tâm tu luyện.

Thẳng đến một ngày này.

Hàn Tuyệt lại bị nguyền rủa.

"Quả nhiên, lượng kiếp còn xa không tới kết thúc tình trạng!"

Hàn Tuyệt thầm mắng một tiếng, sau đó bắt đầu diễn hóa là ai tại nguyền rủa mình.

Trong một tòa u ám động phủ, Hàn Tuyệt nhìn thấy một tên nam tử áo trắng chính bưng lấy một bản đơn sơ sách nguyền rủa người.

Tên nam tử áo trắng này dáng dấp xấu vô cùng, chính là Hàn Tuyệt trước đó tính tới tương lai sẽ ngụy trang chính mình Tham Quân..