Chương 371: Trực tiếp rủa chết, xuyên tạc khí vận

Chương 371: Trực tiếp rủa chết, xuyên tạc khí vận

"Tiểu tử này rốt cục nhịn không được sao?"

Hàn Tuyệt thầm mắng, càng xem Tham Quân, càng phát ra không vừa mắt.

Tên này trong tương lai vậy mà biến thành hình dạng của hắn, đơn giản tội không thể xá!

Hàn Tuyệt nhất định phải đánh chết hắn!

Hiện tại ngược lại tốt, tiểu tử này trực tiếp đưa tới cửa.

Tại Hàn Tuyệt nhìn soi mói, Tham Quân một mực lẩm bẩm quỷ dị chú ngữ, lực lượng nguyền rủa không ngừng tập kích Hàn Tuyệt.

Rất yếu!

Hàn Tuyệt cảm giác không hề làm gì, có thể bị hắn chú ra cái cảm mạo đến, gần như không có khả năng.

Rất nhanh, hình ảnh phá toái, Hàn Tuyệt trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hắn âm thầm nghi hoặc.

Ngay sau đó Tham Quân đều không có đối với hắn sinh ra độ cừu hận, vì sao muốn nguyền rủa hắn?

Hẳn là lại giống như Huyết Minh Hà, trực tiếp nguyền rủa toàn bộ Thiên Đình?

Không nên a, tên này nào có dạng này năng lực.

Trong lúc bất tri bất giác, lục huyền thần nguyên ở trong mắt Hàn Tuyệt cũng là giống như nhược kê tồn tại.

Hàn Tuyệt đang nghĩ có nên hay không diễn hóa một chút nguyên nhân?

Được rồi!

Dù sao tương lai đã cải biến, Thiên Đế đều có thể sống đến lượng kiếp kết thúc, Hàn Tuyệt lười nhác so đo Tham Quân vì sao muốn nguyền rủa mình.

Trước đưa hắn 10 tỷ năm lại nói!

Hàn Tuyệt không có lập tức nguyền rủa, mà là chờ đợi nguyền rủa kết thúc.

Đại khái tiếp tục thời gian một nén nhang, Tham Quân liền không lại nguyền rủa hắn.

Hàn Tuyệt tiếp tục chờ đợi.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Tham Quân.

Nguyền rủa dù sao cũng là tiếp tục tính sự tình, nếu như tại Tham Quân nguyền rủa hắn lúc phản nguyền rủa, Tham Quân rất có thể sẽ nói cho Luân Hồi Tiên Đế hắn chính là Hắc Ám Cấm Chủ, từ đó làm cho thân phận của hắn bạch lộ.

Hàn Tuyệt có tự mình hiểu lấy, Hắc Ám Cấm Chủ cừu hận quá lớn, hoàn toàn xứng đáng Tiên giới thứ nhất.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống, hắn toàn lực nguyền rủa.

Chỉ là lục huyền thần nguyên, có thể ngăn không được hắn 10 tỷ năm tuổi thọ?

. . .

Trong động phủ u ám, Tham Quân nhục thân giãy dụa kịch liệt, phảng phất có khí thể tại tùy ý vọt đi, sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi.

Hắn bắt đầu thất khiếu chảy máu, hai mắt tràn ngập tơ máu.

"Đáng chết, đến cùng là ai tại nguyền rủa ta?"

Tham Quân phẫn nộ khó nhịn, hắn đầu tiên nghĩ đến không phải Hàn Tuyệt, mà là Kỷ Tiên Thần, Phương Lương.

Gần nhất hắn một mực đi theo hai người này, vụng trộm tru sát không ít hai người địch nhân, đắc tội cường địch tự nhiên có khả năng.

Tham Quân lòng sinh oán khí.

Đều do Luân Hồi Tiên Đế, không đem hắn coi là người nhìn!

Luôn luôn để hắn làm những này việc bẩn, việc cực!

Lúc này, lực lượng nguyền rủa càng ngày càng mạnh, Tham Quân không lo được phẫn nộ, lòng tràn đầy sợ hãi, nghĩ hết biện pháp chống cự lực lượng nguyền rủa.

Mấy canh giờ sau.

Oanh một tiếng!

Nhục thể của hắn bạo tán, hóa thành đầy đất huyết thủy.

Thần hồn của hắn run lẩy bẩy, còn tại vận công ngăn cản.

Hắn sắp không kiên trì nổi!

Tham Quân bỗng nhiên ngẩng đầu, xông ra động phủ.

Ngoài động là một mảnh tráng lệ sông núi, hắn bay lượn về phía chân trời, trong chớp mắt tung hoành mấy trăm vạn dặm, hắn cấp tốc đi vào một mảnh hồ nước trước.

Kỷ Tiên Thần, Phương Lương ngay tại bên hồ ngồi xuống tu luyện, cảm nhận được khí tức của hắn, nhao nhao đứng lên, chuẩn bị chiến đấu.

"Nói cho Luân Hồi Tiên Đế! Có người nguyền rủa ta!"

"A a a —— "

Tham Quân vừa dứt lời dưới, thần hồn không chịu nổi thần nguyên bạo vọt, hình thần câu diệt.

Kỷ Tiên Thần, Phương Lương sửng sốt, một mặt không hiểu thấu.

Bọn hắn cũng không nhận ra Tham Quân.

Hai người liếc nhau, Kỷ Tiên Thần cảm khái nói: "Lại là Hắc Ám Cấm Chủ tại tác nghiệt, người này thật thảm."

Phương Lương sắc mặt nghiêm túc, hắn vừa rồi rõ ràng cảm giác được Tham Quân không đơn giản, nói ít cũng là Thần cảnh.

Đường đường Thần cảnh lại bị người trực tiếp rủa chết!

Hắc Ám Cấm Chủ đến mạnh cỡ nào?

Phương Lương nghiêm túc nói: "Việc này hay là đừng nói nữa, Hắc Ám Cấm Chủ thần thông quảng đại, nếu là chúng ta mật báo, sợ rằng sẽ để mắt tới hai ta."

Nghe vậy, Kỷ Tiên Thần không từ một cái rùng mình.

Yêu Đế, Thiên Đạo Phật Tổ, Tổ Đồ, Tham Quân hạ tràng rõ mồn một trước mắt, hắn cũng không muốn bị Hắc Ám Cấm Chủ để mắt tới.

Hắn đi theo gật đầu, quyết định đem việc này dấu diếm tới.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt tuổi thọ đã bạo hàng 4 tỷ tuổi thọ mệnh, hắn bỗng nhiên cảm giác lực lượng nguyền rủa rỗng.

Phảng phất mất đi mục tiêu một dạng.

Hẳn là điều này đại biểu Tham Quân chết rồi?

Hàn Tuyệt không nhìn thấy Tham Quân bưu kiện nhắc nhở, không khỏi trong lòng hỏi thăm.

« Tham Quân đã hình thần câu diệt »

Lần này không có khấu trừ tuổi thọ.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, hài lòng cất kỹ Ách Vận Thư.

Dựa theo bình thường tiểu thuyết kịch bản, Tham Quân khẳng định là nhân vật chính một cái tiềm ẩn đại địch, đáng tiếc hắn đụng phải Hàn Tuyệt dạng này nhân vật chính.

Không cho ngươi phát dục cơ hội, không cho ngươi tiệm lộ phong mang cơ hội, trực tiếp bóp chết ngươi!

Không có Tham Quân, cũng không biết Thái Tố Thiên sẽ làm sao?

Hàn Tuyệt bắt đầu điều chỉnh trạng thái, đồng thời xem xét gần nhất bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải nguyền rủa thần bí, bởi vì người mang chí bảo, không bị ảnh hưởng »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền tập được thần thông, cảm ngộ Thiên Đạo »

« hảo hữu của ngươi Hàn Mệnh đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế trở thành người ứng kiếp »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đến Tiệt giáo khí vận, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải thần cung Tiên Đế tập kích » x134

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải Vô Lượng đại kiếp chi chủ tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo được ngươi cừu địch Lý Huyền Áo truyền thừa, Kiếm Đạo phóng đại »

. . .

Thiên Đế biến thành người ứng kiếp!

Hàn Tuyệt chỉ là khẽ nhíu mày, cũng không có ngạc nhiên.

Cái này cũng không được người ứng kiếp, ngược lại kỳ quái.

Bất quá danh ngạch người ứng kiếp này xác thực cổ quái, giống Chu Phàm loại thái kê này cũng có thể trở thành người ứng kiếp, hẳn là từ nơi sâu xa có Thánh Nhân tại bố cục?

Hàn Tuyệt liền rất có thể, Thiên Đạo chí công, sở dĩ thiên vị, tất có nguyên nhân.

Nhìn xuống đi, Bàn Tâm lão tiểu tử này tại sao lại bị tập kích?

Hẳn không phải là tại Cửu U Luyện Ngục, nếu không Hàn Tuyệt không có khả năng cảm giác không thấy.

Còn có Lý Huyền Áo, vậy mà thừa cơ chỉ điểm Long Hạo.

Đây là muốn làm gì?

Hàn Tuyệt ngửi được âm mưu mùi, Thiên Đế cũng đã có nói Long Hạo làm phản.

Nhân giáo hai vị đệ tử tâm tư khó mà nắm lấy.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi, Thiên Đình trước mắt coi như hòa bình, chỉ có số ít Tiên Thần gặp tập kích, thậm chí ngay cả nguyền rủa đều hiếm thấy.

Mấy tháng sau.

Lưu Bị rốt cục trở về.

Hàn Tuyệt đem hắn chuyển nhập trong Tiên Thiên động phủ.

Lưu Bị nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có thụ thương.

"Làm sao đi lâu như vậy?" Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi, hắn đều kém chút coi là Lưu Bị gặp nạn.

Lưu Bị bất đắc dĩ nói: "Thiên Đình trì hoãn, ta cũng không có biện pháp, ta nghe Tiên Thần đưa đan nói Thiên Đình có kịch biến."

Kịch biến?

Hàn Tuyệt nghi hoặc, Thiên Đình không phải là không có khai chiến sao, còn có cái gì kịch biến?

Hắn nhận lấy nói đan, sau đó để Lưu Bị ra ngoài.

Hàn Tuyệt đem bình thuốc để ở một bên, sau đó lấy ra Thiên Đạo lệnh liên hệ Thiên Đế.

Nhưng mà, Thiên Đế hiếm thấy không có nghe.

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt có chút luống cuống, hắn điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, Thiên Đế ảnh chân dung vẫn còn ở đó.

"Nhìn thêm một lúc."

Hàn Tuyệt cưỡng ép kiềm chế lại lo lắng chi tâm.

Năm năm sau.

Hàn Tuyệt lần nữa liên hệ Thiên Đế.

Lần này, Thiên Đế rất nhanh liền cùng hắn liên thông thần niệm.

Hắn còn chưa tới kịp mở miệng, Thiên Đế bỗng nhiên nói ra: "Về sau đừng lại cùng trẫm liên hệ."

Hàn Tuyệt nghe chút, trong lòng căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, ngài thế nào?"

Thiên Đế thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Có Thánh Nhân xuyên tạc Thiên Đình cùng trẫm khí vận, trẫm mệnh số đã loạn, ngươi không được cùng trẫm lại dính vào nhân quả, nếu không lượng kiếp xâm nhập, vô luận ngươi trốn đến chỗ nào, ngươi cũng sẽ bị gây họa tới.".