Chương 372: Tổ Đồ vẫn lạc, Nữ Oa báo mộng

Chương 372: Tổ Đồ vẫn lạc, Nữ Oa báo mộng

Thánh Nhân ra tay với Thiên Đế rồi?

Hàn Tuyệt kinh ngạc, đây không phải phạm quy sao?

Chờ chút.

Ước thúc Thánh Nhân Đạo Tổ đều đã biến mất, Thánh Nhân vi phạm thì như thế nào?

Hàn Tuyệt không khỏi hỏi: "Bệ hạ, chẳng lẽ ngài phía sau không có Thánh Nhân duy trì?"

Thiên Đế cười khổ nói: "Thiên Đình phía sau là Thiên Đạo, Thánh Nhân khác là sẽ không nhúng chàm, sợ nhiễm lên Thiên Đạo nhân quả."

Nói bậy!

Ta đều nhìn thấy ngươi cùng Thánh Nhân mưu đồ bí mật!

Hàn Tuyệt trong lòng đậu đen rau muống, mặt ngoài cũng không dám phản bác.

Hắn hỏi: "Hạo nhi tình huống như thế nào, vẫn không có quy tâm sao?"

"Hừ, nghịch tử không cần đề, hắn đã trở thành Thiên Đình địch nhân."

"Vì sao? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Những sự tình này ngươi đừng hỏi nữa, nói ra trẫm trên mặt hổ thẹn."

"Tốt a."

Thiên Đế sẽ lại nói đến phần này, Hàn Tuyệt cũng không tốt hỏi nhiều.

Hai người không có phiếm vài câu liền kết thúc liên hệ, Hàn Tuyệt rõ ràng ý thức được Thiên Đình phát sinh đại sự.

Bất quá Thiên Đế không chịu nói rõ, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Buông xuống Thiên Đạo lệnh về sau, Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía đạo đan.

Hắn mở ra bình thuốc, xuất ra một viên đạo đan, bắt đầu phục dụng.

Có thể trợ giúp Thần cảnh tu luyện, không thể không nói, Nhân giáo quả nhiên là khó lường, nghe nói Đan Đạo vốn là nguồn gốc từ tại Nhân giáo.

Trách không được Nhân giáo hai vị đệ tử đều mạnh như vậy, có đan dược tài nguyên tại, tu vi đương nhiên sẽ không thấp.

Đương nhiên, Nhân giáo đạo thống vốn là cường đại.

Đạo đan nhập thể về sau, trực tiếp hóa thành bàng bạc Tiên Thiên chi khí, ở trong cơ thể hắn tùy ý lưu động, chuyển hóa làm thần nguyên pháp lực.

Dược hiệu rất lớn!

Hàn Tuyệt có chút kinh hỉ, nguyên lai tưởng rằng đan này tác dụng không lớn, như là gân gà, không nghĩ tới hắn đánh giá thấp Nhân giáo nội tình.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt đem viên đạo đan này sau khi phục dụng, thắng qua mấy chục năm khổ tu.

Hắn tiếp tục phục dụng.

Hai tháng sau.

Hàn Tuyệt đem tất cả đạo đan phục dụng xong, tu vi đã đạt tới điểm giới hạn, sắp đột phá tới tam huyền thần nguyên.

Hàn Tuyệt mở mắt, đối với Thiên Đế vô cùng cảm kích.

Như vậy thần đan có thể nói là vô giới chi bảo, Thiên Đế vậy mà duy nhất một lần tặng cho hắn mười viên đạo đan.

Sau đó, hắn liền có thể chuẩn bị đột phá.

. . .

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện.

Thiên Đế cùng Lý Đạo Không một chỗ.

Lý Đạo Không cười hỏi: "Hai mươi mai đạo đan phân phối hết à?"

Thiên Đế cười nói: "Ừm, thay trẫm đa tạ Nhân giáo giáo chủ."

Lý Đạo Không lắc đầu cười nói: "Bây giờ Thánh Nhân nhập kiếp, Nhân giáo nhất định phải hết sức ủng hộ, nghe ta sư phụ nói, Đại Đạo Lượng Kiếp khả năng ngay tại mấy cái lượng kiếp sau liền muốn tiến đến, lưu cho Thiên Đạo thời gian không nhiều, nếu là Thiên Đình có thể thắng được đại kiếp, liền có thể vượt qua Quy Khư Thần Cảnh, tiến về Cổ Hoang, chuẩn bị sớm."

Thiên Đế dáng tươi cười biến mất, hỏi: "Ngươi sư đệ gần nhất hành động, ngươi thấy thế nào?"

Ánh mắt của hắn nheo lại, ẩn hàm sát ý.

Lý Đạo Không phảng phất không nhìn thấy sát ý của hắn, nói: "Gieo gió gặt bão, nếu như hắn muốn ngăn cản Thiên Đình bước chân, vậy ta sẽ đích thân trấn áp hắn, bệ hạ không cần lo lắng hắn, hắn chỉ là muốn cùng ta đối nghịch thôi, cũng không phải là có âm mưu."

Thiên Đế như có điều suy nghĩ.

Lý Đạo Không tiếp tục nói: "Tổ Đồ không có chết, ta bắt được hắn một tia manh mối, dự định đuổi theo giết hắn."

Thiên Đế hồi đáp: "Việc này tạm thời đừng đi làm, Tổ Đồ ve sầu thoát xác, ngược lại không có uy hiếp, Thần Cung sụp đổ, Thiên Đình lập tức muốn làm chính là chiếm đoạt Thần Cung, Yêu Đình, làm tiếp chuẩn bị."

Lý Đạo Không gật đầu.

"Kim Ô Thần tộc Đế Lãm Thiên gần nhất rục rịch, muốn giơ lên Thượng Cổ Thiên Đình đại kỳ, hấp thu Thái Cổ chủng tộc, ngươi đại biểu Thiên Đình đi sứ Kim Ô Thần tộc đi." Thiên Đế hững hờ nói.

Lý Đạo Không lúc này đáp ứng.

. . .

Bảy năm sau.

Hàn Tuyệt thuận lợi đột phá tới tam huyền thần nguyên.

Thần nguyên pháp lực tăng vọt, cả người hắn tắm rửa tại trong sảng khoái giống như thăng hoa .

Hắn một bên củng cố tu vi, một bên xem xét giao diện thuộc tính:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần »

« tu vi: Tam huyền thần nguyên »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo »

. . .

Tuổi thọ gấp bội!

Trước đó tổn thất không chỉ có bù lại, còn lớn hơn biên độ tăng trưởng.

Hàn Tuyệt nhìn xem tuổi thọ của mình, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Lần này may mắn mà có Thiên Đế, để hắn đã giảm bớt đi một đoạn khổ tu thời gian, bằng không hắn chí ít còn phải đợi thêm 200 năm.

Hàn Tuyệt tiếp tục củng cố tu vi.

Ba năm sau, tu vi của hắn triệt để ổn định, hắn xuất ra Ách Vận Thư chuẩn bị nguyền rủa Tổ Đồ.

Nếu tên này chỉ còn lại có một tia tàn hồn, vậy liền dứt khoát trực tiếp rủa chết được rồi, để tránh đêm dài lắm mộng.

Về sau khẳng định có địch nhân mới, Hàn Tuyệt không muốn bị ngã xuống địch nhân lại ràng buộc bước chân.

Mặc cho ngươi quỷ kế đa đoan, đa mưu túc trí, ta trực tiếp đánh chết ngươi!

Hàn Tuyệt đem thần nguyên pháp lực rót vào Ách Vận Thư bên trong, toàn lực nguyền rủa.

Sau năm ngày.

Tuổi thọ của hắn bắt đầu giảm nhiều.

Lần này, Hàn Tuyệt thế tất yếu đem Tổ Đồ rủa chết.

Một tỷ tuổi thọ mệnh!

Hai tỷ tuổi thọ mệnh!

5 tỷ tuổi thọ mệnh!

Tám tỷ tuổi thọ mệnh!

« Nữ Oa muốn báo mộng ngươi, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên nhảy ra dạng này một hàng chữ, hắn không khỏi sửng sốt.

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến một chút, cùng Tổ Đồ có quan hệ.

Tổ Đồ chẳng lẽ tìm Thánh Nhân hỗ trợ?

Thánh Nhân không cách nào nhìn trộm đạo tràng, cũng chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này, trước đó Thiên Đế cũng dùng qua.

Hàn Tuyệt do dự, muốn hay không tiếp nhận?

Tiếp nhận mà nói, có thể hay không bại lộ?

Lúc đầu Thánh Nhân không cách nào nhìn trộm đạo tràng, nếu là tiến vào mộng cảnh, có thể hay không tìm tới thời cơ lợi dụng?

Chờ chút!

Ta sợ cái gì?

Sau lưng ta có Hậu Thổ nương nương!

Nếu như Tổ Đồ sống sót, ngày sau nhất định sẽ tiếp tục tìm hắn phiền phức, không có khả năng hóa giải.

Hàn Tuyệt cắn răng, tiếp tục nguyền rủa.

Tên này không chết không thể!

« Nữ Oa muốn báo mộng ngươi, có tiếp nhận hay không »

« Nữ Oa muốn báo mộng ngươi, có tiếp nhận hay không »

« Nữ Oa muốn báo mộng ngươi, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt trước mắt không ngừng xuất hiện dạng này nhắc nhở, hắn làm bộ không nhìn thấy.

Rốt cục.

Khi Hàn Tuyệt tuổi thọ khấu trừ đến 10 tỷ thâm niên, hắn nguyền rủa bỗng nhiên thất bại.

Hắn ở trong lòng hỏi thăm: "Tổ Đồ có phải hay không chết rồi?"

« Tổ Đồ đã hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, lần này an tâm.

Đáng nhắc tới chính là, Nữ Oa cũng không có đối với hắn sinh ra cừu hận.

Xem ra Nữ Oa cũng không có phát hiện Hắc Ám Cấm Chủ là Hàn Tuyệt.

Nàng chỉ là vận dụng một loại nào đó ngược dòng tìm hiểu nguyền rủa thần thông.

Nếu như Hàn Tuyệt vừa rồi đồng ý, không phải liền là bại lộ chính mình là Hắc Ám Cấm Chủ?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng may mắn.

Kém chút bị Thánh Nhân hù dọa.

Ách Vận Thư có lẽ có thể bị Thánh Nhân tính tới, nhưng lại thêm đạo tràng, Thánh Nhân rất khó tính tới.

"Về sau nguyền rủa chỉ có thể ở trong đạo tràng, quyết không thể đem Ách Vận Thư mang đi ra ngoài."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, ánh mắt trở nên kiên định.

Mặc dù tu vi một mực tại mạnh lên, nhưng sau này vẫn muốn như giẫm trên băng mỏng, không thể chủ quan.

Mấy tháng sau.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được Hậu Thổ nương nương khí tức, rõ ràng là cố ý phát ra  chờ đợi Hàn Tuyệt đi gặp nàng.

Kết quả là, Hàn Tuyệt đem thần niệm của mình tràn ra đi, cấp tốc đi vào Hậu Thổ nương nương trước mặt.

Hậu Thổ nương nương toàn thân tràn ngập tia sáng chói mắt, không nhìn thấy chân dung.

"Nương nương, có việc?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một chút, rùng mình.

Hậu Thổ nương nương cũng vô pháp khám phá đạo tràng, nhưng biết Hàn Tuyệt tồn tại, toàn bộ Tiên giới có thể hay không chỉ có Hàn Tuyệt đạo tràng không bị Thánh Nhân khám phá?

Thông qua điểm này, lại suy luận. . ..