Chương 373: Mị Lực đại đạo, đời tiếp theo Thiên Đế

Chương 373: Mị Lực đại đạo, đời tiếp theo Thiên Đế

"Gần nhất có thế lực để mắt tới Cửu U Luyện Ngục, ta chuyên tới để nhắc nhở ngươi." Hậu Thổ nương nương hồi đáp.

Hàn Tuyệt nghi hoặc, hẳn là có người cùng hắn nghĩ đến một dạng, muốn tị kiếp?

Hắn hỏi: "Nương nương có biết đối phương lai lịch ra sao?"

Hậu Thổ nương nương nói: "Chính là không biết, mới nhắc nhở ngươi, gần nhất thiên cơ hỗn loạn, hư hư thực thực Thánh Nhân xuất thủ, lượng kiếp sẽ trở nên càng thêm phức tạp."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Ngài không phải cũng là Thánh Nhân, không biết là vị nào Thánh Nhân xuất thủ sao?"

"Ta ở đâu là Thánh Nhân, ta chỉ là ỷ vào luân hồi bất tử bất diệt thôi, tại đạo quả bên trên có thể không thể so với đến Thánh Nhân."

Hàn Tuyệt thầm nghĩ không ổn.

Đánh giá cao chỗ dựa năng lực!

"Bất quá Thánh Nhân muốn nhằm vào ta, cũng không có dễ dàng như vậy!" Hậu Thổ nương nương ngữ chuyển hướng, ngữ khí tràn ngập tự tin.

Hàn Tuyệt đi theo hỏi: "Trên đời này có thể có địa phương hoặc là pháp bảo có thể tránh né Thánh Nhân nhìn trộm?"

"Tự nhiên có, một chút cùng loại Cửu U Luyện Ngục, Hắc Ám cấm khu tuyệt địa, Thánh Nhân cũng vô pháp trực tiếp nhìn trộm, Thánh Nhân chỉ có thể nhìn trộm Thiên Đạo thôi, còn có Thiên Đạo Chí Bảo cũng có thể chống cự Thánh Nhân nhìn trộm, nói tóm lại, Thánh Nhân tuy không không thể, lại không thể tùy ý làm bậy."

Hậu Thổ nương nương trả lời để Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Như vậy cũng tốt.

Nếu như chỉ có đạo tràng của hắn để Thánh Nhân không cách nào nhìn trộm, vậy các Thánh Nhân khẳng định đều biết hắn chính là Hắc Ám Cấm Chủ.

Cái này còn thế nào chơi?

Hậu Thổ nương nương trêu tức hỏi: "Ngươi có phải hay không cũng có Thiên Đạo Chí Bảo? Ta đều không thể tính tới U tộc ở đâu."

Hàn Tuyệt cười khan một tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Chỉ có như vậy mới phải hồ lộng qua.

Hắn không chỉ là có Thiên Đạo Chí Bảo!

Xem ra Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên còn có càng mạnh công năng không có bị khai phát đi ra.

Hàn Tuyệt nói: "Nương nương, yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ tốt U tộc."

Hậu Thổ nương nương nói: "Kỳ thật ngươi chỉ cần tránh tốt, hẳn là sẽ không bị phát hiện."

"Ta sẽ ẩn tàng tốt."

Ừm

Hậu Thổ nương nương hóa thành mây khói tiêu tán, vô số ánh sao phiêu tán ra.

Hàn Tuyệt đem thần niệm thu hồi.

Hắn thao túng Ẩn Môn đảo xê dịch, đổi chỗ khác, để tránh bại lộ.

Một lúc lâu sau.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi: "Ta muốn biết có thể có người biết được ta là Hắc Ám Cấm Chủ sao? Bao quát Thánh Nhân ở bên trong."

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Hả

Liên quan tới tự thân nhân quả diễn hóa cũng muốn khấu trừ tuổi thọ?

Hẳn là dính đến Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tiếp tục.

Nếu không hỏi rõ ràng, hắn khó mà an tâm tu luyện.

« không có »

Hàn Tuyệt nhìn thấy hai chữ này, lập tức thở dài ra một hơi.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, Hàn Tuyệt một mực tại trong đạo tràng nguyền rủa, nguyền rủa địch nhân tại mạnh lên đồng thời, đạo tràng cũng tại tăng lên  chờ hắn bắt đầu uy hiếp được Thánh Nhân quân cờ lúc, hắn đều trốn đến Cửu U Luyện Ngục đến, Thánh Nhân không tính được tới.

Trước đó, Thánh Nhân không có lý do gì so đo những thứ này.

Có lẽ Thánh Nhân biết được hắn không giống bình thường, nhưng không có đem hắn cùng Hắc Ám Cấm Chủ liên hệ với nhau.

Hàn Tuyệt như trút được gánh nặng, tâm tình lần nữa mỹ diệu đứng lên.

Về sau đến càng thêm cẩn thận.

Hàn Tuyệt bắt đầu tăng lên chính mình Kiếm Đạo thần thông, dùng thời gian nửa năm, đưa chúng nó tất cả đều tăng lên tới Thần cảnh cực hạn, nhưng không cách nào chạm đến Đại La chi cảnh.

Muốn đạt tới Đại La chi cảnh, liền phải đánh bại Kiếm Đạo Trường Hà cuối Lý Đạo Không.

Tên này liền không hợp lý!

Hàn Tuyệt ở trong mô phỏng thí luyện, đã có thể chiến lục huyền thần nguyên, nhưng đụng phải Lý Đạo Không, mặc dù Lý Đạo Không rất khó phá vỡ Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên phòng ngự, hắn cũng rất khó đánh bại Lý Đạo Không.

Nhân giáo hai vị đệ tử, thực lực sai biệt cực kỳ cách xa.

Hàn Tuyệt thậm chí hoài nghi Nhân giáo giáo chủ sợ Lý Đạo Không quá bành trướng, cho nên mới an bài Lý Huyền Áo vị sư đệ này đến kiềm chế.

Có Lý Huyền Áo tại, Lý Đạo Không cũng không dám tùy ý làm bậy.

Làm sao Lý Đạo Không có năng lực, chặt đứt nhân quả.

Tăng lên xong Kiếm Đạo thần thông về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu cân nhắc phương diện khác.

Trừ Tiên Đế hậu duệ bên ngoài, hắn còn có ba cái Tiên Thiên khí vận.

« tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp »

« Thiên Mệnh Kiếm Si: Kiếm Đạo tư chất đỉnh cấp, Kiếm Đạo ngộ tính đỉnh cấp »

« thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp »

Hàn Tuyệt cảm thấy có thể khai phát một chút tuyệt thế vô song cùng thân pháp tuyệt trần.

Thân pháp tuyệt trần, tên như ý nghĩa, tăng lên thân pháp thần thông, cái này tốt lĩnh hội.

Tuyệt thế vô song cũng có thể khai phát!

Linh cảm đến từ Hậu Thổ nương nương.

Hàn Tuyệt phát hiện tuỳ tiện liền đối với Hậu Thổ nương nương có ấn tượng tốt, điều này nói rõ Hậu Thổ nương nương mị lực cực cao, mặc kệ là như thế nào tu luyện, đây chính là sự thật.

Suy nghĩ kỹ một chút, Vu tộc chỉ nàng sống sót, trừ luân hồi nhân quả bên ngoài, tất nhiên còn có nguyên nhân khác.

Nếu như Hàn Tuyệt có thể làm cho mình mị lực đạt tới cực hạn  bất kỳ người nào nhìn thấy hắn đều sinh lòng hảo cảm, đây không phải là vô địch thiên hạ?

Hàn Tuyệt ý thức được chính mình phát hiện một đầu kỳ diệu mạch suy nghĩ.

Mị Lực đại đạo!

. . .

Năm năm sau.

Hàn Tuyệt đem Đại Diễn Thần Ảnh tăng lên tới chính mình có thể đạt tới Kỷ Tiên Thần.

« Đại Diễn Thần Ảnh: Trong chiến đấu, có thể làm tốc độ, phản ứng thuế biến, có thể phân hoá thành thần ảnh, mê hoặc đối thủ, càng có thể trực tiếp xuyên thẳng qua thiên địa vạn giới, cực kỳ cường đại »

Hắn đã có thể phân hoá ra 1000 đạo thần ảnh, khí tức hoàn toàn cùng bản tôn giống nhau như đúc, trong chiến đấu có thể tuỳ tiện mê hoặc đối thủ!

Hàn Tuyệt lần nữa tiến hành mô phỏng thí luyện.

Dựa vào Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, hắn đã tung hoành Thần cảnh vô địch thủ.

Nếu là không dựa vào Thiên Đạo Chí Bảo, lục huyền thần nguyên phía dưới, không một là đối thủ của hắn, dù cho là lục huyền thần nguyên, Hàn Tuyệt cũng có thể cưỡng ép chia năm năm chống đỡ một đoạn thời gian.

Hàn Tuyệt mục tiêu là tận lực không cần Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, để tránh rước lấy Đại La, Thánh Nhân nhìn trộm.

Đương nhiên, nếu như có thể miểu sát địch nhân, đó còn là có thể dùng.

Chỉ cần hắn động tác rất nhanh, liền sẽ không bị nhìn trộm đến.

Mạnh lên đằng sau, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa mình địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải Xiển giáo đệ tử tập kích » x480

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải yêu quái tập kích » x422103

« đồ tôn của ngươi Phương Lương thi triển thần thông, hồn xuyên Thái Cổ »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo sáng lập Khí Vận giáo phái, khí vận tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng được Cổ Thiên Đế truyền thừa, đạo hạnh tăng vọt, bước vào Thần cảnh »

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên trải qua nhân thế, trở thành người ứng kiếp »

« đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền đến Nhân Hoàng khí vận, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế gặp phải Kim Ô Thần tộc tập kích » x204

. . .

Hàn Tuyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Từng cái nhìn đều tốt ngưu bức.

Phương Lương tiểu tử này là lần thứ hai hồn xuyên Thái Cổ, hắn đến cùng đang làm gì?

Nếu không có hắn đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm không có hạ xuống, Hàn Tuyệt đều muốn đem hắn xem như địch giả tưởng.

Long Hạo vậy mà lập giáo, quả nhiên là muốn cùng Thiên Đình đối nghịch.

Hạo Thiên thật lợi hại, lại còn thật tẩy não thành công.

Thiên Đế thật là muốn đem Đại Thần Tướng đến đỡ là đời tiếp theo Thiên Đế a, đãi ngộ này, trực tiếp tăng lên tới Thần cảnh, thấy Hàn Tuyệt không ngừng hâm mộ.

Còn có Thái Tố Thiên.

Trách không được hạ phàm, nguyên lai là vì tẩy nhân quả, thuận tiện nhập kiếp, Nữ Oa tính toán đủ sâu!

Hàn Tuyệt nhìn thấy Hình Hồng Tuyền động thái, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Không biết nha đầu này gần nhất trải qua như thế nào.

Chờ chút!

Chiếu điệu bộ này, bà nương này sẽ không phải trở thành người ứng kiếp a?

Hàn Tuyệt sắc mặt đột nhiên biến đổi..