Chương 374: Tiệt giáo nhập Cửu U, Yêu tộc Thiên Đình « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 374: Tiệt giáo nhập Cửu U, Yêu tộc Thiên Đình « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Ta muốn biết lần này trong lượng kiếp, Hình Hồng Tuyền sẽ chết sao?"

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên yên lặng nghĩ đến.

Hình Hồng Tuyền xem như Hàn Tuyệt nhận biết vị thứ nhất người tu hành, trừ Thiết lão bên ngoài, tiền kỳ nàng thường xuyên cho Hàn Tuyệt đưa tài nguyên, phần tình nghĩa này hắn một mực nhớ ở trong lòng.

Mặc dù về sau sẽ xuất hiện so Hình Hồng Tuyền càng xinh đẹp nữ nhân tốt, địa vị của nàng tại Hàn Tuyệt trong lòng không thể rung chuyển.

« cần khấu trừ một ngàn vạn năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Mới 10 triệu, bà nương này mặt bài thật là thấp.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra hai chữ.

« sẽ chết »

Hàn Tuyệt thầm nghĩ không ổn.

Hắn tiếp tục hỏi thăm: "Ta muốn biết nàng sẽ chết tại trong tay ai?"

« cần khấu trừ một ngàn vạn năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý thức đi theo mê muội, hắn đi vào diễn hóa tràng cảnh bên trong.

Hắn mở to mắt, phát hiện mình tại một tòa huy hoàng đại điện bên trong, một thân Long Phượng Kim Bào Hình Hồng Tuyền ngồi tại trên long ỷ.

Chuyển thế sau dung mạo của nàng càng đẹp, lông mi lạnh lùng, có loại Hoàng Giả bá khí, tóc đen cuộn tại búi tóc bên trong, môi đỏ mắt đỏ ảnh, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm cửa đại điện.

Chỉ gặp một nữ tử chậm rãi đi tới.

Đây không phải Ngộ Đạo Kiếm?

Không đúng!

Thái Tố Thiên!

Thái Tố Thiên người mặc một bộ đồ đen, cầm trong tay một thanh thanh ngọc trường kiếm, mặt không thay đổi nhập điện.

Hình Hồng Tuyền nói: "Đây là hắn ý tứ sao?"

Thái Tố Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi đã nhập kiếp, hắn muốn chém nhân quả, ngươi muốn phản kháng ý chí của hắn sao?"

Hình Hồng Tuyền nhíu mày, trong mắt lộ ra bi thương chi sắc.

Nàng hít sâu một hơi, thần sắc trở nên kiên quyết, nói: "Ta có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ hắn, hắn muốn ta chết, ta liền chết."

Nàng nhắm mắt lại, nói: "Tới đi."

Thái Tố Thiên đưa tay huy kiếm, kiếm quang lập loè, Hàn Tuyệt cảnh tượng trước mắt đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại hiện thực, lông mày của hắn nhíu chặt.

Thái Tố Thiên giả mạo Ngộ Đạo Kiếm, giả truyền thánh chỉ, hại chết Hình Hồng Tuyền?

Mẹ

May mắn hắn sớm diễn hóa một chút, nếu không loại tình tiết máu chó này liền muốn lên diễn ở trên người hắn.

Không được!

Cái này Thái Tố Thiên không có khả năng lưu!

Hàn Tuyệt quyết định đem Thái Tố Thiên gia nhập trong danh sách mỗi mười năm một lần nguyền rủa.

"Xem ra ta không nhập kiếp, đại kiếp cũng sẽ nhấn chìm ta người bên cạnh."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn cảm giác áp lực thật to lớn.

Mặc dù không nhập kiếp, lại tại đấu với trời.

Có lẽ đây chính là cường giả bất đắc dĩ đi.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, tiếp tục nguyền rủa.

Một tháng sau, hắn đem tất cả địch nhân nguyền rủa xong, sau đó bắt đầu tu luyện.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Mười hai năm trôi qua.

Thời gian phảng phất đứng im Cửu U Luyện Ngục rốt cục nghênh đón rung chuyển, một chỗ khu vực hắc ám bỗng nhiên bị xé rách ra một đầu lỗ to lớn, lần lượt từng bóng người bay vào đến, trong đó không ít nhân thủ cầm đảo lớn, thanh thế to lớn, cực kỳ tráng quan.

Hàn Tuyệt bị kinh động, không chỉ có là hắn, Kim Cương Nộ, Khương Dịch mấy người cũng cảm nhận được đại lượng khí tức đến.

"Tất cả mọi người không được rời đi đảo này! Không được đem thần niệm, thần thức tràn ra đi!"

Hàn Tuyệt lập tức phân phó nói, hắn cũng không dám đi nhìn trộm, sợ bại lộ vị trí.

Đến cùng là phương nào thế lực đến?

Hàn Tuyệt lập tức ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Tiệt giáo »

Tiệt giáo?

Hàn Tuyệt cau mày cùng một chỗ.

Cùng lúc đó.

Trong hư không, Hoàng Tôn Thiên đi theo Cảnh Thiên Công bên cạnh, hiếu kỳ nhìn quanh chung quanh.

Cảnh Thiên Công cầm trong tay một thanh đại kỳ màu đỏ, tản mát ra quang hoa, vì tất cả đệ tử Tiệt giáo ngăn cản nghiệp lực.

Hắn tán thán nói: "Tôn Thiên, ngươi mưu kế này không sai, Cửu U Luyện Ngục quả nhiên rỗng, Tiệt giáo hẳn là có thể ở đây sống yên ổn."

Hoàng Tôn Thiên cung kính nói: "Hay là phó giáo chủ lợi hại, lại có ngăn cách nghiệp lực chí bảo, nếu không ta kế sách này cũng là trắng ra."

Cảnh Thiên Công cười to vài tiếng.

Càng ngày càng nhiều đệ tử Tiệt giáo bay vào trong Cửu U Luyện Ngục, bọn hắn cũng không có tiến lên quá sâu, bắt đầu buông xuống từng cái hải đảo, Tiệt giáo các trưởng lão phân tán tại từng cái phương hướng, bắt đầu thi triển trận pháp.

Cảnh Thiên Công đột nhiên hỏi: "Tôn Thiên, ngươi cho là Tiệt giáo tại lượng kiếp này không cách nào thắng được?"

Hoàng Tôn Thiên hồi đáp: "Tiệt giáo chính là Thánh Nhân giáo phái, có thể nào không có phần thắng, chỉ là ta cảm thấy đợi đến kế tiếp lượng kiếp càng ổn, bây giờ có thần bí không biết Hắc Ám Cấm Chủ, quyền thế ngập trời Thiên Đình, Tiệt giáo không tốt nhập kiếp."

Cảnh Thiên Công gật đầu, truy vấn: "Ngươi đối với Hắc Ám Cấm Chủ thấy thế nào?"

Lại tới!

Hoàng Tôn Thiên thầm mắng.

Người nào không biết Cảnh Thiên Công không gì sánh được sùng bái Hắc Ám Cấm Chủ, gặp người liền nói khoác.

Loại người này, giáo chủ làm sao dám để hắn làm phó giáo chủ?

Hoàng Tôn Thiên không nghĩ ra, cảm thấy Tiệt giáo trên dưới đều không thông minh.

"Hắc Ám Cấm Chủ thần thông quảng đại, tại không biết khu vực tru sát thiên địa hùng chủ, có thể nói là vang dội cổ kim, nhưng hắn ý đồ không người biết được, Tiệt giáo cần cẩn thận đối mặt." Hoàng Tôn Thiên nghiêm túc nói.

Cảnh Thiên Công cười nói: "Ngươi nói, Hắc Ám Cấm Chủ có thể hay không cũng giấu ở Cửu U Luyện Ngục?"

Hoàng Tôn Thiên sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

Nếu như Hắc Ám Cấm Chủ ở chỗ này, còn đến mức nào?

Hắn còn muốn hảo hảo tu luyện!

"Hi vọng sẽ không như vậy. . ." Hoàng Tôn Thiên miễn cưỡng cười vui nói.

Cảnh Thiên Công giống như cười mà không phải cười, không nói thêm lời, ánh mắt nhìn về phía Tiệt giáo.

. . .

Tiệt giáo gia nhập rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, đệ tử Tiệt giáo không dám trong Cửu U Luyện Ngục tán loạn, bọn hắn trận địa khoảng cách Ẩn Môn đảo rất xa, cho nên cũng không có đã quấy rầy đến Hàn Tuyệt.

Ẩn Môn đám người thì rất ngạc nhiên là ai đến.

Làm sao Hàn Tuyệt nghiêm lệnh không được tán đi thần thức, bọn hắn chỉ có thể lẫn nhau thảo luận.

Xác định Tiệt giáo sẽ không ảnh hưởng đến chính mình về sau, Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

"Làm sao có loại cảm giác không ổn. . ."

Hàn Tuyệt nhíu mày nghĩ đến, về sau không có càng nhiều thế lực chạy trốn tới Cửu U Luyện Ngục đến tị kiếp a?

Đáng chết!

Bọn hắn còn không sợ nghiệp lực sao?

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ, chỉ có thể kiềm chế lại hoang mang, tiếp tục tu luyện.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

Đối với phàm nhân mà nói, một năm rất dài.

Đối với bế quan người tu hành mà nói, một năm rất ngắn.

Năm mươi năm quang cảnh, thoáng qua tức thì.

Một ngày này, Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, bắt đầu nguyền rủa địch nhân, đồng thời xem xét bưu kiện.

Những năm này Tiên giới tựa hồ rất bình tĩnh, đánh nhau ít, đều là các loại cơ duyên.

Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ về sau, tựa hồ liền không có trở lại, không hiểu rõ hắn đang làm gì.

Chỉ cần không ảnh hưởng đến Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt cũng liền lười nhác ngăn cản.

Đúng lúc này.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Ta, Đế Lãm Thiên, Kim Ô Thần tộc tộc trưởng, muốn mời chào vạn giới Yêu tộc, trọng chấn Yêu tộc Thiên Đình, Thiên Đình vốn là chúng ta Yêu tộc chi tổ tại Bất Chu Thần Sơn phía trên sáng lập, Tiên Thần đoạt chúng ta tên, giết chúng ta thân, tru chúng ta hồn, thù này vĩnh thế khó tiêu!"

"Yêu tộc binh sĩ, ta tại Tiên giới Thái Dương tinh chờ đợi chư vị tụ tập, cùng nhau quang diệu ta Yêu tộc!"

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Kim Ô Thần tộc muốn sáng lập một cái khác Thiên Đình cùng Thiên Đình quyết chiến?

Chuyện gì xảy ra?

Ngoài động.

Ẩn Môn đám người nhìn về phía Khương Dịch, thần sắc không đồng nhất.

Khương Dịch sắc mặt xấu hổ, thầm nói: "Tộc trưởng làm sao tưởng thật đâu. . . Ta cũng là tin đồn a. . ."

Hắc Ngục Yêu Quân hiếu kỳ hỏi: "Cái gì tin đồn, Thiên Đình thật là Yêu tộc sáng lập?"

Khương Dịch giả khục một tiếng, nói: "Là các ngươi môn chủ cho ta giảng cố sự, ta giảng cho tộc nhân nghe. . ."

Ẩn Môn đám người: ". . .".