Chương 375: Trăm vị người ứng kiếp

Chương 375: Trăm vị người ứng kiếp

Nghe nói Đế Lãm Thiên  lời nói, Hàn Tuyệt rất muốn cùng Thiên Đế liên hệ, nhưng nghĩ đến Thiên Đế lúc trước nói qua đừng lại liên hệ, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn sao có thể như thế bát quái?

Không đúng!

Sao có thể quan tâm như vậy Thiên Đế!

Hàn Tuyệt không nghĩ tới ngã xuống Yêu Đình vậy mà lại quật khởi, còn muốn trình diễn một trận Thiên Đình đối với Thiên Đình quyết đấu!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên muốn diễn hóa lượng kiếp lớn nhất bên thắng, có thể hay không biến thành Kim Ô Thần tộc?

Hắn lắc đầu.

Cảm thấy không có khả năng lại dễ dàng mưu tính lượng kiếp kết cục, dễ dàng càng quấy càng loạn.

Hắn chỉ cần bảo vệ tốt người bên cạnh liền tốt.

Hàn Tuyệt cũng không có ý định đến hỏi Khương Dịch, miễn cho ra vẻ mình đối với lượng kiếp thế cục rất quan tâm.

Hắn cũng không thể bị hoài nghi là Hắc Ám Cấm Chủ.

Một khi có người hoài nghi, Thánh Nhân liền có thể thuận những mạch suy nghĩ này nghĩ đến hắn.

Thánh Nhân không gì làm không được, đọc đến chúng sinh suy nghĩ, chưa hẳn không có khả năng!

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đại khái đi qua hai mươi năm, Tiệt giáo một chút Thần cảnh đại năng bắt đầu ở trong Cửu U Luyện Ngục sinh động, thậm chí còn đi ngang qua Ẩn Môn đảo, cũng may Ẩn Môn đảo nhỏ bé, không có bị phát hiện.

Chỉ cần không có phát hiện Ẩn Môn đảo, vậy Hàn Tuyệt coi như bọn hắn không có tồn tại.

Bất quá có một chút rất phiền, khi Tiệt giáo đại năng tiếp cận, Hàn Tuyệt cũng không dám lại hấp thu ngoài đảo nghiệp lực.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa địch nhân, đồng thời xem xét bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương linh hồn trở về nhục thân, đạo hạnh phóng đại, bước vào Đế cảnh »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Kim Ô Thần tộc tập kích » x7820

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế mở ra Phong Thần Bảng, phóng thích Thái Cổ Tiên Thần thiên hồn »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo đến Chân Long tộc khí vận, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên gia nhập Yêu tộc Thiên Đình »

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn thức tỉnh Hỗn Độn thể chất, huyết mạch thuế biến »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ thần cách tăng lên, vận rủi tăng vọt »

. . .

Các loại cơ duyên tung hoành, cảm giác mỗi người đều có thể đơn độc viết thành một bộ tiểu thuyết.

Nhân vật chính đại loạn đấu?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên bắt đầu chờ mong  chờ lượng kiếp đạt tới đỉnh phong lúc lại là như thế nào tràng cảnh?

Quần ma loạn vũ?

Chư Thần hoàng hôn?

Quá nguy hiểm!

Hàn Tuyệt cảm thấy mình thiên tư mặc dù tuyệt thế vô song, nhưng nếu là nhập kiếp, đoán chừng cũng tự thân khó đảm bảo, may mắn hắn ngay từ đầu lựa chọn tị kiếp tu luyện.

« kiểm tra đo lường đến người ứng kiếp đã vượt qua trăm vị, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức nhập kiếp, trở thành người ứng kiếp, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một khối mảnh vỡ đại đạo »

« hai, tạm không nhập kiếp, rời xa thị phi tranh đấu, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo »

Trăm vị?

Nhiều như vậy?

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, hắn liền nói làm sao trùng hợp như vậy, hảo hữu liên tiếp trở thành người ứng kiếp.

Không nghĩ tới hắn hảo hữu bên trong người ứng kiếp chỉ là một phần nhỏ.

Hàn Tuyệt phảng phất nhìn thấy một đám thân ảnh vĩ ngạn đứng tại Thiên Đạo phía trên, quan sát Chư Thiên Vạn Giới, lấy chúng sinh làm bàn cờ, người ứng kiếp chính là trong tay bọn họ quân cờ, mỗi một con rơi xuống, lượng kiếp liền nhấc lên sóng gió.

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Đến tận đây, hắn lần nữa thu thập đủ chín khối mảnh vỡ đại đạo!

Hàn Tuyệt đem chín khối mảnh vỡ đại đạo dung hợp, trực tiếp bắt đầu lĩnh ngộ vô thượng đạo pháp.

Hắn đã có công pháp tu hành, lần này, hắn hi vọng lĩnh ngộ ra thần thông!

Hắn nghĩ tới Thiên Đế, Nữ Oa báo mộng thần thông.

Hắn cũng muốn loại thần thông này.

Thuận tiện hắn tốt hơn lợi dụng Hắc Ám Cấm Chủ thân phận làm việc.

Tốt nhất không dính nhân quả, không bị Thánh Nhân tính tới!

Đại đạo đốn ngộ, hẳn là có thể sáng tạo ra siêu việt Thánh Nhân thần thông!

Hàn Tuyệt ôm loại ý nghĩ này, ý thức tiến vào một loại huyền ảo trạng thái.

. . .

Lăng Tiêu bảo điện.

Thiên Đế cầm trong tay một tấm đồ quyển, như có điều suy nghĩ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ngoài điện thiên khung xuất hiện tử hà, thê mỹ như vẽ.

Thiên Đế nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lại có đại năng xuất thế."

Dị tượng như thế, tuyệt không phải bình thường thiên kiêu có thể dẫn phát, trừ tư chất, còn phải có cường đại tu vi.

Loại dị tượng này, tựa hồ ngàn năm trước đã từng xuất hiện qua.

Lúc này.

Một bóng người bay vào trong đại điện, chính là Đại Thần Tướng.

Đại Thần Tướng người khoác đẹp đẽ ngân giáp, áo choàng như liệt diễm tại sau lưng phất phới, mào đầu phía trên cắm hai cây cánh phượng, lay động không ngừng.

Hắn cung kính hướng Thiên Đế hành lễ, nói: "Bệ hạ, Chân Long tộc đã tuyên bố gia nhập Long Hạo Long Đình, không chỉ có là Chân Long tộc, trong biển Yêu tộc cũng gia nhập Long Đình, kỳ thế đang nhanh chóng quật khởi."

Thiên Đế híp mắt nói: "Long Đình, tiểu tử này đủ thông minh, dùng cái này lôi kéo Long tộc."

Đại Thần Tướng hỏi: "Muốn đối phó sao? Nhân cơ hội này, có thể trực tiếp đánh tan."

"Không cần, vừa vặn Thiên Đình một nhà độc đại, không phải chuyện tốt."

"Tiệt giáo rút lui, tất cả đều trốn Cửu U Luyện Ngục, Xiển giáo thái độ cũng biến thành vi diệu."

"Đạo môn hai giáo đều có dã tâm của mình, dù sao Thiên Đình đã đánh tan Thần Cung, Yêu Đình, bọn hắn muốn đi liền đi, trẫm còn sợ giúp bọn hắn hoàn lại nhân quả."

Đại Thần Tướng gật đầu.

Thiên Đế hỏi: "Gặp qua lịch đại Thiên Đế sao?"

Đại Thần Tướng hồi đáp: "Gặp được, bao quát Hạo Thiên."

"Ai lựa chọn ngươi."

"Đế Tuấn."

Ồ

Thiên Đế sắc mặt biến hóa, ánh mắt lấp lóe.

Đại Thần Tướng tiếp tục nói: "Đế Tuấn truyền ta thần thông, nói cho ta biết, lần này lượng kiếp sẽ trở thành Thánh Nhân đánh cờ ván đầu tiên cờ, Thiên Đình chỉ cần có thể không bị diệt, liền coi như thắng."

Thiên Đế như có điều suy nghĩ.

"Đế Tuấn còn nói, ngài lúc trước mang đến nghe đạo Hàn Tuyệt là biến số, hi vọng ngài hảo hảo nắm chắc." Đại Thần Tướng nói xong lời này, hắn cũng đi theo suy tư.

Lúc trước hắn một mực đang nghĩ chuyện này.

Thiên Đế lộ ra dáng tươi cười, nói: "Trẫm đã sớm biết, tiếp xuống ngươi liền hảo hảo tu luyện Đế Tuấn thần thông đi, tranh thủ sớm ngày giống như Thiên Thần Tướng cường đại, trẫm tín nhiệm nhất ngươi, đừng cho trẫm thất vọng."

"Mạt tướng minh bạch!"

Đại Thần Tướng chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Thiên Đế giương mắt nhìn về phía ngoài điện tử hà, khẽ cười nói: "Tới thì tới đi, càng loạn càng tốt, vừa vặn cho trẫm lắng lại cơ hội."

Cùng lúc đó, Tiên giới thế lực khắp nơi đều bị Thiên Đạo dị tượng kinh động.

Không chỉ là Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới đều có thể nhìn thấy.

Liền ngay cả Âm gian, Cửu U Luyện Ngục đều có thể nhìn thấy.

Hắc Ngục Yêu Quân ánh mắt xuyên qua đạo tràng, nhìn qua Cửu U Luyện Ngục phía trên tử hà, không khỏi cảm khái nói: "Lượng kiếp chính là lượng kiếp, các loại nhân vật phong vân tầng tầng lớp lớp."

Khương Dịch khinh miệt nói: "Cho ta thời gian, ta liền có thể trở thành trong lượng kiếp tồn tại cường đại nhất!"

Hắc Ngục Kê tức giận nói: "Đời trước lượng kiếp mạnh nhất chết rồi, ngươi cũng nghĩ đi vào hắn theo gót sao? Ngươi thật giống như ngay cả Đại Tự Tại Kim Ô Thần Đế đều đánh không lại!"

Khương Dịch sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Chuyện này một mực là trong lòng của hắn đau nhức, từ khi Hắc Ngục Kê biết được về sau, luôn luôn cầm chuyện này đến nhói nhói hắn, quá ghê tởm.

Mộ Dung Khởi đột nhiên cảm khái nói: "Tiên giới loạn như vậy, cũng không biết Phương Lương tình huống như thế nào."

Nhấc lên Phương Lương, đệ tử khác cũng nhao nhao cảm khái, đều tại oán trách Phương Lương vì sao không đi theo Mộ Dung Khởi đồng thời trở về.

Cùng lúc đó.

Ở trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt còn tại lĩnh hội vô thượng đạo pháp.

Tại đại đạo cảm ứng xuống, vô số linh cảm tại Hàn Tuyệt trong đầu hội tụ, dần dần hình thành hắn suy nghĩ thần thông, phức tạp mà huyền ảo  khiến cho hắn trầm luân trong đó..