Chương 376: Hắc Ám Mộng Yểm, Hàn Tuyệt đạo hiệu

Chương 376: Hắc Ám Mộng Yểm, Hàn Tuyệt đạo hiệu

Không biết đi qua bao lâu, Hàn Tuyệt rốt cục sáng tạo ra hắn muốn vô thượng đạo pháp thần thông.

Hắn từ từ mở mắt, song đồng biến thành màu tím.

"Thần thông này liền gọi Hắc Ám Mộng Yểm đi."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, hắn muốn lấy thần thông này trở thành đám địch nhân ác mộng!

Phàm là có đại đạo chỗ, Hàn Tuyệt đều có thể dùng Hắc Ám Mộng Yểm báo mộng, đồng thời làm cho đối phương không cách nào suy tính đến chính mình, không dính nhân quả.

Nếu như đối phương tu vi xa yếu tại hắn, hắn thậm chí có thể tại mộng cảnh giết địch.

Thần thông này chính là hàng thật giá thật đại đạo thần thông!

Không hổ là chín cái mảnh vỡ đại đạo dung hợp mới lĩnh ngộ mà thành thần thông!

Ở vào cẩn thận, Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta thi triển Hắc Ám Mộng Yểm, có thể hay không bị Thánh Nhân tính tới?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Hỏi thế nào thần thông cũng muốn tuổi thọ?

Hàn Tuyệt thầm mắng, suy nghĩ không thấu diễn hóa công năng khấu trừ quy luật.

Được rồi, mới một tỷ năm mà thôi.

Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn tiếp tục.

« Thiên Đạo Thánh Nhân không cách nào suy tính, nhưng nếu là báo mộng cho Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân có thể tính đến, nếu là báo mộng cho Thánh Nhân phía dưới sinh linh, vô luận loại nào Thánh Nhân cũng không cách nào suy tính »

Hả

Còn có Đại Đạo Thánh Nhân?

Hẳn là chính là Tỳ Thiên lão tổ như thế Siêu Thoát Đạo Giả?

Hay là nói Đạo Tổ?

Hàn Tuyệt nghĩ mãi mà không rõ, bất quá không có việc gì, hắn lại không cho Thánh Nhân báo mộng, sợ cái gì.

Liên quan tới ai là Đại Đạo Thánh Nhân, hắn cũng lười đi diễn hóa.

Mặc dù tuổi thọ dài, nhưng cũng không thể tùy ý phung phí, phải dùng tại giết địch bên trên.

Hàn Tuyệt nhìn thoáng qua tuổi thọ, phát hiện lần này lĩnh hội đại đạo thần thông dùng năm năm.

Hắn trước bình tĩnh tâm cảnh, bắt đầu suy nghĩ trước tìm ai thăm dò sâu cạn.

Đúng rồi!

Tiệt giáo không phải nhập Cửu U Luyện Ngục, vừa vặn có thể tìm Cảnh Thiên Công hỏi một chút.

Nghỉ ngơi một hồi về sau, Hàn Tuyệt liền bắt đầu thi triển Hắc Ám Mộng Yểm.

Trong đầu của hắn hiện ra Cảnh Thiên Công bộ dáng, quyết định hắn báo mộng.

. . .

Trong đạo quán.

Cảnh Thiên Công đang tĩnh tọa tu luyện, trong lúc bất tri bất giác, ý thức của hắn bắt đầu hoảng hốt.

Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, phát hiện chính mình đi vào trên đỉnh một ngọn núi, chung quanh non xanh nước biếc, luồng gió mát thổi qua.

Cảnh Thiên Công kinh ngạc, nơi này là địa phương nào?

Hắn vô ý thức quay người, chợt thấy một đạo hắc ảnh, dọa đến hắn nhảy chí cao không trung.

Bóng đen toàn thân tản ra hắc vụ, chỉ có thể gặp thân hình cùng một đôi tròng mắt màu tím, quỷ dị kinh dị.

Cảnh Thiên Công trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Bóng đen bình tĩnh nói: "Đừng sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi, nơi này chỉ là một giấc mộng."

Hàn Tuyệt cố ý chuyển đổi thanh âm, cùng mình bản âm thanh không giống.

Mộng

Cảnh Thiên Công bị hù dọa, hắn là bực nào tu vi, như thế nào nằm mơ?

Nhất định là đối phương thần thông!

Đem hắn cưỡng ép kéo vào trong mộng cảnh!

« Cảnh Thiên Công đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

Hàn Tuyệt cũng không thèm để ý, liền trực câu câu nhìn chằm chằm Cảnh Thiên Công.

Cảnh Thiên Công muốn xuất thủ, lại hoảng sợ phát hiện chính mình không cách nào thôi động pháp lực.

Trong Hắc Ám Mộng Yểm, trừ phi hắn tu vi siêu việt Hàn Tuyệt, nếu không sẽ được đại đạo này thần thông áp chế, không cách nào tiến công.

Đây cũng là đại đạo thần thông bá đạo chỗ!

Cảnh Thiên Công cố gắng trấn định, hắn phát hiện đối phương cũng không có ý xuất thủ, tựa hồ muốn theo hắn nói chuyện.

Chờ chút!

Hắn chẳng lẽ là. . .

Cảnh Thiên Công trừng to mắt, thân thể bắt đầu run rẩy.

Đối phương một thân đen kịt, vô cùng thần bí, không phải Hắc Ám Cấm Chủ, còn có thể là ai?

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài là Hắc Ám. . ."

Hàn Tuyệt đánh gãy hắn, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Trước công lược hạ nhân tâm.

Cảnh Thiên Công rơi vào trước mặt hắn, trực tiếp quỳ xuống, trầm giọng nói: "Ta nguyện vì Hắc Ám Cấm Chủ hiệu lực! Máu chảy đầu rơi, đến chết cũng không đổi!"

« Cảnh Thiên Công đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hả

Trực tiếp liền 5 sao rồi?

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt ngẩn người, hẳn là tên này cũng là Hắc Ám Cấm Chủ tín đồ một trong?

Hắn quan sát tỉ mỉ Cảnh Thiên Công, Cảnh Thiên Công ánh mắt là như vậy cực nóng, gần như có chút tố chất thần kinh.

Hàn Tuyệt hỏi: "Các ngươi Tiệt giáo đang mưu đồ cái gì?"

Cảnh Thiên Công không chút do dự hồi đáp: "Chúng ta chỉ là muốn tị kiếp, nhưng cá nhân ta muốn gia nhập ngài dưới trướng, đương kim Tiên giới, trừ Thánh Nhân, ngài nhất làm cho ta kính nể, từ một nơi bí mật gần đó quấy phong vân, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, tứ đại bá chủ, bởi vì ngài hao hết ba, năng lực bực này, so dĩ vãng Lượng Kiếp Chi Chủ đều mạnh!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Các ngươi cùng Thiên Đình quan hệ như thế nào?"

Cảnh Thiên Công do dự hỏi: "Không biết ngài đối với Thiên Đình. . ."

"Thiên Đình có Thiên Đạo khí vận, ta tạm thời không muốn trêu chọc thôi, nhưng sớm muộn ta sẽ đối với bọn hắn xuất thủ."

Hàn Tuyệt nói đến rất bá khí, không cho phản bác.

Cảnh Thiên Công âm thầm hưng phấn, quả là thế.

Hắn vẫn hoài nghi, Hắc Ám Cấm Chủ làm sao có thể là người của Thiên Đình, Thiên Đình mềm yếu như vậy!

"Tiệt giáo cùng Thiên Đình hợp tác theo như nhu cầu thôi, Tiệt giáo trợ Thiên Đình, Thiên Đế phóng thích trấn áp tại Phong Thần Bảng bên trong Tiệt giáo hồn phách, bây giờ thanh toán xong, Tiệt giáo không còn tương trợ Thiên Đình." Cảnh Thiên Công chăm chú hồi đáp.

Hàn Tuyệt quyết định khảo nghiệm một chút hắn, nói: "Ngươi đang bắt chước ta, ngươi cũng có nguyền rủa chi bảo, ngươi cảm thấy ngươi là ta mà nói, hiện tại nên nguyền rủa ai?"

Cảnh Thiên Công lâm vào trong suy tư.

Thật lâu.

Hắn giương mắt mở miệng nói: "Nguyền rủa Âm gian Địa Phủ, từ khi Tổ Đồ vẫn lạc về sau, tràn ngập tại Tiên giới vô số oán linh tất cả đều trốn Âm gian, bị Diêm Vương nắm giữ, còn có Thần Cung đệ tử, nguồn lực lượng này quá mạnh, nếu là không ngăn được một chút, đợi Tiên Thần Thiên Đình, Yêu tộc Thiên Đình lưỡng bại câu thương, nhất định quét sạch Chư Thiên Vạn Giới."

"Vậy thì tốt, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là tùy tùng của ta, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe vậy, Cảnh Thiên Công ngẩn người, lúc này cuồng hỉ, vội vàng đáp ứng.

Hàn Tuyệt cũng không hỏi thêm nữa, trực tiếp kết thúc thần thông.

Cảnh Thiên Công hoảng hốt một chút, bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hắn phát hiện chính mình trở lại trong hiện thực, không khỏi thở dài ra một hơi.

Hắn lộ ra vẻ sùng kính, lẩm bẩm nói: "Không hổ là Hắc Ám Cấm Chủ, thần thông."

Chợt, hắn đi theo hưng phấn lên.

Quả nhiên, tâm thành thì linh!

Từ nay về sau, hắn xem như gia nhập Hắc Ám Cấm Chủ trận doanh!

Chỉ cần hảo hảo cố gắng, hắn tin tưởng Hắc Ám Cấm Chủ sẽ không bạc đãi hắn, tiến tới đề bạt Tiệt giáo!

Tiệt giáo bởi vì lượng kiếp thất bại, sớm đã mất đi đại khí vận, Cảnh Thiên Công nhất định phải vì Tiệt giáo tìm tới phá cục chỗ dựa.

Hắc Ám Cấm Chủ chính là người chọn lựa thích hợp nhất!

Chỉ vì Hắc Ám Cấm Chủ không kiêng nể gì cả!

Ai cũng không sợ!

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần.

"Không nghĩ tới Hắc Ám Cấm Chủ mê đệ nhiều như vậy." Hàn Tuyệt thổn thức không thôi.

Hắn đều không có từng đi ra ngoài, tại sao lại có nhiều như vậy tín đồ?

Đoán chừng là có người có ý khác, đem các loại nước bẩn giá họa trên người Hắc Ám Cấm Chủ, dẫn đến Hắc Ám Cấm Chủ tại trong lời đồn đại càng ngày càng mạnh.

Có Hắc Ám Mộng Yểm, Hàn Tuyệt cảm thấy mình có thể hảo hảo thao tác một chút Hắc Ám Cấm Chủ cái thân phận này.

Có sao nói vậy, tên tuổi này hay là rất vang dội, rất có bức cách.

Đại bộ phận người đắc đạo đều sẽ bỏ qua chính mình bản danh, lựa chọn đạo hiệu, Hàn Tuyệt cảm thấy Hắc Ám Cấm Chủ cũng không tệ, so với hắn trước đó nghĩ luân hồi muốn tốt.

Đãi hắn cường đại lên, thừa nhận Hắc Ám Cấm Chủ tên cũng không phải không thể..