Chương 377: Thánh Nhân lấy lòng, Phật Tổ tu vi

Chương 377: Thánh Nhân lấy lòng, Phật Tổ tu vi

Cường đại cỡ nào tu vi mới có thể gánh vác lên Hắc Ám Cấm Chủ đại nhân quả?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, chỉ sợ được thành thánh đi.

Bằng không dễ dàng trở thành Thánh Nhân quân cờ.

Giống Tổ Đồ dạng này lượng kiếp mạnh nhất đều là Thánh Nhân quân cờ, huống chi hắn.

Nếu là hắn hiện tại thừa nhận chính mình chính là Hắc Ám Cấm Chủ, hoặc là tại Đại La chi cảnh, Chuẩn Thánh chi cảnh thừa nhận, khó thoát một chữ.

Chết

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, bắt đầu tu luyện.

Thi triển Hắc Ám Mộng Yểm, chỉ cần hao tổn thần nguyên pháp lực cùng thần niệm, Hàn Tuyệt không có trong mộng chiến đấu, cho nên trạng thái vẫn như cũ hoàn hảo, có thể trực tiếp tu luyện.

Đại đạo thần thông chỉ là thần thông, tu vi mới là căn cơ.

Liền tỷ như Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Khổng Tuyên, Ngũ Sắc Thần Quang, không có gì không xoát, cường đại tuyệt luân, ngay cả Thánh Nhân cũng trong tay hắn mất rồi mặt mũi, có thể thì tính sao?

Tốt nhất còn không phải bại!

Hàn Tuyệt mục tiêu là tại lượng kiếp này kết thúc trước chứng được Đại La.

Đây là thấp nhất mục tiêu!

Kế tiếp lượng kiếp trước chí ít Chuẩn Thánh, hết sức chứng đạo thành thánh, vậy kế tiếp lượng kiếp chính là thời đại của hắn.

Nếu như không có khả năng thành thánh, vậy liền đợi thêm kế tiếp.

Hàn Tuyệt tuổi thọ dài, hắn có nhiều thời gian đi hao tổn.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, nguyền rủa địch nhân, đồng thời xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần thu hoạch được Thiên Đạo hung sát chí bảo, khí vận phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải Yêu tộc Tiên Đế tập kích » x3

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân trong mộng đến đại năng chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công nguyền rủa Âm gian, nghiệp lực phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng đến Thánh Nhân chỉ điểm, tập được Thiên Đạo thần thông »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương, may mắn được đại năng thần bí xuất thủ cứu giúp »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên gặp phải đạo lữ của ngươi Hình Hồng Tuyền tập kích »

. . .

Chà chà!

Thiên Đạo hung sát chí bảo!

Kỷ Tiên Thần đây là muốn nhất phi trùng thiên a!

Thiên Đạo Chí Bảo mạnh bao nhiêu, Hàn Tuyệt rõ ràng nhất, nhiều hung sát hai chữ, đoán chừng cũng sẽ không kém.

Tên này nếu là tại trong lượng kiếp sống sót, có thể hay không trở thành kế tiếp Thiên Đế, Yêu Đế, Tổ Đồ nhân vật như vậy?

Hàn Tuyệt chú ý tới Tuyên Tình Quân trong mộng đến đại năng chỉ điểm, tuyệt đối có âm mưu, nhất định phải diễn hóa một chút!

Cảnh Thiên Công có thể, thật dựa theo Hàn Tuyệt mệnh lệnh đi làm.

Thái Tố Thiên bắt đầu tiếp cận Hình Hồng Tuyền rồi?

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên sầu lo.

Trực tiếp chú sát Thái Tố Thiên, tất nhiên sẽ đắc tội Nữ Oa.

Thái Tố Thiên mục tiêu chính là Hàn Tuyệt, Nữ Oa không có khả năng không nghi ngờ đến Hàn Tuyệt trên đầu.

Không được!

Đến cho Hình Hồng Tuyền đề tỉnh một câu.

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi: "Ta muốn biết Thái Tố Thiên tới gần ta mục đích là cái gì?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo mê muội.

Lần nữa mở mắt, đi vào một tòa bao la trong đại điện, tia sáng sáng tỏ, Thái Tố Thiên quỳ gối một cái tượng thần trước.

Tượng thần là một nữ tử, tướng mạo nhu hòa, tản ra từ bi khí chất.

"Kẻ này chính là biến số, ta hi vọng ngươi có thể hạ phàm, tẩy đi nhân quả, tiếp cận hắn, thu hoạch tín nhiệm của hắn." Tượng thần phát ra một đạo thanh âm ôn nhu.

Thánh Nhân, Nữ Oa!

Thái Tố Thiên hiếu kỳ hỏi: "Vì sao muốn tiếp cận hắn, mục đích là cái gì?"

Nữ Oa hồi đáp: "Hắn có lẽ là Nhân tộc, Yêu tộc hóa giải cừu hận thời cơ, Thiên Đạo 49, có lưu một chút hi vọng sống, đường sinh cơ này có lẽ chính là hắn, ngươi cùng hắn kết thiện duyên, ngày sau ta cũng tốt tiếp xúc hắn."

"Ngài xác định?"

"Không xác định, gần đây, Thiên Đạo biến số càng ngày càng nhiều, ta chỉ có thể lựa chọn nó một đặt cược, kẻ này sinh tính cẩn thận, từ trước tới giờ không chủ động gây phiền toái, hắn nhân quả cực ít, bằng vào thiên tư của hắn, hắn vốn hẳn nên đi một đầu thiên kiêu chi lộ, nhưng hắn không có, cái này khiến ta nghĩ đến Đạo Tổ."

"Đạo Tổ? Hắn cùng Đạo Tổ có quan hệ?"

"Tự nhiên không phải, chỉ là ta cảm thấy hắn có lẽ sẽ đi đến Đạo Tổ chi lộ, đương nhiên, chỉ là có lẽ."

Thái Tố Thiên nghe xong, lâm vào trong suy tư.

Hình ảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt lâm vào trong trầm mặc, trong tay Ách Vận Thư cũng dừng lại theo.

Hả

Chuyện gì xảy ra?

Nguyên lai Nữ Oa để Thái Tố Thiên tiếp cận hắn là vì thiện ý, vậy Thái Tố Thiên vì sao muốn mưu hại Hình Hồng Tuyền?

Hàn Tuyệt cảm thấy nhất định phải điều tra rõ ràng.

Hắn có thể tàn nhẫn giết địch, nhưng không thể đem lấy lòng biến thành cừu hận.

Ở trong đó nói không chừng còn có mặt khác âm mưu.

"Ta muốn biết Thái Tố Thiên vì sao muốn giết Hình Hồng Tuyền."

Hàn Tuyệt tiếp tục sử dụng diễn hóa công năng.

« không cách nào suy tính, nàng không có sát cơ »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Không có sát cơ?

Hẳn là tương lai lại cải biến?

Hàn Tuyệt chỉ có thể nói sang chuyện khác, hỏi thăm: "Ta muốn biết ai trong mộng chỉ điểm Tuyên Tình Quân."

« cần khấu trừ 500 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một bóng người xinh đẹp, trước mắt nàng đi theo hiện ra một hàng chữ.

« Hậu Thổ nương nương: Tu vi không biết, Luân Hồi Chi Chủ »

Nguyên lai là Hậu Thổ nương nương.

Đây là đối với Hàn Tuyệt hảo ý, hay là có khác tính toán?

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi: "Nàng đối với Tuyên Tình Quân phải chăng có ác ý?"

« không có ác ý »

Lần này không có khấu trừ tuổi thọ, xem ra nếu như hai vấn đề tương quan, vấn đề thứ hai liền sẽ không khấu trừ tuổi thọ.

Hàn Tuyệt yên lòng, một lần nữa nguyền rủa địch nhân.

Lượng kiếp quả nhiên là càng ngày càng kinh khủng, dẫn đến Hàn Tuyệt đều có bóng ma tâm lý, sợ người bên cạnh gặp nạn.

Hàn Tuyệt nghĩ tới dùng Hắc Ám Mộng Yểm gọi Hình Hồng Tuyền, Tuyên Tình Quân trở về, nhưng làm như vậy, hai nữ liền biết hắn sẽ loại thần thông này, chôn xuống hắn khả năng bại lộ thân phận hạt giống, quá nguy hiểm, không có khả năng mạo hiểm.

. . .

Lại là hai mươi năm trôi qua.

Hàn Tuyệt vừa nguyền rủa xong địch nhân, bỗng nhiên cảm nhận được từng đạo khí tức.

Lại có thế lực đi vào Cửu U Luyện Ngục!

Hàn Tuyệt im lặng.

Hắn lập tức kiểm tra đo lường chung quanh cường địch.

Đạo tràng mặc dù thăng cấp, nhưng kiểm tra đo lường phạm vi còn không cách nào bao trùm toàn bộ Cửu U Luyện Ngục.

Mới tới thế lực khoảng cách đạo tràng rất xa, Hàn Tuyệt cũng kiểm tra đo lường không đến.

"Tới thì tới đi, đừng quấy rầy ta liền tốt."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, gần nhất Tiệt giáo cũng không dám khắp nơi hoạt động, có thể là bắt gặp Thái Cổ Nguyên Phượng, cũng có thể là là không chịu nổi nghiệp lực thời gian dài ăn mòn.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Tới là phương nào thế lực?"

« cần khấu trừ một ngàn vạn năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Thần Cung »

Lại là bọn hắn!

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong lòng có chút bất an.

Thần Cung sở dĩ bị thua, chủ yếu là hắn nguyền rủa Tổ Đồ.

Mặc dù không người biết được là hắn, nhưng hắn trong lòng tóm lại không nỡ, mà lại Mộ Dung Khởi cùng Thần Cung có tử thù.

Không được, nhất định phải cách bọn họ xa một chút.

Hàn Tuyệt điều khiển Ẩn Môn đảo, hướng phía chỗ càng sâu tiến đến.

Sau nửa canh giờ, Hàn Tuyệt vừa rồi dừng lại, cảnh cáo Ẩn Môn đám người về sau, hắn tiếp tục tu luyện.

Trăm năm một lần Ẩn Môn thi đấu lại ngẫu nhiên triển khai.

Hàn Tuyệt không có tham dự tình huống dưới, Kim Cương Nộ chiếm lấy hạng nhất.

Khương Dịch cùng Hắc Ngục Yêu Quân liều mạng, gian nan chiến thắng, đắc ý cực kỳ.

Hắc Ngục Yêu Quân, Đoạn Hồng Trần theo thứ tự là ba bốn tên, đều là rất khó chịu.

Hạng năm là Lệ Diêu, hạng sáu không phải Mộ Dung Khởi, không phải Đồ Linh Nhi, mà là Sở Thế Nhân!

Phật Tổ bắt đầu quật khởi!

Lệ Diêu nhìn về phía Sở Thế Nhân, thần sắc phức tạp, hỏi: "Ngươi có phải hay không lưu thủ rồi?"

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Sở Thế Nhân.

Sở Thế Nhân bình tĩnh nói: "Ta chỉ là lấy một thế này tu vi cùng các ngươi luận bàn, xác thực không bằng người."

Hỗn Độn Thiên Cẩu nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn có thể thi triển kiếp trước tu vi?"

Sở Thế Nhân do dự một chút, chậm rãi gật đầu..