Chương 378: Chu Tước tộc đột kích

Chương 378: Chu Tước tộc đột kích

Nghe nói Sở Thế Nhân có thể thi triển kiếp trước lực lượng, tất cả mọi người bị hù dọa, bao quát Kim Cương Nộ ở bên trong.

Phật Môn ngũ đại Phật Tổ, đều là Đại La tồn tại!

Sở Thế Nhân cảm nhận được ánh mắt của mọi người, bất đắc dĩ nói: "Bất quá ta đã là chuyển thế chi thân, không có khả năng hoàn toàn thi triển kiếp trước tu vi, ta phải trùng tu, nếu không sử dụng nhiều lần kiếp trước tu vi, thần hồn của ta liền sẽ không chịu nổi."

Thì ra là thế.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, tâm tính lập tức cân bằng.

Nếu như luân hồi không trả giá đắt, vậy quá giật!

Biết được Sở Thế Nhân có kiếp trước tu vi về sau, Ẩn Môn đám người thái độ đối với hắn càng thêm vi diệu.

Hàn Tuyệt đối với Sở Thế Nhân cũng có nhất định kiêng kị, bất quá Sở Thế Nhân đối với hắn độ thiện cảm đạt tới 5.5 tinh, không đến mức phản bội hắn.

Coi như Sở Thế Nhân tập kích hắn, cũng không có khả năng đột phá Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên phòng ngự.

Theo Thần Cung gia nhập, Cửu U Luyện Ngục cũng không còn như dĩ vãng như vậy yên tĩnh.

Thần Cung cùng Tiệt giáo thường xuyên bộc phát mâu thuẫn, chiến đấu tiếng vang ngẫu nhiên cũng sẽ truyền đến Ẩn Môn đảo tới.

Đối với đây hết thảy, Hàn Tuyệt cũng không thèm để ý, an tâm tu luyện.

Sau đó muốn toàn lực đột phá tới tứ huyền thần nguyên!

Đạt tới tứ huyền thần nguyên về sau, khoảng cách lục huyền thần nguyên liền không xa, đạt tới lục huyền thần nguyên khoảng cách Đại La cũng chỉ thiếu kém cách xa một bước!

Hàn Tuyệt chỉ thích như vậy khích lệ chính mình, để cho mình tràn ngập đấu chí.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đại khái lại qua 30 năm.

Hàn Tuyệt tu vi tinh tiến không ít, nhưng làm hắn nhức đầu sự tình cũng xuất hiện.

Từ Tiệt giáo, Thần Cung về sau, lại tới một chi thế lực.

Hàn Tuyệt tốn hao một ngàn vạn năm tuổi thọ hỏi thăm, người tới là một chi Thái Cổ chủng tộc, Chu Tước tộc!

Đối với Chu Tước tộc, Hàn Tuyệt hay là rất hoài niệm.

Lúc trước bị một con Chu Tước dọa đến không dám phi thăng, loại cảm giác áp bách kia hắn đến nay còn nhớ rõ.

Bất quá cái kia Chu Tước đã vẫn lạc, hay là chết tại tộc nhân mình trong tay, đoạn ân oán này cũng coi như rơi xuống.

Hàn Tuyệt hiện tại lo lắng nhất chính là Cửu U Luyện Ngục có thể hay không trở thành kế tiếp chiến trường?

Khi Cửu U Luyện Ngục thế lực nhiều về sau, tự nhiên sẽ bộc phát mâu thuẫn.

Tiên giới bởi vì lượng kiếp tràn ngập nghiệp lực, ngày sau liền cùng Cửu U Luyện Ngục không có khác nhau, dưới tình huống như vậy, trốn đến Cửu U Luyện Ngục tuyệt đối sẽ trở thành rất nhiều thế lực lựa chọn tốt nhất.

"Xem ra còn phải lại tìm một cái dự bị địa điểm."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn khẳng định không có khả năng tự mình tiến đến, đến làm cho Lưu Bị đi tìm.

Hàn Tuyệt đem Lưu Bị gọi nhập động phủ đến, nói rõ ý đồ của mình.

Lưu Bị nhíu mày, mặc dù do dự, nhưng vẫn là đáp ứng.

Hắn cũng không phải mâu thuẫn Hàn Tuyệt mệnh lệnh, hắn chỉ là kế thừa Hàn Tuyệt tính cách, cũng sợ sệt nguy hiểm.

Đúng là như thế, Hàn Tuyệt tin tưởng hắn có thể tìm tới tuyệt hảo chỗ ẩn giấu.

Hàn Tuyệt đem Thỉnh Thần Thuật truyền thụ cho Lưu Bị, như gặp được nguy hiểm, hắn sẽ ra tay cứu Lưu Bị.

Tập được Thỉnh Thần Thuật về sau, Lưu Bị an tâm không ít, ngày đó liền rời đi.

Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

Gần nhất Hình Hồng Tuyền, Tuyên Tình Quân lại bị đại năng chỉ điểm, cái này khiến Hàn Tuyệt cảm thấy không ổn.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định hay là báo mộng cho hai nữ, chỉ cần không phải Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng liền tốt.

Không chỉ có hình tượng phải đổi, tràng cảnh cũng muốn biến.

Một tháng sau, Hàn Tuyệt đầu tiên báo mộng cho Hình Hồng Tuyền.

Hai người trong mộng gặp nhau, Hình Hồng Tuyền vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức kinh hỉ.

Nhưng nàng hay là cảnh giác mà hỏi: "Ta có một trận cơ duyên muốn tặng cho phu quân ngươi, ngươi muốn thử xem sao?"

Hàn Tuyệt im lặng.

Hắn tức giận nói: "Không được!"

Hình Hồng Tuyền lập tức mặt mày hớn hở, xông lên ôm lấy Hàn Tuyệt.

Tại Hàn Tuyệt trong mộng cảnh, Hình Hồng Tuyền có thể rõ ràng cảm nhận được Hàn Tuyệt nhiệt độ cơ thể, như là hiện thực đồng dạng.

"Ngươi trở về sao? Ta sợ ngươi chết tại trong lượng kiếp." Hàn Tuyệt nói thẳng.

Hình Hồng Tuyền ngẩn người, nói: "Hẳn là sẽ không a? Ta hiện tại có được Nhân Hoàng khí vận, có thể tị kiếp."

"Ngươi như thế nào lấy được?"

"Nhân tộc tụ tập, tất cả thánh triều tuyển bạt ra một vị thiên kiêu, truyền thừa lịch đại Nhân Hoàng truyền thừa, ta cũng được một phần, Nhân tộc chính là Thiên Đạo nhân vật chính, lượng kiếp vô luận như thế nào diễn biến, Nhân tộc cũng sẽ không tiêu vong, phu quân yên tâm, ta sẽ không chết, ta cũng sẽ tận khả năng tránh đi kiếp nạn."

Hình Hồng Tuyền nói đến rất nghiêm túc, ngụ ý chính là không muốn trở về.

Hàn Tuyệt cũng có thể lý giải, không phải tất cả mọi người có thể giống Hàn Tuyệt khổ tu như vậy, cơ duyên cũng rất trọng yếu.

"Vậy ngươi phải cẩn thận, về sau coi như ta xuất hiện, cho ngươi đi chết, ngươi cũng không thể dễ tin, vô luận như thế nào, ta sẽ không chủ động cho ngươi đi chết." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Hình Hồng Tuyền để ý tới, nói: "Hẳn là có người muốn tính toán phu quân?"

"Ai có thể cam đoan không có?"

Hàn Tuyệt ra vẻ tùy ý nói.

Nếu Hình Hồng Tuyền không muốn rời đi, vậy cứ như vậy đi.

Nhưng mà, Hình Hồng Tuyền lại ôm lấy Hàn Tuyệt không thả.

"Mộng cảnh này chỉ có ngươi ta có thể cảm nhận được?" Hình Hồng Tuyền cười đến không có hảo ý.

Hàn Tuyệt cảm thấy không ổn, nha đầu này muốn làm gì?

Hình Hồng Tuyền đem Hàn Tuyệt đè xuống đất, hai tay bắt đầu bận rộn.

. . .

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực, giấc mộng này tiếp tục thật lâu, nhưng ở trong hiện thực chỉ mới qua nửa ngày.

Trước khi chia tay, Hàn Tuyệt nói cho Hình Hồng Tuyền, lần sau nếu là gặp được hắn, sử dụng trước Thỉnh Thần Thuật, để tránh bị địch nhân lừa gạt, chỉ dựa vào hỏi thăm còn chưa đủ cẩn thận.

Hình Hồng Tuyền nghe xong cảm thấy có đạo lý, liền đáp ứng, đồng thời nàng cũng ý thức được Thỉnh Thần Thuật cường đại.

Vậy mà có thể triệu hoán phu quân!

Sớm biết như vậy. . .

Hình Hồng Tuyền trong lòng tràn ngập hối hận, sớm biết như vậy, trước đó liền có thể dùng mấy lần.

Hàn Tuyệt tiếp tục cho Tuyên Tình Quân báo mộng, Tuyên Tình Quân đồng dạng từ chối nhã nhặn Hàn Tuyệt, cũng biểu thị chính mình sẽ cẩn thận.

Hai người ở trong giấc mộng hàn huyên thật lâu, Tuyên Tình Quân cùng hắn điên cuồng nói khoác Hắc Ám giáo, Hắc Ám Cấm Chủ, nói lượng kiếp sau khi kết thúc, nàng sẽ vì hắn trải đường, mời hắn nhập giáo.

Hàn Tuyệt chỉ có thể miệng ứng phó, trong lòng im lặng.

Ta lục chính ta?

Phi

Tuyên Tình Quân chỉ là đơn thuần sùng bái Hắc Ám Cấm Chủ, vẫn còn không có đến thay lòng đổi dạ tình trạng.

Cùng Hình Hồng Tuyền khác biệt, Tuyên Tình Quân cũng không có cùng hắn phát sinh không thể miêu tả thân mật hành vi, kết thúc mộng cảnh về sau, Hàn Tuyệt liền lại tiếp tục tu luyện.

Lượng kiếp tại rất nhiều sinh linh xem ra chính là tận thế đồng dạng kiếp số, nhưng ở càng nhiều sinh linh trong mắt đó là cơ duyên.

Nhất là đối với tư chất không tính tuyệt đỉnh sinh linh trong mắt.

Đối với Hình Hồng Tuyền hai nữ quyết định, Hàn Tuyệt mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không có sinh khí.

Mỗi người đều có chính mình truy cầu, dạng này cũng rất tốt.

Một mực bám vào Hàn Tuyệt dưới thân, mặc dù an toàn, nhưng cũng sẽ bị Hàn Tuyệt vung đến càng ngày càng xa.

Hàn Tuyệt muốn một hơi tu luyện tới đột phá thời khắc, làm sao luôn có người quấy rầy.

Bốn năm sau một ngày, Chu Tước tộc một tên Thần cảnh tồn tại phát hiện Ẩn Môn đảo.

Hắn hóa thành nhân hình, toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, giống như Hỏa Thần tại thế, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ẩn Môn đảo.

"Trong Cửu U Luyện Ngục vì sao lại có cục đá, thần niệm của ta còn không cách nào nhìn thấu, hẳn là bên trong có cấm chế? Có Động Thiên khác?"

Thần cảnh Chu Tước yên lặng nghĩ đến, hắn nâng tay phải lên, huy động liệt diễm rơi đi.

Liệt diễm rơi trên Ẩn Môn đảo, trực tiếp bị trận pháp xua tan.

Hắn không tin tà, chuẩn bị tiếp tục tiến công.

Ẩn Môn đảo bên trong tất cả mọi người có thể nhìn thấy trên bầu trời không ngừng rơi xuống liệt diễm, theo trận pháp chống cự, còn như pháo hoa nở rộ, có chút huyễn lệ.

"Gia hỏa này muốn chết sao?" Hắc Ngục Kê mắng.

Chẳng biết tại sao, nó luôn cảm thấy phía ngoài khí tức có chút giống như đã từng quen biết, giống như ở đâu gặp được..