Chương 379: Ăn Chu Tước, truyền công đức

Chương 379: Ăn Chu Tước, truyền công đức

Hàn Tuyệt nghe phía bên ngoài động tĩnh, không thể nhịn được nữa, truyền âm quát: "Lăn!"

Thần cảnh Chu Tước dọa kêu to một tiếng, kinh ngạc hỏi: "Các hạ là ai? Vì sao trốn ở chỗ này?"

Nói đi, hắn xuất ra một thanh Liệt Diễm Trường Thương, chuẩn bị tiếp tục tiến công.

Hàn Tuyệt im lặng.

Tên này là kẻ ngu sao?

Đều không thể phá vỡ đạo tràng pháp trận, còn dám tiếp tục đánh?

Hắn Thần cảnh là như thế nào luyện thành?

Nếu muốn tìm chết, vậy cũng đừng trách Hàn Tuyệt không khách khí.

Hàn Tuyệt lập tức nhảy ra đạo tràng, trong tay trống rỗng xuất hiện Hồng Mông Phán Định Kiếm, hắn rút kiếm một chém.

Kiếm Khí Tuyệt Luân!

Kiếm khí kinh khủng bộc phát, từ bốn phương tám hướng quét sạch hướng Thần cảnh Chu Tước.

Thần cảnh Chu Tước nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân, cũng không có hù đến, ngược lại huy động trong tay Liệt Diễm Trường Thương, thần nguyên pháp lực tiêu tán, hình thành một cái cự đại vòng phòng hộ, chống cự Kiếm Khí Tuyệt Luân.

Oanh một tiếng!

Thần cảnh Chu Tước nhục thân trực tiếp chôn vùi, hắn chỉ là nhị huyền thần nguyên, chỗ nào có thể gánh vác được Hàn Tuyệt tam huyền thần nguyên công kích?

Hàn Tuyệt thế nhưng là có thể cùng lục huyền thần nguyên chia năm năm!

Hàn Tuyệt đi theo thi triển Ngũ Hành Thần Quang, trực tiếp quét đi đối phương thần hồn, thu nhập Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong.

Hắn đi theo nhảy trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong, Thần cảnh Chu Tước vừa ngưng tụ ra nhục thân, vô tận nghiệp lực liền hướng hắn bao phủ mà tới.

"Nghiệp lực! Làm sao có thể!"

Thần cảnh Chu Tước quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản nghiệp lực xâm hại, đáng tiếc không dùng.

Hắn muốn nhảy ra Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, nhưng bị Hàn Tuyệt lấy tự thân đại pháp lực trấn áp, căn bản nhảy không ra.

Không

« Xích Diễm Chu Tước đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra một hàng chữ, lắc đầu bật cười.

Thật sự là muốn chết.

Hàn Tuyệt thao túng Ẩn Môn đảo chuyển địa phương, tránh cho bị Chu Tước tộc tìm tới cửa.

Nếu thật là tìm tới, vậy thì phiền toái.

Bất quá Hàn Tuyệt tin tưởng một điểm, trong Chu Tước tộc không người có thể xâm nhập đạo tràng của hắn.

Phù Tang Thụ dưới, Hắc Ngục Kê hiếu kỳ hỏi: "Tên kia bị chủ nhân giết? Thật nhanh!"

Kim Cương Nộ cười nói: "Đó là tất nhiên, môn chủ cường đại cỡ nào, vừa rồi cái kia Chu Tước tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là Chu Tước."

Mộ Dung Khởi gật đầu nói: "Chu Tước bộ tộc không có Đại La."

Không biết bắt đầu từ khi nào, bọn hắn đều ngầm thừa nhận Hàn Tuyệt ít nhất là Đại La tu vi.

Nếu như không phải, có thể nào sáng tạo đây hết thảy?

Khương Dịch khinh miệt cười nói: "Chu Tước tộc một đời không bằng một đời, cùng chúng ta Kim Ô Thần tộc kém xa, chúng ta Kim Ô thế nhưng là lấy rồng làm thức ăn, Thần Thú đều là chúng ta đồ ăn!"

Hắc Ngục Yêu Quân lắc đầu, cũng không tán thành.

"Chủng tộc nhưng thật ra là một loại hạn chế, Thiên Đế từ trước tới giờ không lấy Chân Long tộc tự xưng, Yêu Đế đồng dạng không lấy chủng tộc của mình tự cho mình là, huyết mạch chi tình có đôi khi là một loại uy hiếp, là một loại chỗ yếu hại." Sở Thế Nhân bỗng nhiên nói ra.

Hắn ngược lại để Khương Dịch, Hắc Ngục Yêu Quân lâm vào trong suy tư.

Tam Đầu Giao Vương cười hắc hắc nói: "Chính là chính là, Giao tộc không liên quan gì tới ta, ta lấy người trong Ẩn Môn tự cho mình là."

Những người khác nhao nhao đi theo vuốt mông ngựa, hi vọng Hàn Tuyệt có thể nghe được.

Lúc này.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên đi ra động phủ cửa lớn.

Vừa nhìn thấy hắn, những người khác nhao nhao im miệng đứng dậy.

Trong lúc bất tri bất giác, Hàn Tuyệt đã thành lập cực mạnh uy tín, tất cả mọi người không còn dám tuỳ tiện nói đùa.

Hàn Tuyệt tay phải vung lên, đem một bộ thi thể khổng lồ nhét vào sông núi phía trên.

"Hắc Ngục Kê, A Đại, Tiểu Nhị, Thiên Cẩu, Tam Đầu Giao, các ngươi đi ăn đi." Hàn Tuyệt phân phó nói.

Vừa dứt lời dưới, cái này năm cái gia hỏa toa một chút liền lao ra.

Hắc Ngục Yêu Quân cùng với những cái khác sáu cái Hắc Ngục Phượng Hoàng thấy nóng mắt, nhưng cũng không dám mở miệng.

Khương Dịch thì nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ta có thể hay không vậy. . ."

"Không có khả năng!"

Hàn Tuyệt không cho phản bác nói.

Mọi thứ coi trọng cái tới trước tới sau, Hàn Tuyệt cũng sẽ không từ bỏ sớm nhất đi theo chính mình thành viên tổ chức.

Khương Dịch tuy mạnh, còn chưa kiến công.

Dưới tình huống như vậy, Hàn Tuyệt nếu là một mực cho hắn chỗ tốt, những người khác khẳng định trong lòng bất mãn.

Khương Dịch bĩu môi, không có khả năng liền không thể, hung ác như thế làm gì?

Cân nhắc đến hắn đánh không lại Hàn Tuyệt, hắn chỉ có thể nhịn.

Năm chỉ Thần Thú tất cả đều hóa thành bản thể, bắt đầu sinh tử Chu Tước thi thể, nếu không có Hàn Tuyệt pháp lực còn còn sót lại tại Chu Tước thể nội, bằng cái này năm cái gia hỏa căn bản là không có cách xé nát nó da thịt.

Thần cảnh nhục thân dù có chết, cũng cực kỳ khủng bố.

Hàn Tuyệt mắt thấy bọn chúng ăn, hình ảnh tàn nhẫn mà rung động, thấy Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm nhíu mày, U tộc một vạn người cũng thấy trong lòng run sợ.

Khương Dịch tiến đến Hàn Tuyệt bên người đến, nói: "Nếu là Kim Ô Thần tộc có không có mắt tới tìm ngươi phiền phức, ngươi trước tiên có thể báo tên của ta, không cần trực tiếp ra tay giết."

Hắn phát hiện Hàn Tuyệt tiểu tử này thật là độc ác, nói giết liền giết.

Đương nhiên, hắn cũng là loại người này.

Chỉ là hắn không hy vọng nhìn thấy Kim Ô cũng biến thành cái kia năm cái gia hỏa trong bụng ăn.

Hàn Tuyệt cười nói: "Đó là tự nhiên, dù sao đó cũng là A Đại, Tiểu Nhị chủng tộc."

Khương Dịch thở dài một hơi.

Hàn Tuyệt hướng Sở Thế Nhân vẫy vẫy tay, Sở Thế Nhân vội vàng tới, xoay người hành lễ.

"Nếu như Phật Môn cũng trốn đến Cửu U Luyện Ngục đến, ngươi có đi hay không?" Hàn Tuyệt hỏi.

Sở Thế Nhân không chút do dự nói: "Không đi, ta vốn cũng không phải là người Phật môn, kỳ thật ngũ đại Phật Tổ trước đó đều có riêng phần mình căn nguyên, đều là bị Phật Môn trấn áp, tu phật vô số năm  chờ thế hệ trước Phật Tổ biến mất về sau, vừa rồi trở thành Phật Tổ mới."

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Nói cách khác, Phật Môn cũng có Thánh Nhân?"

"Đó là tự nhiên, còn không chỉ một vị, bất quá bọn hắn thành thánh sau liền không lại quản Phật Môn sự tình, tại trước đây thật lâu, từng có hai vị Phật Môn Thánh Nhân nhúng tay lượng kiếp, gặp phải Đạo Tổ trấn áp, từ đây, Thánh Nhân cùng Thiên Đạo Tiên giới, lại không liên quan, không được vi phạm."

Sở Thế Nhân trả lời để Hàn Tuyệt âm thầm khẩn trương.

Về sau đối mặt Phật Môn hay là cẩn thận một chút, miễn cho lật thuyền trong mương.

Mấy ngày về sau, lớn như vậy Chu Tước thi thể bị ăn đến sạch sẽ, Hắc Ngục Kê bọn hắn cũng ăn quá no, nhao nhao vận công tiêu hóa, khí tức của bọn hắn lấy cực kỳ rõ rệt tốc độ tăng lên.

Tại Man Hoang thời kỳ, Đạo Tổ chưa truyền đạo trước, chúng sinh chính là lẫn nhau thôn phệ mạnh lên, bởi vậy cũng được xưng là hung thú thời kỳ.

"Tiêu hóa về sau động phủ của ta."

Hàn Tuyệt truyền âm cho Hỗn Độn Thiên Cẩu, nghe vậy, Hỗn Độn Thiên Cẩu lập tức kinh hỉ.

Nó minh bạch, chủ nhân muốn đề bạt nó!

. . .

Năm năm sau.

Hỗn Độn Thiên Cẩu cẩn thận từng li từng tí đi vào Hàn Tuyệt trong động phủ.

Hàn Tuyệt nói: "Trước ngươi bị đào hai mắt, khí vận mặc dù khôi phục, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tăng trưởng, ta có thể đem Thiên Đạo Công Đức ban thưởng ngươi, giúp ngươi khôi phục, thậm chí nhất phi trùng thiên, nhưng từ nay về sau, ngươi không được rời đi Ẩn Môn đảo, trừ phi ta muốn rời khỏi, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Nếu là ngày sau ngươi vụng trộm chuồn đi, ta sẽ trực tiếp giết ngươi."

Hàn Tuyệt nói đến rất bình tĩnh, nhưng nhàn nhạt sát khí khiến cho trong động phủ nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Hỗn Độn Thiên Cẩu kích động nói: "Ta nguyện ý, đa tạ chủ nhân, từ nay về sau, không có mệnh lệnh của ngài, ta tuyệt đối sẽ không lại đi ra!"

Nó thật sự là chịu không được hạng chót uất ức cảm giác.

Ở trên đảo, ai cũng có thể khi dễ nó.

Đã từng, nó cũng là hăng hái Khí Vận Thần Thú!.