Chương 380: Thiên Cẩu quật khởi, Đế Tuấn báo mộng « cầu nguyệt phiếu »

Chương 380: Thiên Cẩu quật khởi, Đế Tuấn báo mộng « cầu nguyệt phiếu »

Thiên Đạo Công Đức bị Hàn Tuyệt một mực giữ lại, trước đó Hậu Thổ nương nương đưa hắn một kiện Công Đức Pháp Bảo Vô Lượng Kiếm, nhưng hắn luôn cảm thấy Vô Lượng Kiếm tác dụng không lớn, so ra kém Hồng Mông Phán Định Kiếm, chẳng lưu làm nó dùng.

Lần này, Hàn Tuyệt đột nhiên chú ý tới Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Từ khi bị đào hai mắt về sau, Hỗn Độn Thiên Cẩu tính tình đại biến, trầm mặc ít nói, đã mất đi cảm giác tồn tại, Hàn Tuyệt bình thường thường xuyên quên nó.

Kết quả là, hắn ý tưởng đột phát, muốn dùng Thiên Đạo Công Đức đến giúp đỡ Hỗn Độn Thiên Cẩu, dù sao nó là Khí Vận Thần Thú, cũng rất khó thoát khỏi Thiên Đạo, chẳng lợi dụng Thiên Đạo Công Đức.

Hỗn Độn Thiên Cẩu đáp ứng về sau, Hàn Tuyệt đè lại nó đầu chó, đem Thiên Đạo Công Đức truyền vào trong cơ thể nó.

Vì U tộc ban tên cho lấy được công đức vô cùng to lớn, Hàn Tuyệt đã từng phân cho qua Vô Lượng Kiếm bộ phận, nhưng so sánh toàn bộ, vẫn không có ý nghĩa.

Hỗn Độn Thiên Cẩu trên thân bắn ra kim quang, đưa nó bao phủ.

Hàn Tuyệt lấy tự thân pháp lực trợ giúp nó hấp thu.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua.

Một năm sau.

Hỗn Độn Thiên Cẩu còn tại hấp thu Thiên Đạo Công Đức, nhưng đã không cần Hàn Tuyệt hỗ trợ.

Pháp lực của nó trực tiếp tăng vọt đến Thái Ất Chân Tiên cảnh, còn tại tiếp tục tăng trưởng.

Thiên Đạo Công Đức thật sự là quá mạnh!

Hàn Tuyệt để nó liền đợi ở trong động phủ hấp thu, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, hắn thì tiếp tục tu luyện.

"Thiên Đạo Công Đức hiệu quả mạnh như thế, quá trí mạng, khẳng định đại giới cũng lớn, đây chính là Thiên Đạo dụ. . ."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, nghĩ đến cuối cùng, hắn lắc đầu bật cười.

Hỗn Độn Thiên Cẩu cũng không phải hắn, cho dù cực hạn là Thiên Đạo Thánh Nhân, vậy cũng rất đáng gờm, đoán chừng tên này hiện tại cũng không dám huyễn tưởng chính mình thành thánh.

. . .

Cửu U Luyện Ngục, Chu Tước tộc.

Chu Tước tộc quần tụ tại trong một mảnh dãy núi lơ lửng, trong đó trong một tòa núi cao tọa lạc lấy cung điện.

Trong điện.

"Còn không có tìm tới Xích Diễm trưởng lão?"

Một tên nam tử mặc áo bào đỏ giận dữ hét, hắn chính là Chu Tước tộc tộc trưởng, Hoàng Chu Tước.

Một tên hoá hình Chu Tước cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Thật sự là tìm không thấy, khí tức của hắn hư không tiêu thất, mà lại mệnh bài cũng mất, chỉ sợ. . . Ta nghe nói trong Cửu U Luyện Ngục trấn áp Thái Cổ Nguyên Phượng, hẳn là Xích Diễm trưởng lão. . ."

Hoàng Chu Tước tức giận đến toàn thân phát run, Xích Diễm Chu Tước thế nhưng là Thần cảnh tồn tại!

Toàn bộ Chu Tước tộc Thần cảnh đại năng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị đều đưa lên không thể đo lường tài nguyên, cứ như vậy vẫn lạc, Hoàng Chu Tước trái tim đều đang chảy máu.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Thái Cổ Nguyên Phượng, trong lòng của hắn tràn ngập vô lực.

Thái Cổ Nguyên Phượng, đây chính là tất cả điểu cầm Thủy Tổ!

Đã từng thống nhất qua Thiên Đạo phi cầm các tộc!

Đối mặt loại này lão bất tử tồn tại, Hoàng Chu Tước cũng không nhịn được tê cả da đầu.

"Các ngươi có thể từng đi cùng Thái Cổ Nguyên Phượng tiếp xúc qua?" Hoàng Chu Tước hỏi.

"Đi qua, thủ hạ ta vừa tới gần liền cảm nhận được sát ý của hắn, hắn không muốn bị người quấy rầy. . ."

Hoá hình Chu Tước nói đến rất bất đắc dĩ, làm sao chạy trốn tới Cửu U Luyện Ngục đến vẫn không an toàn?

Hoàng Chu Tước sầm mặt lại, nói: "Tiệt giáo thái độ đâu?"

Hoá hình Chu Tước hồi đáp: "Bọn hắn muốn kết thúc mâu thuẫn, dù sao lúc đầu đều là đến tị kiếp, hy vọng có thể cùng ngài phân chia khu vực, không có can thiệp lẫn nhau, tốt nhất liên thủ, ngăn cản thế lực khác tiến vào Cửu U Luyện Ngục."

Hoàng Chu Tước sắc mặt hòa hoãn, đây cũng là chuyện tốt.

Hắn cũng lo lắng sẽ có thế lực khác chạy đến, theo Cửu U Luyện Ngục thế lực càng ngày càng nhiều, nhất định lượng kiếp cũng sẽ lan tràn mà tới.

"Giúp ta liên lạc một chút Cảnh Thiên Công, ta muốn cùng hắn tự mình nói chuyện!"

"Tuân mệnh!"

. . .

Hàn Tuyệt không biết Chu Tước tộc tưởng lầm là Thái Cổ Nguyên Phượng giết Xích Diễm Chu Tước, coi như biết, cũng xem thường.

Hắn hôm nay có tư cách không đem Thần cảnh đại năng để vào mắt!

Thoáng chớp mắt, mười năm trôi qua.

Hỗn Độn Thiên Cẩu triệt để hấp thu xong Thiên Đạo Công Đức, khí vận tăng vọt, tu vi càng là bay vọt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh hậu kỳ!

Nó hết sức kích động, Hàn Tuyệt cũng không có để nó trực tiếp rời đi, mà là đem Ngũ Hành Thần Quang truyền thụ cho nó.

Nó rời đi động phủ lúc, vênh vang đắc ý, mũi vểnh lên trời.

Hàn Tuyệt không có ngăn lại, vừa vặn cho chúng đệ tử một cái tín hiệu, tránh cho bọn hắn lười biếng.

Quả nhiên!

Thoát thai hoán cốt Hỗn Độn Thiên Cẩu khiến cho mọi người chấn kinh, Hắc Ngục Kê thét lên liên tục, cảm thấy Hàn Tuyệt không công bằng, vì sao không thưởng nó kỳ ngộ.

Lần này, Hỗn Độn Thiên Cẩu không còn là hạng chót, nó không có lập tức khiêu chiến những người khác, mà là trước tu hành Ngũ Hành Thần Quang, đằng sau, nó muốn trong mô phỏng thí luyện từng cái khiêu chiến đi qua.

Mở mày mở mặt!

Một bên khác.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân.

Những năm này, sự chú ý của hắn một mực đặt ở bên người, cũng không biết Tiên giới ra sao tình huống.

Hắn ấn mở bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần rời đi Tiên giới »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương rời đi Tiên giới »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh tập kích »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải nguyền rủa thần bí, bởi vì người mang chí bảo, không bị ảnh hưởng »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo bước vào Thiên Đạo, lĩnh hội Vận Mệnh Trường Hà »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ vận rủi đạt tới cực hạn, bước vào Đế cảnh, khí vận thuế biến »

. . .

Thật nhiều nguyền rủa!

Tập kích bưu kiện tuy ít, nhưng nguyền rủa bưu kiện biến nhiều.

Liền ngay cả Cảnh Thiên Công cũng bị nguyền rủa, sẽ không phải hắn tại cùng Huyết Minh Hà lẫn nhau nguyền rủa a?

Tập kích Trượng Cô Tinh đại năng thần bí tất nhiên là Lý Huyền Áo.

Tên này trước đó liền ngấp nghé Kiếm Đạo Trường Hà, Hàn Tuyệt sau khi rời đi, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội.

Đáng thương lão ca, rời đi Thần Cung sau lại đang bị đánh.

Hàn Tuyệt cũng không có hỗ trợ ý tứ, bây giờ, hắn cùng Trượng Cô Tinh quan hệ đã không có lấy trước như vậy thân mật.

Từ khi Hàn Tuyệt cự tuyệt Trượng Cô Tinh cơ duyên về sau, rõ ràng cảm giác được Trượng Cô Tinh đối với hắn không có nhiệt tình như vậy, chỉ là độ thiện cảm không có hạ xuống.

Chỉ cần Trượng Cô Tinh không chết liền tốt.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống bưu kiện.

Hắn lại điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, phát hiện Tiên Thần các hảo hữu tu vi tất cả đều lần nữa tăng lên một mảng lớn, thật sự là không hợp thói thường.

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt nguyền rủa xong tất cả địch nhân, hắn bắt đầu do dự.

"Muốn hay không tính toán lượng kiếp kết cục?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn đã rất lâu không có tính tới.

Những năm này Tiên giới tựa hồ lại phải tiến vào một đoạn bộc phát kỳ, càng ngày càng nhiều thế lực tầng tầng lớp lớp, hắn cần biết ai có thể là địch nhân của mình.

Lúc này.

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một hàng chữ:

« Đế Tuấn muốn báo mộng ngươi, có tiếp nhận hay không »

Đế Tuấn?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Mặc dù Đế Tuấn đối với hắn có độ thiện cảm, nhưng độ thiện cảm quá thấp, không đáng để mạo hiểm.

Hàn Tuyệt không có cự tuyệt, cũng không có tiếp nhận, mà là chờ hàng nhắc nhở này chính mình biến mất.

Lời như vậy Đế Tuấn khả năng cho là hắn bị thứ gì ràng buộc ở, không thể nào tiếp thu được báo mộng.

Mấy ngày sau.

Đế Tuấn lại tới!

« Đế Tuấn muốn báo mộng ngươi, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt vẫn không có động hợp tác.

Dù sao Đế Tuấn cũng nhìn trộm không được đạo tràng, dứt khoát làm bộ không biết việc này.

Mặc dù Đế Tuấn không phải muốn hại hắn, cũng sẽ làm hắn lâm vào một loại nào đó sự cố bên trong.

Về sau.

Cách mỗi năm sáu ngày, Đế Tuấn liền cho hắn báo mộng.

Hàn Tuyệt một mực không có trả lời.

Loại tình huống này kéo dài đến hai năm, Đế Tuấn cho hắn báo mộng hơn trăm lần..