Chương 381: Đế Tuấn bố cục, truyền thừa Lệ Diêu

Chương 381: Đế Tuấn bố cục, truyền thừa Lệ Diêu

Đế Tuấn yên tĩnh về sau, Hàn Tuyệt nội tâm lại không cách nào bình tĩnh.

Tên này tìm hắn đến cùng cần làm chuyện gì?

Hàn Tuyệt không thể không dùng diễn hóa công năng đi suy tính.

"Ta muốn biết Đế Tuấn tìm ta, cần làm chuyện gì?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Nhiều như vậy?

Cái này đều vượt qua diễn hóa lượng kiếp kết cục!

Hàn Tuyệt cắn răng, yên lặng lựa chọn tiếp tục.

Ngay sau đó, ý thức của hắn tiến vào trong diễn hóa hình ảnh .

Đây là một mảnh không gian mờ tối, bàng bạc Hỗn Độn chi khí giống như mây mù bốc lên, một bóng người đứng ở trên đám mây, bên cạnh có một đạo như là ánh nến quang ảnh.

Đạo thân ảnh này chính là Đế Tuấn.

Đế Tuấn nhìn cùng Hàn Tuyệt trong tưởng tượng khác biệt, khí chất không có cảm giác áp bách, thậm chí nhìn rất ôn hòa.

Hắn tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình, trầm mặc không nói, ở vào xuất thần trạng thái.

Ánh nến quang ảnh bỗng nhiên phát ra tiếng người: "Thánh Nhân khác đều xuất thủ, ngươi còn không hành động?"

Đế Tuấn bình tĩnh nói: "Ta vì sao muốn hành động, ta bất tử bất diệt, mặc dù Đại Đạo Lượng Kiếp đến, ta cũng không sợ."

"Nhưng nếu là tín ngưỡng ngươi sinh linh đều bị diệt, đạo hạnh của ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng, Thánh Nhân khác thật sẽ không ám toán ngươi?"

Ánh nến quang ảnh lời nói nghe được Đế Tuấn không khỏi nhíu mày.

Một lát sau.

Đế Tuấn nói: "Trước đó ta tìm Thiên Đình Đại Thần Tướng, còn chưa đủ?"

"Không đủ, bởi vì hắn là người Thiên Đình, Thiên Đế bản thân liền là quân cờ."

"Vậy ta vẫn còn có một nhân tuyển."

Đế Tuấn lộ ra dáng tươi cười, sau đó tay phải bắt đầu bấm ngón tay, vận dụng một loại nào đó thần thông.

Cũng không lâu lắm, ánh mắt của hắn trở nên âm trầm, hắn tiếp tục bấm ngón tay.

Hình ảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực.

Đế Tuấn muốn cầm hắn làm quân cờ?

May mắn không có tiếp nhận hắn báo mộng!

Tên này tay lại còn vươn vào ở trong Thiên Đình, Thiên Đế quả nhiên là loạn trong giặc ngoài.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, chỉ cần Đế Tuấn không ảnh hưởng đến hắn liền tốt.

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt còn chưa có tư cách đi đắc tội Thánh Nhân, có thể không trêu chọc tận lực không trêu chọc, coi như không phải trêu chọc, cũng không thể đối phương phát hiện hắn.

Hàn Tuyệt hiểu rõ nguyên do sau liền không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tu luyện.

Từ khi Hỗn Độn Thiên Cẩu mạnh lên về sau, mặt khác Ẩn Môn đệ tử đều bị kích thích, nhao nhao khắc khổ tu luyện, bao quát Sở Thế Nhân ở bên trong.

Đây cũng là chuyện tốt.

Bởi vì đạo tràng che chở, bọn hắn thường cách một đoạn thời gian đều sẽ thư giãn.

. . .

Bảy năm sau.

Lệ Diêu đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Nàng rất ít chủ động tìm Hàn Tuyệt, ngược lại để Hàn Tuyệt cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhập động phủ về sau, nàng quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, chân thành nói: "Môn chủ, ta muốn mạnh lên, giống ngài một dạng mạnh, cầu ngài truyền ta đạo pháp, về sau ta tuyệt không bội phản Ẩn Môn!"

Tu vi của nàng đã đạt tới Thái Ất Kim Tiên cảnh viên mãn, có thể khoảng cách Đế cảnh, nàng làm sao cũng sờ không được.

Nói cách khác, tu vi của nàng đã đạt tới cực hạn, không cách nào lại tăng lên.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi muốn công pháp?"

Lệ Diêu gật đầu, tâm thần bất định bất an nhìn hướng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, nói: "Được."

« Lệ Diêu đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Hàn Tuyệt trong lòng hài lòng, xem ra Lệ Diêu là thật tâm thực lòng cầu đạo.

Độ thiện cảm này, không phải mặc hắn muốn làm gì thì làm?

Hàn Tuyệt nói: "Đã như vậy, ta liền truyền cho ngươi công pháp của ta, đạo này tên là Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, ngươi không được hướng người thứ ba lộ ra, bao quát Ẩn Môn những người khác."

Nghe vậy, Lệ Diêu kinh hỉ, vội vàng cam đoan.

Dạng này khác nhau đãi ngộ đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ kích động.

Hàn Tuyệt đem Hồng Mông Luân Hồi đại đạo Đế Cảnh Thiên truyền thụ cho Lệ Diêu, đầy đủ nàng tu luyện tới cửu chuyển Tiên Đế.

Ẩn Môn muốn lớn mạnh, liền phải bồi dưỡng mình đệ tử, Hàn Tuyệt không có khả năng luôn dựa vào lấy hợp nhất cường giả mạo xưng bề ngoài.

Hắn đối với Hắc Ngục Yêu Quân, Kim Cương Nộ, Đoạn Hồng Trần, Khương Dịch đều không thể làm đến hoàn toàn tín nhiệm, chỉ vì bọn hắn có riêng phần mình lai lịch, Lệ Diêu khác biệt, sớm đã chặt đứt chuyện cũ trước kia, không còn gì khác nhân quả.

Lệ Diêu truyền thừa công pháp ký ức liền bắt đầu lĩnh ngộ, Hàn Tuyệt không có đánh quấy nàng, tiếp tục tu luyện.

Qua đi tới năm năm, Lệ Diêu vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh.

Nàng mở to mắt, ánh vào nàng tầm mắt chính là Hàn Tuyệt khuôn mặt tuấn tiếu đến hoàn mỹ kia, tại một thân chí bảo quang huy phụ trợ dưới, hắn giống như Thần Linh  khiến cho người không dám phát lên một tia khinh nhờn.

Lệ Diêu trong lòng sợ hãi thán phục.

Thật là cao thâm đạo pháp!

Cùng Hồng Mông Luân Hồi đại đạo so sánh, nàng trước đó công pháp cùng thế gian võ lâm bí tịch một dạng, khác nhau một trời một vực.

Nàng khẽ cắn môi, nói: "Đa tạ môn chủ, ta đã lĩnh ngộ đạo pháp, môn chủ cần ta làm cái gì sao?"

Hàn Tuyệt mắt cũng không trợn, nói: "Ra ngoài tu luyện đi, sớm ngày đạt tới Đế cảnh."

Lệ Diêu gật đầu, đứng dậy rời đi.

Trong nội tâm nàng có chút xấu hổ.

Nguyên lai tưởng rằng lần này nàng sẽ phải bị. . .

Trong nội tâm nàng cũng là ưa thích Hàn Tuyệt, giống Hàn Tuyệt dạng nam tử này, vị nào nữ tử không thích?

Nàng tựa hồ suy nghĩ nhiều, Hàn Tuyệt đối với nàng không có loại ý nghĩ kia.

Trong lúc nhất thời, Hàn Tuyệt tại Lệ Diêu trong lòng hình tượng trở nên thần thánh vĩ ngạn.

Hàn Tuyệt chỗ nào không hiểu tâm tư của nàng, lại không thèm để ý, hắn cũng không phải phàm nhân, trên nhục thân vui vẻ há có thể cùng linh hồn thuế biến so sánh?

Đương nhiên, nếu là Lệ Diêu giống Hình Hồng Tuyền như vậy chủ động, Hàn Tuyệt cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhưng tình dục cũng không phải là hắn thứ nhất lựa chọn.

Hàn Tuyệt đối với Lệ Diêu hay là rất chờ mong, Lệ Diêu là cái thứ nhất cho hắn chân chính truyền thừa người, sở dĩ truyền cho nàng, trừ thiên tư, còn bởi vì tính cách.

Lệ Diêu rất giống hắn!

Đi ra động phủ về sau, Lệ Diêu bị đám người vây quanh.

"Sư phụ tìm ngươi chuyện gì?"

"Chờ đợi lâu như vậy, khẳng định đến truyền thừa!"

"Lúc nào đến phiên ta?"

"Ngươi sẽ không phải muốn ăn chủ nhân đi, khẳng định dạng này, Kê gia nhìn thấy nữ tử khác cũng dạng này qua."

"Nói nhỏ chút, cẩn thận bị sư tổ nghe được."

"Nói đùa, nói không chừng môn chủ có thể nghe được tiếng lòng của ngươi, ngươi nói nhỏ chút có làm được cái gì?"

Đối mặt đám người mồm năm miệng mười hỏi thăm, Lệ Diêu bình tĩnh nói: "Thỉnh giáo một chút Kiếm Đạo, ta lập tức liền muốn mạnh lên, bốn vị Tiên Đế, các ngươi tốt tự lo thân."

Hắc Ngục Yêu Quân, Khương Dịch, Kim Cương Nộ, Đoạn Hồng Trần nghe chút, đều là kinh hãi.

Bà nương này muốn chứng đế rồi?

Dù là Khương Dịch cũng cảm thấy áp lực.

Lệ Diêu thiên tư xác thực khủng bố, mấu chốt nhất là nàng chịu tu luyện, bình thường chỉ nàng một mực tại tu luyện, cũng lười cùng những người khác nói chuyện phiếm.

"Các ngươi hảo hảo tu luyện, ta sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi, từng cái đề điểm, Ẩn Môn chỉ là ẩn thế chi môn, không phải Lại Môn."

Hàn Tuyệt thanh âm bay ra, dọa đến đám người giải tán lập tức, đồng thời, trong lòng bọn họ dâng lên hi vọng.

Bọn hắn cũng nghĩ mạnh lên!

. . .

Thoáng chớp mắt.

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa địch nhân, thuận tiện xem xét bưu kiện.

Gần nhất Thiên Đình lại nghênh đón chiến loạn, mà lại là bị rất nhiều thế lực vây công, Hàn Tuyệt không khỏi vì Thiên Đế lo lắng.

Nhất là Long Hạo, Hàn Tuyệt cảm thấy khó làm.

Hắn muốn hại chết Hạo Thiên, lại sợ hại đến Thiên Đế.

"Hi vọng ngươi đừng làm loạn, nếu không vì cha ngươi, ta cũng sẽ đánh chết ngươi."

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài, ánh mắt trở nên kiên định.

Thế gian vốn là khó có song toàn kế sách, Hàn Tuyệt chỉ cần tuân theo bản tâm liền tốt!

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được có người đang thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Hắn không khỏi khẩn trương lên.

Không phải là Long Hạo a?

Đem hắn lừa qua đi, lại làm hắn?.