Chương 382: Lĩnh hội Thỉnh Thần Thuật, Tu La tộc đầu nhập vào

Chương 382: Lĩnh hội Thỉnh Thần Thuật, Tu La tộc đầu nhập vào

"Ta muốn biết là ai đang triệu hoán ta!"

Hàn Tuyệt ở trong lòng nghĩ đến, đi theo phía sau hiện ra vòng xoáy màu đen.

Lần này sau khi kết thúc, đến đem Thỉnh Thần Thuật thăng cấp một chút, miễn cho mỗi lần đều cần suy tính.

« cần khấu trừ một vạn năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Một vạn năm đơn giản xem thường người!

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo xuất hiện ba chữ:

« Hình Hồng Tuyền »

Bà nương này. . .

Hàn Tuyệt im lặng, đồng thời thở dài một hơi, không phải Long Hạo liền tốt.

Do dự một chút, hắn hay là bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Một giây sau, Hàn Tuyệt xuyên qua vòng xoáy màu đen, đi vào trong một tòa cung điện tráng lệ, các loại bức tranh, ngọc khí trưng bày bài trí, một cỗ thấm lòng người phi thanh hương vị tràn ngập ở trong điện.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Hình Hồng Tuyền ngồi tại trước bàn, trên bàn còn bày đầy rượu ngon món ngon.

Tình cảnh này, Hàn Tuyệt không khỏi trầm mặc.

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Phu quân, tới ngồi!"

"Ngồi cái gì? Ta truyền cho ngươi thần thông, ngươi chính là dạng này dùng?"

"Đến nha."

Hình Hồng Tuyền chủ động đi tới, đem Hàn Tuyệt kéo qua đi.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ, đây chính là Hồng Môn Yến a.

Sau khi ngồi xuống, hai người nâng ly cạn chén, bầu không khí dần dần trở nên không tốt lắm.

Không đến thời gian một nén nhang, Hàn Tuyệt áo bào bị dỡ xuống.

. . .

Một tháng sau.

Ngoài cung điện truyền đến một giọng nói nam: "Thánh Nữ, hôm nay trong thánh thành xuất hiện Tiên Đế giảng đạo, ta có thư mời, cần phải đi sao?"

Hình Hồng Tuyền ngồi trên người Hàn Tuyệt, hồi đáp: "Không đi, gần nhất bế quan."

"Vị này Tiên Đế thật không đơn giản. . ."

"Nói không đến liền là không đi!"

"Tốt a, ngươi tiếp tục tu luyện đi, nếu là xuất quan, có thể tùy thời tìm ta."

Ừm

Đợi ngoài điện nam tử sau khi rời đi, Hàn Tuyệt không khỏi hỏi: "Hắn là ai?"

Tòa cung điện này có đặc thù cấm chế, người bên ngoài không cảm giác được bên trong hết thảy.

Hình Hồng Tuyền khinh thường nói: "Dùng phu quân lời nói tới nói, con ếch lười muốn ăn thịt thiên nga."

"Đừng để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục."

"Ừm? Còn chưa đủ?"

"Không đủ, vĩnh viễn chưa đủ!"

. . .

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt thở dài ra một hơi.

Nếu không có hắn đạt tới Thần cảnh, Thỉnh Thần Thuật đóng lại về sau, hắn liền phải xuyên qua Chư Thiên bay trở về Cửu U Luyện Ngục, hiện tại hắn có thể trực tiếp mở ra đường trở về, hắn ở trong Tiên Thiên động phủ có lưu Lục Đạo ấn ký, có thể tìm được thời không tiết điểm.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, bà nương này luôn luôn coi hắn là Đường Tăng.

Giày vò mấy tháng, cũng coi như buông lỏng một trận.

Hàn Tuyệt bắt đầu nghiên cứu Thỉnh Thần Thuật.

Hai năm sau.

Nương tựa theo Thần cảnh lực lĩnh ngộ, Hàn Tuyệt đem Thỉnh Thần Thuật tăng lên, từ hôm nay, hắn có thể cảm nhận được là ai đang triệu hoán hắn.

Hắn đã đã cảnh cáo Hình Hồng Tuyền, lúc không có chuyện gì làm không có khả năng tùy tiện triệu hoán hắn!

Trải qua nàng quấy rầy đòi hỏi, Hàn Tuyệt cho phép nàng nhiều nhất trăm năm triệu hoán một lần.

Tăng lên xong Thần cảnh về sau, Hàn Tuyệt cảm thấy lần nữa thi triển Hắc Ám Mộng Yểm.

Lần này, hắn muốn báo mộng cho Huyết Minh Hà.

Huyết Minh Hà lúc trước rời đi Cửu U Luyện Ngục lúc vừa vặn tại Ẩn Môn đảo phụ cận, Hàn Tuyệt đã copy chi tiết của hắn, biết được mặt mũi của hắn, cái này thuận tiện hắn báo mộng.

Một lát sau.

Báo mộng thành công!

Hàn Tuyệt cưỡng ép là Huyết Minh Hà chế tạo mộng cảnh, trực tiếp đem hắn kéo vào trong mộng cảnh.

Đây là một vùng núi lửa trải rộng lờ mờ thiên địa, Hàn Tuyệt hóa thành Hắc Ám Cấm Chủ, sâm nhiên kinh dị.

Huyết Minh Hà mở mắt về sau, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt liền bị hù đến, nhưng hắn ngay sau đó phảng phất ý thức được cái gì, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Các hạ hẳn là chính là Hắc Ám Cấm Chủ?"

Huyết Minh Hà có thể cảm giác được mình có thể trực tiếp nhảy ra mộng cảnh, nhưng đối phương có thể cưỡng ép đem hắn kéo vào mộng cảnh, nói rõ đối phương mạnh hơn hắn, mộng cảnh cường độ chỉ có thể nói rõ đối phương đang lấy lòng.

Hình tượng này. . .

Huyết Minh Hà trong đầu đầu tiên nhảy ra danh tự chính là Hắc Ám Cấm Chủ.

Hàn Tuyệt bình tĩnh hỏi: "Đỉnh lấy danh hào của ta, phải chăng rất dễ chịu?"

Huyết Minh Hà nghe chút, như bị sét đánh, sợ hãi nửa quỳ mà xuống, ôm quyền nói: "Tiền bối, ta cùng Hắc Ám giáo là thật tôn kính ngài, nguyện vì ngài hiệu lực!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi có Tu La tộc, vì sao muốn vì ta hiệu lực?"

Huyết Minh Hà hổ thẹn nói: "Thực không dám giấu giếm, Tu La tộc truyền lại từ tại thời kỳ Thái Cổ Huyết Hải A Tu La, chúng ta là Thiên Đạo không thích chủng tộc, ta một mực tại tìm đột phá cơ hội, nhìn ngài có thể cho phép chúng ta vì ngài hiệu lực!"

"Từ nay về sau, Tu La tộc mặc cho ngài phân công, chúng ta yêu cầu xa vời không cao, chỉ hy vọng ngài có thể che chở chúng ta."

Hàn Tuyệt nói: "Các ngươi Tu La tộc tồn tại đến nay, chẳng lẽ còn không có ứng đối lượng kiếp chi pháp?"

Huyết Minh Hà cười khổ nói: "Xác thực có, nhưng chúng ta toàn thân nghiệp lực, bẩm sinh, Thiên Đạo đối với chúng ta áp chế càng lúc càng lớn, ngài trong bóng tối thao túng lượng kiếp, tất nhiên cũng là bởi vì kiêng kị Thiên Đạo, chúng ta xem như người một đường."

Hàn Tuyệt trầm mặc, không tiếp tục nói tiếp.

Huyết Minh Hà trong lòng hơi hồi hộp một chút, hẳn là tự mình nói sai?

Hàn Tuyệt cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm Huyết Minh Hà, quỷ dị tử mâu thấy Huyết Minh Hà trong lòng chột dạ, vội vàng cúi đầu.

Thiên địa vì đó yên tĩnh.

Thật lâu.

Khi Huyết Minh Hà sắp chịu không được lúc, Hàn Tuyệt mở miệng yếu ớt nói: "Nghe nói ngươi cùng Thiên Đình hợp tác, kỳ thật ta cùng Thiên Đình không có quan hệ, sở dĩ không nguyền rủa Thiên Đình, là bởi vì Thiên Đình là của ta một viên trọng yếu quân cờ."

Huyết Minh Hà ngẩng đầu kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt.

"Muốn hủy diệt chúa tể một phương, trước phải khiến cho bành trướng đến coi trời bằng vung."

Huyết Minh Hà nghe chút, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài mục đích cuối cùng nhất là hủy đi Thiên Đình? Hay là đem Thiên Đạo cách cục tẩy bài?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta vì ta chính mình."

Vì chính mình!

Huyết Minh Hà lập tức miên man bất định.

Đáp án này cũng là Huyết Minh Hà dễ dàng nhất tin đáp án.

Nếu không phải vì chính mình, thao túng lượng kiếp có chỗ tốt gì?

Đối phương là muốn chứng đạo thành thánh?

« Huyết Minh Hà đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Hàn Tuyệt nói: "Tiếp tục trợ giúp Thiên Đình đi, bây giờ lượng kiếp có Thánh Nhân nhúng tay, chân chính quái vật khổng lồ còn chưa hiện ra mặt nước, ngươi có thể phụ thuộc Thiên Đình, lời đầu tiên bảo đảm, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Thánh Nhân nhúng tay?

Huyết Minh Hà trừng to mắt, trong nháy mắt mồ hôi lạnh lâm ly.

Hắn nghĩ tới những Thượng Cổ truyền thuyết kia.

Nhưng phàm là Thánh Nhân tham dự lượng kiếp, vậy cũng là hủy thiên diệt địa, ngay cả Tiên giới đều khó mà tự vệ.

« Huyết Minh Hà đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4.5 tinh »

Huyết Minh Hà cung kính nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tư thái của hắn chuyển biến được nhanh.

Hàn Tuyệt phất tay, mộng cảnh trực tiếp phá toái.

Huyết Minh Hà trở lại trong hiện thực, nhớ tới vừa rồi hết thảy, nhìn mà than thở.

Đây chính là Hắc Ám Cấm Chủ sao?

Quả nhiên cao thâm mạt trắc!

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt suy tư còn có hay không những người khác có thể lợi dụng.

Trừ Huyết Minh Hà, hắn không rõ ràng còn có ai sùng bái Hắc Ám Cấm Chủ.

Thôi

Trước hết như vậy đi.

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

Gần nhất bởi vì Hình Hồng Tuyền, làm trễ nải không ít thời gian tu hành, nhất định phải bù lại.

Hàn Tuyệt hấp thu nghiệp lực tốc độ một mực tại vững bước tăng lên, bây giờ cách tứ huyền thần nguyên không tính xa xôi, chí ít đã có thể nhìn thấy manh mối.

Thời gian cực nhanh.

Ba mươi năm sau.

Lưu Bị trở về, so Hàn Tuyệt dự đoán đến nhanh hơn.

Lưu Bị xuân quang đầy mặt, cười nói: "Chủ nhân, ngài muốn tìm địa phương, ta tìm được! So Cửu U Luyện Ngục còn tốt!".