Chương 383: Hắc Ám cấm khu, Hỗn Độn Ma Thần

Chương 383: Hắc Ám cấm khu, Hỗn Độn Ma Thần

"Địa phương nào?" Hàn Tuyệt hỏi.

Lúc này mới mấy chục năm?

Hàn Tuyệt nghiêm trọng chất vấn Lưu Bị tìm địa phương tại Âm gian phạm vi bên trong.

Lưu Bị hồi đáp: "Ta tại Âm gian phát hiện một cái thần bí kết giới cửa vào, bên trong là một mảnh tuyệt đối không gian hắc ám, không cách nào thấy vật, không cách nào dùng thần thức nhìn trộm, tiến vào bên trong, giác quan mất hết đi tác dụng, nếu là đem Ẩn Môn đảo chuyển nhập trong đó, nhất định là nơi tốt!"

Hắn nói đến rất hưng phấn, dù sao hắn cảm thấy cái chỗ kia rất thích hợp.

"Tuyệt đối hắc ám, chẳng lẽ là Hắc Ám cấm khu?" Hàn Tuyệt nhíu mày nghĩ đến.

Hắn chưa từng đi Hắc Ám cấm khu, nhưng là tại trong bưu kiện thấy qua.

Hắc Ám cấm khu phối Hắc Ám Cấm Chủ, đây không phải là tuyệt phối?

Không được!

Hắn đều cảm thấy tuyệt phối, những người khác khẳng định cũng cho rằng như vậy.

"Tạm thời như thế đi, phía sau cần đổi chỗ lúc ta lại tìm ngươi." Hàn Tuyệt gật đầu nói.

Lưu Bị gật đầu, sau khi hành lễ quay người rời đi.

Đãi hắn sau khi rời đi, Hàn Tuyệt vừa rồi thở dài một hơi.

Dựa vào tên này đi tìm tránh né chi địa, quả nhiên không được.

Quá nhát gan!

Hàn Tuyệt rốt cục có thể cảm nhận được người bên ngoài đối với hắn cảm thụ  khiến cho người phát điên.

Không có tìm được làm chính mình hài lòng địa phương, Hàn Tuyệt có chút bất an.

Chỉ có thể vận dụng diễn hóa công năng.

Hắn liền sợ tự mình tính ra kết quả làm hắn càng thêm lo nghĩ.

Thử một chút!

"Ta muốn biết lần này lượng kiếp sau khi kết thúc, ta sẽ ở chỗ nào?" Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Vấn đề này vừa ra, hắn đã cảm thấy chính mình rất cơ trí.

Hắn hiện tại tìm không thấy, tương lai hắn nhất định có thể tìm tới!

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Một tỷ năm?

Làm sao nhiều như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong lòng đột nhiên có bất hảo dự cảm.

Tiếp tục!

Hắn cắn răng làm ra quyết định.

Ngay sau đó, ý thức của hắn đi theo mê muội.

Lần nữa mở mắt, hắn phát hiện chính mình đi vào Phù Tang Thụ dưới, chung quanh tụ tập Ẩn Môn đám người.

Hắn liếc nhìn một vòng, tất cả mọi người tại, liền ngay cả Hình Hồng Tuyền, Tô Kỳ cũng quay về rồi.

Chỉ là bọn hắn thần sắc rất ngưng trọng.

Hàn Tuyệt thấy được chính mình, lơ lửng trên bầu trời Khổ Tu Thành Tiên sơn, chân đạp Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Hắn quay đầu nhìn về phía bốn phương tám hướng, phát hiện hải đảo từng cái phương hướng cuối cùng đều có khủng bố cự ảnh, lít nha lít nhít, đem trọn cái hải đảo vây quanh.

Chuyện gì xảy ra?

"Hắc Ám Cấm Chủ, nhìn ngươi còn muốn hướng chỗ nào tránh! Chúng ta coi như không cách nào xông phá ngươi pháp trận, ngươi cũng đừng hòng rời đi!"

Một đạo bá đạo tiếng quát vang lên, ngay sau đó, là một trận hung hăng ngang ngược tiếng cười.

"Quả nhiên ở chỗ này, không hổ là Hắc Ám Cấm Chủ, trốn ở Cửu U Luyện Ngục."

"Nguyên lai Hắc Ám Cấm Chủ cũng không thế nào mạnh."

"Đoán chừng toà hải đảo này là chí bảo, khiến cho chúng ta không cách nào thôi diễn đến Hắc Ám Cấm Chủ."

"Hắn đến cùng là ai?"

"Quản hắn là ai, Hắc Ám Cấm Chủ hại chết nhiều như vậy sinh linh, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

. . .

Hàn Tuyệt nghe những tiếng hét phẫn nộ này, thần sắc kinh ngạc.

Lượng kiếp sau khi kết thúc, hắn còn tại Cửu U Luyện Ngục, mà lại bại lộ thân phận!

Hàn Tuyệt trong lòng bất an.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời Hàn Tuyệt tựa hồ cảm ứng được cái gì, cúi đầu nhìn về phía hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, oanh một tiếng, Hàn Tuyệt ý thức gặp không hiểu trùng kích.

Ý thức của hắn đi theo trở lại hiện thực.

« cảnh cáo, không được cùng quá khứ, tương lai chính mình sinh ra gặp nhau, nếu không nhân quả hỗn loạn, Thiên Đạo không dung »

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo nhảy ra dạng này một hàng chữ.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Tương lai Hàn Tuyệt có thể nhìn thấy hắn?

Làm sao có thể!

Thánh Nhân cũng không nhìn thấy hắn, tương lai hắn dựa vào cái gì có thể?

Là trùng hợp sao?

Hàn Tuyệt tâm loạn như ma.

Trọng yếu nhất chính là tương lai hắn bại lộ thân phận.

Không được!

Đến tìm tới nguyên nhân!

"Ta muốn biết ta của tương lai tại sao lại bại lộ thân phận?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ánh mắt kiên định.

Sau đó, hắn cũng không có tiến vào diễn hóa trong huyễn tượng, trước mắt nhảy ra từng hàng chữ.

« Chu Diễn Ngọc Đế: Tu vi không biết, Hỗn Độn Ma Thần, Vô Lượng Đại Đế, ngày xưa Thiên Đế, lượng kiếp tranh bá thất bại về sau, hắn ẩn núp tại Vận Mệnh Trường Hà bên trong, lĩnh hội Vận Mệnh đại đạo, khám phá nhân quả, mệnh số, biết được Hắc Ám Cấm Chủ tồn tại về sau, hắn một mực tại quan sát Chư Thiên, muốn tìm được Hắc Ám Cấm Chủ »

Đồng thời còn biểu hiện ra ảnh chân dung, người này tướng mạo cực kỳ uy nghiêm, mọc ra ba con mắt, ánh mắt sắc bén.

Chu Diễn Ngọc Đế?

Gia hỏa này là ai?

Hàn Tuyệt làm sao trước kia đều không có nghe nói qua.

Hỗn Độn Ma Thần bốn chữ quá mắt sáng.

Truyền thuyết, tại Hỗn Độn thời kỳ, chưa có Thiên Đạo, trong Hỗn Độn dựng dục ra 3000 Hỗn Độn Ma Thần, sáng tạo ra Thiên Đạo Bàn Cổ Cự Thần chính là Hỗn Độn Ma Thần một trong, hắn chém giết mặt khác Hỗn Độn Ma Thần, thân hóa Thiên Đạo, vạn cổ bất hủ, vạn kiếp vĩnh tồn.

Thiên Đạo sau khi xuất hiện, còn sót lại Hỗn Độn Ma Thần đều không thể tiến vào Thiên Đạo bên trong, vị này Hỗn Độn Ma Thần là thế nào tiến đến?

Hơn nữa còn làm Thiên Đế!

Bị loại tồn tại này để mắt tới, Hàn Tuyệt không khỏi có chút chột dạ.

Trọng yếu nhất chính là người này một mực lĩnh hội nhân quả, mệnh số, hẳn là trong tương lai có thể tính tới Hàn Tuyệt?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng bất an, không được, phải nghĩ biện pháp, đánh chết gia hỏa này!

Hàn Tuyệt cũng không muốn bị vô số cường giả vây quanh.

Chờ chút!

Tên này có phải hay không là Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

"Ta muốn biết người ta quen biết bên trong có hay không Chu Diễn Ngọc Đế thủ hạ?" Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra lần lượt từng bóng người.

Luân Hồi Tiên Đế, Thiên Thần Tướng, Hạo Thiên, Thần Bồng nguyên soái, Diêm Vương, Thần Cung chi chủ. . .

Nhiều như vậy?

Hàn Tuyệt kém chút bị dọa mềm.

Cái này liên quan đến quá nhiều thế lực đi!

Thiên Đình, Thần Cung, Địa Phủ!

Trong đó Thiên Đình nhiều nhất, chừng 12 vị hảo hữu là Chu Diễn Ngọc Đế thủ hạ!

Mấu chốt nhất là. . .

Luân Hồi Tiên Đế, Diêm Vương, Thần Cung chi chủ, bọn hắn như thế nào là cùng nhau?

Thần Cung chi chủ chính là bị Tổ Đồ thay thế đại năng, Tổ Đồ vẫn lạc về sau, hắn cũng không có lại xuất hiện qua, bất quá Hàn Tuyệt đối với hắn khắc sâu ấn tượng, ban đầu ở Thái Cực điện trước gặp qua.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Địa Phủ cho phép Tổ Đồ phóng thích Cửu U Luyện Ngục oán linh, hẳn là trong đó liền có phương diện này nguyên nhân?

Hàn Tuyệt đau đầu.

Này Thiên Đạo quá thâm trầm đi!

Trước đó, Hàn Tuyệt căn bản không biết Chu Diễn Ngọc Đế tồn tại, cũng không nghĩ tới có lớn như vậy một tấm lưới bao phủ toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới.

Đây là đại lão!

So Thiên Đế, Yêu Đế, Thiên Đạo Phật Tổ, Tổ Đồ còn kinh khủng hơn đại lão!

Tổ Đồ là theo chân Nữ Oa lẫn vào, có lẽ hắn đến chết cũng không biết chính mình đến đỡ Thần Cung chi chủ lại là mặt khác đại năng quân cờ. . .

Hàn Tuyệt lâm vào trầm tư bên trong.

Đối mặt cỗ thế lực như vậy, hắn nên làm như thế nào?

Biện pháp tốt nhất bắt đầu từ này không còn nguyền rủa, an tâm tị kiếp, liền sẽ không gây nên Chu Diễn Ngọc Đế chủ ý.

Có thể lời như vậy, Thiên Đế nên làm cái gì?

Còn có Hình Hồng Tuyền, Tuyên Tình Quân, Tô Kỳ, Phương Lương bọn người nếu là gặp phải âm mưu, hắn cũng không thể xuất thủ?

Khẳng định còn có biện pháp!

Tỷ như thăng cấp Ách Vận Thư!

Chỉ cần để Ách Vận Thư không ngừng mạnh lên, cường đại đến để Chu Diễn Ngọc Đế hoàn toàn không tính được tới tình trạng, hẳn là liền không sao.

Đáng tiếc, Thiên Đạo linh thạch không phải tùy tiện liền có thể lấy được.

Hàn Tuyệt sờ lên cằm, vắt hết óc muốn đối phó Chu Diễn Ngọc Đế biện pháp.

Hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, thậm chí so đối mặt Thánh Nhân áp lực còn lớn hơn, chỉ vì Chu Diễn Ngọc Đế quá thần bí, còn nắm giữ khổng lồ như vậy lưới nhân mạch, đáng sợ đến cực điểm..