Chương 384: Khương Độc Cô, Hình Đạo Vinh

Chương 384: Khương Độc Cô, Hình Đạo Vinh

Chu Diễn Ngọc Đế thần thông quảng đại, nó dưới trướng cường giả như mây, so Tiên giới trên mặt nổi tứ đại bá chủ đều mạnh.

Nhân vật như vậy không có khả năng tùy tiện đắc tội.

Chí ít không có khả năng nguyền rủa.

Chu Diễn Ngọc Đế chí ít cũng là Chuẩn Đế, khẳng định mạnh hơn Đại La, thậm chí có thể là Thánh Nhân.

Loại tồn tại này, nguyền rủa cũng chú không chết, sẽ còn sớm gây nên chú ý của hắn.

"Phải nghĩ biện pháp để hắn bại lộ, loại tồn tại này tất nhiên sẽ gây nên chúng sinh khủng hoảng, ta cũng không tin toàn bộ Tiên giới tất cả thế lực đều là hắn nanh vuốt."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, nếu như thật sự là, vậy hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

Cùng lắm thì liền chạy tới Hắc Ám cấm khu đi!

Đánh không lại, ta còn không thể trốn?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng nhẹ nhõm.

Trên đời không việc khó, chỉ cần chịu từ bỏ.

Trên đời không cường địch, chỉ cần ngươi biết tránh.

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

Lượng kiếp sau khi kết thúc, hắn mới có thể bị vây quanh, trước mắt tạm thời không nhìn thấy lượng kiếp kết thúc manh mối.

. . .

Mỗi năm đi qua.

Cửu U Luyện Ngục lần nữa khôi phục yên tĩnh, Chu Tước tộc, Tiệt giáo tựa hồ đạt thành hòa bình ước định, cũng không còn tranh đấu.

Hàn Tuyệt lo lắng sự tình không có phát sinh, không có chi thứ ba thế lực chui vào Cửu U Luyện Ngục.

Thoáng chớp mắt, lại là ba mươi năm quang cảnh đi qua.

Từ bưu kiện đến xem, Tiên giới lại nhấc lên gió tanh mưa máu, Hàn Tuyệt hảo hữu một mực tại giảm bớt, đã có rất nhiều năm không có tăng nhiều, gần nhất hảo hữu mới cũng chính là Huyết Minh Hà, Cảnh Thiên Công.

Cứ theo đà này, Hàn Tuyệt sớm muộn không cách nào nhìn trộm đến Tiên giới thời cuộc, bất quá cái này cũng không có cách, lượng kiếp trong lúc đó, không thích hợp giao hữu.

Hàn Tuyệt khoảng cách tứ huyền thần nguyên càng ngày càng gần, đoán chừng nhiều nhất lại 50 năm liền có thể đột phá.

Chủ yếu căn cứ vào Cửu U Luyện Ngục nghiệp lực quá nồng nặc, vô cùng vô tận, vô luận Hàn Tuyệt hấp thu nghiệp lực tốc độ tăng lên bao nhanh, đều có thể thỏa thích hấp thu.

Mặc dù mỗi ngày hấp thu nghiệp lực vô cùng to lớn, nhưng Hàn Tuyệt cảm giác mình căn bản không có ảnh hưởng đến Cửu U Luyện Ngục.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đang tu luyện.

Oanh một tiếng khủng bố tiếng vang, Hàn Tuyệt bị cả kinh mở mắt.

Không chỉ là hắn, Ẩn Môn tất cả mọi người bị hù dọa, nhao nhao đứng dậy.

Cửu U Luyện Ngục phía trên, trong bóng tối xuất hiện một cái cự đại hồng quang lỗ lớn, một tôn thân ảnh đáng sợ chậm rãi giáng lâm.

Đây là một tôn mọc ra ba đầu sáu tay vạn trượng thân ảnh, người khoác dữ tợn cốt giáp, sau lưng lơ lửng một cây kình thiên trụ lớn, so với hắn thân thể còn muốn khổng lồ.

Hắn mở to mắt, lộ ra một đôi tái nhợt con mắt, ánh mắt nhìn hướng cái nào đó phương hướng, lộ ra kinh dị dáng tươi cười.

Hắn nâng tay phải lên, sau lưng trụ lớn đi theo bay tới lòng bàn tay của hắn trước.

"Cho ta phá!"

Vạn trượng thân ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải hắn đi theo vung đi, kình thiên trụ lớn ầm vang đánh tới, nhấc lên như rồng sóng gió.

Một cỗ lực trùng kích đáng sợ quét sạch bát phương, bàng bạc nghiệp lực kịch liệt cuồn cuộn.

Ẩn Môn đảo cũng bị lực trùng kích này rung chuyển, cũng may đạo tràng nội bộ Không Gian trận pháp vững chắc, tại nội bộ không cảm giác được hòn đảo chấn động.

Hàn Tuyệt kinh ngạc, đó là ai?

Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn cũng vô pháp kiểm tra đo lường đến tu vi của đối phương cùng thân phận.

Phương hướng kia tựa như là nhằm vào Thái Cổ Nguyên Phượng!

Hàn Tuyệt không có quá để ý.

Chỉ cần không ảnh hưởng hắn là được.

Hắn truyền âm cho Ẩn Môn đám người, để mọi người an tâm chớ vội.

Rất nhanh, trận trận chiến đấu uy áp truyền đến, Hàn Tuyệt lặng lẽ thao túng Ẩn Môn đảo rời xa chiến đấu phương hướng.

Trận chiến đấu này tiếp tục mấy ngày.

Khi chiến đấu kết thúc, Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Thái Cổ Nguyên Phượng gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

Ti

Có thể thương tổn được Thái Cổ Nguyên Phượng tồn tại bực này, tên kia đến mạnh cỡ nào?

Đây chính là Chư Thiên sao!

Vụng trộm cất giấu không biết bao nhiêu giống Hàn Tuyệt dạng này cẩu tu!

"A? Không Gian trận pháp, trong đảo là vị đạo hữu nào?"

Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin bỗng nhiên vang lên, truyền vào Ẩn Môn đảo bên trong.

Hàn Tuyệt bị hù dọa, vội vàng kiểm tra đo lường chung quanh cường địch.

« Khương Độc Cô: Tu vi không biết, Vô Lượng Đại Đế, Tiên Thiên Nhân tộc »

Tu vi không biết!

Chí ít cũng là Đại La!

Hàn Tuyệt minh bạch không tránh thoát, thế là lên tiếng nói: "Tại hạ hạng người vô danh, nhìn đạo hữu không nên quấy rầy."

Chúng đệ tử đều nhìn, hắn cũng không có khả năng bày thái độ khiêm nhường.

Lại nói trận trận pháp đã là Đại La cấp, bình thường tu sĩ Đại La căn bản không xông vào được đến, coi như có thể xông tới, còn có Lữ Bố tôn này tuyệt đỉnh Đại La tại.

Khương Độc Cô thanh âm đi theo vang lên: "Ta chỉ là hiếu kỳ thôi, đương nhiên sẽ không đã quấy rầy đạo hữu đạo tràng, không biết đạo hữu danh hào?"

Hàn Tuyệt nói: "Hình Đạo Vinh."

"Hình Đạo Vinh? Ngươi đến từ phương nào thế lực? Ta chính là Khương Độc Cô, đến từ Nhân tộc, trước mắt tại Nhân giáo tị thế."

"Đại Ngụy thần triều, một cái giấu ở chỗ tối Phàm giới, không đáng giá được nhắc tới."

"Ngươi đây là đang tránh né lượng kiếp? Ta chưa nghe nói qua ngươi, nói rõ ngươi còn chưa nhập kiếp qua, sao không đi tranh một chuyến?"

"Ta tu hành là vì chính mình mà tu, tranh khí vận là vì thắng qua người khác, không phải đạo của ta."

"Ha ha ha, không sai, vậy liền không quấy rầy."

« Khương Độc Cô đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1.5 tinh »

Khương Độc Cô khí tức đi theo biến mất, Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Hắn lúc này điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Khương Độc Cô tin tức.

« Khương Độc Cô: Tu vi không biết, Vô Lượng Đại Đế, Tiên Thiên Nhân tộc, Thánh Nhân Nữ Oa sáng tạo nhóm đầu tiên Tiên Thiên Nhân tộc thành viên, từng ở trong Vô Lượng đại kiếp đoạt được đại khí vận, bây giờ là cao quý Nhân tộc tiên tổ một trong, trước mắt tại Nhân giáo tu hành, bởi vì ngươi hiếm thấy tu hành thái độ đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1.5 tinh »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nhân giáo. . .

Nguyên lai Nhân giáo không chỉ Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo, còn ẩn giấu đi Tiên Thiên Nhân tộc.

Đương kim Nhân tộc không tính Tiên Thiên Nhân tộc, chỉ có thể coi là Hậu Thiên Nhân tộc, Tiên Thiên Nhân tộc chính là thế nhưng là Thánh Nhân tạo hóa, thiên phú cực mạnh.

Nhân tộc có thể có hôm nay chi phồn thịnh, trừ Thánh Nhân chiếu cố, còn có Tiên Thiên Nhân tộc không ngừng cố gắng, trải qua máu cùng nước mắt chinh chiến, mới đoạt được Thiên Đạo nhân vật chính địa vị.

Bởi vì Thiên Đạo nhân vật chính thân phận, cho nên tại Thiên Đạo che chở cho, giết người xem như tội nghiệt, cứu người chính là ân đức.

Nhân tộc đến cùng cất giấu bao nhiêu giống Khương Độc Cô dạng này Tiên Thiên Nhân tộc?

Hàn Tuyệt lâm vào trầm tư bên trong.

Ẩn Môn đám người cũng tại giao lưu.

"Khương Độc Cô, đây chính là Chuẩn Thánh a, bối phận cực cao." Đoạn Hồng Trần cảm khái nói, hắn mặc dù chỉ là Tiên Đế, nhưng hắn sống được lâu, biết đến danh hào nhiều vô số kể.

Khương Dịch tức giận nói: "Cái gì Hình Đạo Vinh! Lúc trước hắn còn gạt ta hắn gọi Tư Mã Ý, tức chết ta rồi!"

Hắc Ngục Kê hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đều họ Khương, không có cố sự a?"

Khương Dịch gật đầu nói: "Mẫu thân của ta tổ tiên từng bị Nhân tộc Khương thị đã cứu, nuôi dưỡng lớn lên, cho nên có họ Khương, tính toán ra, ta cũng coi là Khương Độc Cô hậu nhân, bất quá quan hệ quá xa, hắn khẳng định không nhận, ta cũng không muốn nhận."

Hắc Ngục Yêu Quân hiếu kỳ hỏi: "Khương Độc Cô lợi hại, hay là Tổ Đồ lợi hại?"

Một mực không nói gì Tổ Đồ mở miệng nói: "Khương Độc Cô, Tổ Đồ mạnh hơn, cũng bị lượng kiếp ràng buộc, Khương Độc Cô từng vì Nhân tộc thắng được quá lượng cướp đại khí vận, còn thường xuyên nghe Nhân giáo Thánh Nhân giảng đạo, so sánh cùng nhau, Tổ Đồ thân phận quá nông cạn."

Đám người không khỏi cảm khái vạn phần.

Cái này Tiên giới thật sự là ẩn giấu đi không ít đại năng chi sĩ!.