Chương 385: Kim Ô Thủy Tổ, tứ huyền thần nguyên

Chương 385: Kim Ô Thủy Tổ, tứ huyền thần nguyên

Từ khi có Khương Độc Cô hảo hữu này về sau, Hàn Tuyệt bưu kiện liền trở nên náo nhiệt.

Tên này hàng năm đều gặp phải đại năng thần bí tập kích, ngẫu nhiên sẽ còn bị nguyền rủa, nhưng hắn thí sự không có, một mực tại sóng.

Như thế sóng, còn thưởng thức hắn cẩu tu lý niệm?

Hàn Tuyệt đã cảm thấy không hợp thói thường!

Gặp được Khương Độc Cô về sau, Hàn Tuyệt cảm thấy Cửu U Luyện Ngục càng ngày càng không an toàn.

Bất quá nơi này thích hợp hắn tu luyện, hắn còn có thể chờ thêm chút nữa.

Chờ đạt tới lục huyền thần nguyên, hắn lập tức chạy trốn!

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Hai mươi bảy năm qua đi.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, hắn bỗng nhiên cảm giác bất an, luôn cảm thấy từ nơi sâu xa phảng phất muốn đại sự muốn phát sinh.

Hắn mở to mắt, âm thầm nghĩ tới: "Vì sao ta sẽ có cảm giác bất an?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Một tỷ năm!

Đại sự không ổn a!

Hàn Tuyệt cắn răng lựa chọn tiếp tục.

Hắn đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng .

Đây là trong một ngôi đại điện thiêu đốt lên xích diễm, từng đạo liệt diễm thân ảnh tụ tập ở đây, tất cả đều nhìn qua phía trước một tôn khủng bố Tam Túc Kim Ô.

Tôn này Tam Túc Kim Ô cho dù là nằm sấp, cũng có mấy vạn trượng cao, đỉnh đầu nó đỉnh lấy một tòa chuông lớn màu vàng óng.

Tam Túc Kim Ô lẩm bẩm thần bí chú ngữ, chuông lớn màu vàng óng có chút rung động, từng đạo mắt trần có thể thấy văn tự cổ quái toát ra, uốn lượn thân chuông.

"Lão tổ hiển linh, xin mời ban thưởng ta Kim Ô Thần tộc vô thượng thần lực, trấn áp chúng sinh!"

Tam Túc Kim Ô bắt đầu lặp lại nhớ tới câu nói này, thanh âm càng lúc càng lớn, quanh quẩn ở trong điện.

Hàn Tuyệt nhíu mày, đây là cái gì?

Hỗn Độn Chung?

Tại trong một chút Hồng Hoang tiểu thuyết đề cập tới, Kim Ô chi tổ Đông Hoàng Thái Nhất chính là cầm trong tay Hỗn Độn Chung, lại xưng Đông Hoàng Chung.

Bất quá tại trong thần thoại, Đông Hoàng Thái Nhất còn có mặt khác thân phận, đủ loại đều có, duy nhất có thể khẳng định là Đông Hoàng Thái Nhất tuyệt đối là cổ lão Thần Minh.

Một trận nặng nề tiếng thở dốc từ trong chuông lớn màu vàng óng truyền ra  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Hình ảnh như vậy phá toái!

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực.

Không nghĩ tới Thần Cung, Yêu Đình đổ, quật khởi thế lực ngược lại càng nhiều.

Lượng kiếp này giết tới giết lui, làm sao người càng ngày càng nhiều?

Hàn Tuyệt âm thầm may mắn, may mắn chính mình không có lưu tại Tiên giới, Tiên giới quả nhiên là Chư Thần loạn đấu.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt cảm nhận được Thiên Đạo lệnh bên trong truyền đến Thiên Đế thần niệm.

Thiên Đế để hắn không cần liên hệ, làm sao chủ động liên hệ hắn?

Xem ra Thiên Đế cũng cảm ứng được Kim Ô Thần tộc muốn gây sự.

Hàn Tuyệt kết nối thần niệm, Thiên Đế thanh âm đi theo truyền ra: "Ngươi phải cẩn thận thủ hạ ngươi Kim Ô, Kim Ô Thần tộc Đế Lãm Thiên chuẩn bị triệu hoán Thái Cổ Kim Ô, đến lúc đó Kim Ô huyết mạch chi lực sẽ cộng minh, từ đó bạo tẩu."

Hả

Còn có thủ đoạn như vậy?

Hàn Tuyệt nói: "Đa tạ bệ hạ nhắc nhở, Kim Ô Thần tộc sẽ nhằm vào Thiên Đình sao?"

Thiên Đế ngữ khí có chút ngưng trọng, nói: "Sẽ, dù sao bọn hắn sáng lập Yêu tộc Thiên Đình, nhất định phải diệt trừ Thiên Đình, thế gian mới chỉ có một cái Thiên Đình, bất quá trẫm có thể không sợ!"

"Tiên Thần Thiên Đình tồn tại thời gian nhưng so sánh Yêu tộc Thiên Đình xa xưa, sóng gió gì không có trải qua?"

Hàn Tuyệt lập tức yên tâm, mặc dù Thiên Đế hư hư thực thực khoác lác, nhưng chỉ có hay không mất đi lòng tin liền tốt.

"Bệ hạ, không biết ngài có phải không biết được Chu Diễn Ngọc Đế?" Hàn Tuyệt giả bộ tùy ý hỏi.

"Biết, đời thứ ba Thiên Đình chi chủ, ngươi vì sao muốn hỏi hắn?"

"Không có gì, ta chỉ là nghe Đế Thái Bạch trước đó nhắc qua Chu Diễn Ngọc Đế, cực kỳ tôn sùng, hiện tại Hạo Thiên đều xuất thế, Chu Diễn Ngọc Đế có thể hay không cũng ngóc đầu trở lại?"

"Thế thì không cần lo lắng, Chu Diễn Ngọc Đế cùng trẫm quan hệ vô cùng tốt, trẫm có thể thượng vị, nhờ có hắn đến đỡ."

Hả

Người một nhà?

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Chu Diễn Ngọc Đế là giấu ở chỗ tối hắc thủ thần bí, không nghĩ tới đúng là Thiên Đình chỗ dựa. . .

Thiên Đế cười nói: "Lão nhân gia ông ta lợi hại đâu, chính là bởi vì hắn tại, Thiên Đình mới có thể đời đời bất hủ."

"Thì ra là thế, vậy ta an tâm."

Ừm

Kết thúc đối thoại về sau, Hàn Tuyệt cau mày.

Luân Hồi Tiên Đế, Thiên Đế đều là Chu Diễn Ngọc Đế thủ hạ, Luân Hồi Tiên Đế cùng Thiên Đế lại tại lẫn nhau ám toán?

Chu Du đánh Hoàng Cái?

Hàn Tuyệt cảm thấy quá mức, liền bắt đầu dùng diễn hóa công năng: "Luân Hồi Tiên Đế cùng Chu Diễn Ngọc Đế phải chăng một lòng?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không phải »

Thì ra là thế.

Luân Hồi Tiên Đế phản cốt a.

Hàn Tuyệt tiếp tục diễn hóa: "Chu Diễn Ngọc Đế phải chăng có mưu hại Thiên Đế ý đồ?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt lòng đang rỉ máu.

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt lập tức thở dài một hơi.

Mặc dù Chu Diễn Ngọc Đế tương lai sẽ tính tới tung tích của hắn, nhưng chỉ cần có thể che chở Thiên Đế liền tốt.

Dạng này Hàn Tuyệt liền có thể yên tâm to gan bế quan.

Bất quá cũng không thích hợp.

Trước đó diễn hóa bên trong, Thiên Đế chết mấy lần, nói rõ Chu Diễn Ngọc Đế đều không có xuất thủ.

Cũng hoặc là là Chu Diễn Ngọc Đế cũng đã chết?

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, chỉ có thể tạm thời buông xuống việc này.

"Tiếp tục tu luyện, trước đột phá lại nói!"

Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên kiên định.

. . .

Mười lăm năm sau.

Hàn Tuyệt nghênh đón đột phá cơ hội, hắn bắt đầu trùng kích tứ huyền thần nguyên.

Bốn năm sau.

Hắn đột phá thành công!

Tứ huyền thần nguyên!

Hàn Tuyệt thần nguyên pháp lực bắt đầu tăng vọt, bản chất thuế biến đến càng mạnh.

Hắn một bên củng cố tu vi, một bên điều ra bảng thuộc tính của mình.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần »

« tu vi: Tứ huyền thần nguyên »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo »

. . .

Có hi vọng tại vạn tuế trước thành tựu Đại La!

Hàn Tuyệt hài lòng nghĩ đến.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn hy vọng xa vời, có lẽ Đại La chi cảnh cần năm tháng dài đằng đẵng chồng chất.

Ba năm sau.

Hàn Tuyệt tu vi triệt để vững chắc, hắn vốn định chúc mừng một chút, đột nhiên phát hiện không có địch nhân đáng giá rủa chết.

Lý Huyền Áo một mực bị Hàn Tuyệt quấy rối, Lý Đạo Không thì đối với Hàn Tuyệt rất nhiệt tình, hắn cũng không tiện tai họa chết Lý Đạo Không, vạn nhất Lý Huyền Áo chết rồi, Lý Đạo Không cũng chết đâu?

Hạo Thiên có thể rủa chết, nhưng trước mắt cùng Long Hạo cùng hưởng nhục thân, không tốt nguyền rủa.

Thái Tố Thiên cũng bị hắn tra rõ ràng, tạm thời đối với hắn không có ác ý.

Chu Diễn Ngọc Đế quá mạnh, không thể đánh rắn động cỏ.

Luân Hồi Tiên Đế đối với hắn hay là hảo cảm, Hàn Tuyệt không có ý tứ đánh chết hắn.

Những địch nhân khác đều là thấp tinh độ cừu hận, đối với hắn nhiều lắm thì không thích hoặc là chán ghét.

"Ai. . . Làm sao đột nhiên có chút trống rỗng?"

Hàn Tuyệt không khỏi hoài niệm Thiên Đạo Phật Tổ, Yêu Đế, Tổ Đồ.

Hắn thật sự là tiện a.

Bất quá dạng này rất tốt.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười.

Thôi, tiếp tục tu luyện!

Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên điều ra bưu kiện xem xét.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ thành tựu Ách Vận Tiên Đế, vạn pháp bất xâm, nhục thân hóa nhân quả »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần đến Chiến Thần truyền thừa, bước vào Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn Tiên Đế »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải đệ tử Tiệt giáo tập kích » x6

« hảo hữu của ngươi Huyết Minh Hà gặp phải Nhân tộc đại năng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải Yêu tộc Thần cảnh tập kích » x8

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải nguyền rủa thần bí ».