Chương 386: Đế Tổ Chung, Thiên Đình tuyệt đại thiên kiêu « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 386: Đế Tổ Chung, Thiên Đình tuyệt đại thiên kiêu « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Tô Kỳ, Kỷ Tiên Thần đều là thành Tiên Đế!

Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần, từng có lúc, Tiên Đế đối với hắn mà nói, xa không thể chạm, bây giờ ngay cả đồ đệ của hắn đều trở thành Tiên Đế.

Đây cũng là vật đổi sao dời?

Một đường nhìn xuống đi, cũng không có quá nhiều bưu kiện gây nên Hàn Tuyệt chú ý.

Hắn cảm thấy hứng thú nhất hay là Lý Đạo Không khi nào mới có thể trọng thương?

Đối mặt Chuẩn Thánh Khương Độc Cô tập kích, hắn cũng không có trọng thương, có lẽ đây là Nhân giáo đệ tử đang luận bàn.

"Lý Đạo Không nghĩ như vậy thu ta làm đệ tử, ta vậy mà muốn nhìn thấy hắn bị đánh tàn?"

Hàn Tuyệt âm thầm hổ thẹn, cảm thấy mình ý nghĩ không chính cống.

Hiện tại Tiên giới ngư long hỗn tạp, thế lực khắp nơi giăng khắp nơi, tạm thời không nhìn thấy ai có thể thắng được lượng kiếp khí vận.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện sau đem Hồ Lô bát huynh đệ kêu đi ra.

Hàn Nhất đến Hàn Thất đều là Địa Tiên Hồ Lô Tinh, Hàn Bát tư chất càng trác tuyệt, là Hỗn Độn Hồ Lô Tinh, Bát huynh đệ ở trong Ẩn Môn đảo một mực dốc lòng tu luyện, làm sao thời gian tu luyện hơi ngắn, tại Ẩn Môn trong thi đấu không cách nào giết vào Top 10, bao quát Hàn Bát cũng là như thế.

Hàn Tuyệt nghĩ đến chỉ điểm một chút bọn hắn, dù sao bọn hắn theo hắn họ Hàn, tương đương với con của hắn.

Hàn gia Bát huynh đệ rất khẩn trương, Hàn Tuyệt thật lâu không hề đơn độc định ngày hẹn bọn hắn.

"Các ngươi muốn học thần thông gì?"

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi, bây giờ thần thông của hắn nhiều đến mấy chục loại, pháp thuật càng nhiều, đây là hắn lười nhác chính mình sáng tạo tình huống dưới, đầy đủ hắn dạy bảo đệ tử trong môn phái.

Hàn Bát dẫn đầu nói: "Ta muốn học mạnh nhất thần thông!"

Vừa dứt lời, Hàn Nhất trừng mắt liếc hắn một cái, dọa đến hắn vội vàng cúi đầu.

Mặt khác Hồ Lô huynh đệ đều khẩn trương lên, sợ chọc giận Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, trong lòng cười thầm.

Xem ra trăm năm thi đấu khiến cho Ẩn Môn nội bộ bắt đầu nội quyển, đây cũng là chuyện tốt, dù sao bọn gia hỏa này trừ ai mạnh ai yếu, liền không có mặt khác phiền não, nếu không có áp lực, có thể nào tiến lên?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Vậy ta truyền cho các ngươi Ngũ Hành Thần Quang, thần thông này tu luyện tới cực hạn, không có gì không xoát, vạn pháp đều có thể phá đi, hi vọng các ngươi có thể đem thần thông này, phát dương quang đại."

Nghe vậy, Bát huynh đệ lập tức kích động lên, nhao nhao dập đầu, bái tạ Hàn Tuyệt.

Nửa năm sau.

Bọn hắn rời đi động phủ, đạt được những người khác chen chúc, đều tại hiếu kỳ bọn hắn tập được thần thông gì.

Đối với cái này, Bát huynh đệ giống như Lệ Diêu rất thần bí.

"Lần tiếp theo thi đấu liền biết!"

Hàn Nhất ý khí phong phát nói, trừ Hàn Bát, mặt khác sáu cái hồ lô tinh đều một mặt đắc ý.

Hắc Ngục Kê kém chút tức chết: "Lúc nào mới đến Kê gia a, Kê gia thế nhưng là nghe lời nhất!"

Tuân Trường An tức giận nói: "Trước đó Chu Tước không tính ban thưởng?"

Bình Thiên Đại Thánh chuyển thế Chu Minh Nguyệt cùng Tử Vi Đại Đế chuyển thế Lã Hóa Hư đều là gật đầu.

Bọn hắn mới là không có bị chiếu cố đệ tử!

Làm sao bối phận thấp, bọn hắn cũng không tốt chủ động tìm Hàn Tuyệt.

Phù Tang Thụ dưới, Hỗn Độn Thiên Cẩu đong đưa cái đuôi to, lười biếng nói: "Bối phận bối phận tới đi, bọn hắn Bát huynh đệ họ Hàn, các ngươi cũng họ Hàn sao?"

Chu Minh Nguyệt hét lên: "Kể từ hôm nay, ta gọi Hàn Minh Nguyệt!"

Lã Hóa Hư che mặt, hắn làm không được Chu Minh Nguyệt như vậy không biết xấu hổ.

Đồ Linh Nhi bĩu môi nói: "Kế tiếp khẳng định là ta!"

Kim Ô A Đại không chịu nổi, nói: "Tại sao lại là ngươi, ngươi cũng đi vào mấy lần!"

Đám người bắt đầu ồn ào lên, đương nhiên, phần lớn đều là nói đùa, cũng không có thật ghen ghét.

Dù sao bọn hắn đều là tại Hàn Tuyệt che chở cho.

Đoạn Hồng Trần ngồi tại nơi hẻo lánh, chau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Trong một ngôi đại điện xích diễm, hóa thành nhân hình Đế Lãm Thiên ngồi cao tại trên đế tọa.

Long Hạo mang theo bảy vị Chân Long tộc đại năng đi vào trong điện, hai bên đều là Kim Ô Thần tộc trưởng lão.

Uy nghiêm Đế Lãm Thiên đánh giá Long Hạo, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Long Hạo dừng bước lại, ôm quyền cười nói: "Tại hạ Long Đình Long Đế, Long Hạo, gặp qua Kim Ô Thần tộc tộc trưởng!"

Đế Lãm Thiên quét một vòng Long Hạo sau lưng bảy người, hững hờ nói: "Ngươi đã đến Chân Long tộc tương trợ, tìm ta chuyện gì, hẳn là còn muốn cùng ta liên thủ?"

Kim Ô Thần tộc cùng Chân Long tộc có thể không hợp nhau, Kim Ô danh xưng lấy rồng làm thức ăn, Chân Long tộc há có thể dung nhịn?

Hai tộc thường xuyên chém giết, cũng coi là thù truyền kiếp.

Long Hạo nhìn chằm chằm Đế Lãm Thiên, nói: "Cái này Tiên giới đã là Thiên Đạo bàn cờ chính, ngươi ta đều là quân cờ, nhưng ngươi ta liên thủ liền có thể trở thành người đánh cờ, ta nghe nói Kim Ô Thần tộc tỉnh lại Đế Tổ Chung, các ngươi cũng không muốn làm quân cờ a?"

Đế Lãm Thiên khinh miệt nói: "Đã ngươi đã biết được Đế Tổ Chung, ngươi dựa vào cái gì dám đến?"

Hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên, khủng bố vĩ ngạn Đế Tổ Chung bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, giống như Thái Sơn treo trên bầu trời, lúc nào cũng có thể nện xuống tới.

Long Hạo phảng phất không nhìn thấy trên đỉnh đầu Đế Tổ Chung, hắn mỉm cười nói: "Đế Tổ Chung có thể trấn áp Thánh Nhân?"

Nghe vậy, Đế Lãm Thiên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ta muốn lật đổ Thiên Đình, ta muốn làm Thiên Đế, ta nguyện cùng ngươi chung là Thiên Đình Nhị Đế, giống như Thiên Đình Tứ Cực Đại Đế, ngươi chưởng thiên, ta chưởng địa, như thế nào?" Long Hạo ánh mắt sáng rực nói.

Đế Lãm Thiên hỏi: "Thiên Đế hẳn là không truyền vị ngươi? Ngươi đã là mạnh nhất Thiên Đế chi tử."

"Hắn tránh hiềm nghi, tin vào Thánh Nhân  lời nói, cho là đời tiếp theo Thiên Đế hẳn là thuộc về phàm nhân."

"Ồ? Vị nào phàm nhân? Tam đại Thần Tướng giống như đều là Nhân tộc xuất thân a?"

"Không sai, đã ngươi đã minh bạch, vậy cũng không cần hoài nghi ta động cơ a?"

"Có thể ngươi đủ tư cách sao?"

Đế Lãm Thiên lắc đầu, cũng không coi trọng Long Hạo.

Hắn thấy, Long Hạo quá trẻ tuổi.

Mới mấy ngàn tuổi, còn chưa đủ hắn đánh một cái chợp mắt.

"Hắn không đủ tư cách, trẫm đâu!"

Long Hạo thể nội phát ra một đạo cực kỳ thanh âm uy nghiêm, từng đầu long khí màu vàng tràn ra bên ngoài thân hắn, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn kim quang thân ảnh.

Chính là Hạo Thiên!

Đế Lãm Thiên động dung, híp mắt nói: "Hạo Thiên! Không nghĩ tới tiền bối ngươi còn sống!"

Hạo Thiên nói: "Đã ngươi còn xưng trẫm một tiếng tiền bối, có thể nguyện hợp tác? Trẫm muốn đối phó Thiên Đình phía sau vị kia!"

"Đó không thành vấn đề!"

Đế Lãm Thiên trực tiếp sảng khoái đáp ứng.

Hạo Thiên lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ngươi cùng hắn nói đi."

Hắn đi theo hóa thành mây khói tiêu tán.

Long Hạo trong tay áo nắm chắc song quyền đi theo buông ra, hắn chỉ là cố giả bộ tự tin, trên đỉnh đầu Đế Tổ Chung cảm giác áp bách cũng không phải đùa giỡn.

Đế Lãm Thiên nhìn chằm chằm Long Hạo, nhìn một hồi lâu, bỗng nhiên cười hỏi: "Nghe nói sư phụ ngươi là Thiên Đế trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu, tộc ta Khương Dịch nhờ có hắn báo tin, vừa rồi được cứu, sư phụ ngươi tu hành như thế nào, bây giờ là tu vi thế nào?"

Long Hạo cười nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá ta nghe ta phụ hoàng nói qua, sư phụ ta hiện tại hẳn là mới hơn năm ngàn tuổi, lấy tư chất của hắn, chí ít cũng là ngũ chuyển Tiên Đế tu vi."

Đế Lãm Thiên con ngươi co rụt lại, cảm khái nói: "Hơn năm ngàn tuổi liền có thể đạt tới ngũ chuyển Tiên Đế, bực này thiên tư so Thần Cung Đạo Chí Tôn còn mạnh hơn, không đúng, hẳn là Thiên Đình Đạo Chí Tôn."

Long Hạo trong mắt lộ ra vẻ kính sợ, nói: "Sư phụ ta không nhập kiếp, nhưng hắn thiên tư tuyệt đỉnh, về sau sẽ là giữa thiên địa đứng đầu nhất đại năng, hắn cũng sẽ trở thành chúng ta Tân Thiên Đình trụ cột.".