Chương 387: Ngộ đạo sinh tử, người ứng kiếp tâm ma

Chương 387: Ngộ đạo sinh tử, người ứng kiếp tâm ma

« Đế Lãm Thiên đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Nhìn trước mắt đột nhiên nhảy ra một hàng chữ, Hàn Tuyệt cảm thấy không hiểu thấu.

Bất quá nếu là độ thiện cảm, vậy liền không có việc gì.

Nếu là độ cừu hận, vậy Đế Lãm Thiên liền có việc!

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Thời gian cực nhanh.

Khoảng cách truyền Hàn Bát huynh đệ thần thông về sau, mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra động phủ, chuẩn bị vì Ẩn Môn giảng đạo.

Phương Lương, Tô Kỳ, Long Hạo ở bên ngoài đột phá thần tốc, hắn cũng không thể để lưu tại trên đảo các đệ tử rớt lại phía sau, lời như vậy, chờ Tô Kỳ ba người trở về, vậy sẽ cho lưu đảo đệ tử tạo thành bao lớn đả kích?

Hàn Tuyệt không cho phép tình huống như vậy xuất hiện!

"Tất cả mọi người chuẩn bị nghe đạo!"

Hàn Tuyệt thanh âm vang vọng toàn đảo, phân tán tại Ẩn Môn đảo các nơi người U tộc nhao nhao kích động lên.

Bọn hắn một mực hoài niệm lấy Hàn Tuyệt trước đó giảng đạo, loại kia đạo pháp linh cảm bạo tạc cảm giác làm cho người khó quên.

Tất cả mọi người rất nhanh liền ngồi xuống, liền ngay cả Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng đi ra động phủ.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo.

Hắn liếc nhìn Thường Nguyệt Nhi, vị sư tỷ này một mực tại bế quan, gần nhất mấy trăm năm, trừ hắn giảng đạo, cơ hồ cũng không có đi ra, cũng không biết nàng tại nghiên cứu cái gì.

Thường Nguyệt Nhi tu vi cũng miễn cưỡng theo kịp bước chân, đã là Thái Ất Thiên Tiên.

Hàn Tuyệt chỉ là có chút hiếu kỳ, bình thường cũng lười tốn thời gian đi quan sát nàng.

Theo Hàn Tuyệt giảng đạo thanh âm vừa ra, tất cả mọi người tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Lần này giảng đạo tiếp tục trọn vẹn thời gian năm năm.

Giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt trực tiếp tiến vào Tiên Thiên động phủ tu luyện, các đệ tử, người U tộc cũng còn chưa lấy lại tinh thần mà tới.

Hàn Tuyệt ngồi ở trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, yên lặng xuất thần.

Ánh mắt của hắn có thể xuyên qua động phủ vách núi nhìn thấy tất cả mọi người trạng thái, có người vui đến phát khóc, có người một mặt ưu sầu, có người vội vã không nhịn nổi, cũng có người thần sắc ảm đạm, đều là đang vì mình ngộ đạo.

Hàn Tuyệt lại thấy được chúng sinh muôn màu.

Tiên Thần cao cao tại thượng, quan sát trong nhân thế lúc, có thể từng sẽ vì phàm nhân khó khăn mà động dung?

Nhìn lại quá khứ, Hàn Tuyệt suy nghĩ phiêu tán đến thế gian Ngọc Thanh Thánh Tông ngoại môn trong dược viên, đi theo những nô bộc kia mỗi ngày trồng trọt, chiếu khán dược thảo.

Hắn thấy được Thiết lão, vẫn như cũ lạnh lùng như vậy, cho người ta một loại hỉ nộ vô thường uy nghiêm cảm giác.

Hắn thấy được hắn cha mẹ của kiếp này, chẳng biết tại sao, mặt mũi của bọn hắn đã mơ hồ.

Rõ ràng Hàn Tuyệt làm người hai đời, trí nhớ cũng không phải là người bình thường, tất cả mọi người nhớ kỹ, chính là không nhớ ra được cha mẹ của mình.

Có lẽ là hắn không muốn nhớ kỹ, chỉ vì nội tâm của hắn không thừa nhận.

Thời gian cực nhanh, Hàn Tuyệt một thế này gặp phải khuôn mặt tại trước mắt hắn phi tốc hiện lên, giống như phim đè xuống lần nhanh khóa, cưỡi ngựa xem đèn, hết thảy như huyễn ảnh.

Có người vẻ mặt tươi cười, có người một mặt phẫn nộ, có người ánh mắt ghen ghét.

Bụi về với bụi, đất về với đất, đều là qua lại mây khói.

Hàn Tuyệt trong lòng bản cảm khái, thời gian dần trôi qua, ánh mắt của hắn trở nên kiên định.

Cái này không phải liền là hắn muốn theo đuổi sao?

Hắn muốn bất tử bất diệt!

Hắn muốn siêu việt tất cả người tu hành, trở thành mạnh nhất cái kia!

"Đây cũng là sinh tử, sinh tử tức chúng sinh, chúng sinh đều là sinh tử."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, hắn thần nguyên pháp lực cộng hưởng, tu vi vậy mà bắt đầu tăng vọt.

Đây cũng là ngộ đạo!

Có đôi khi đột nhiên minh ngộ thiên địa chân nghĩa, đại đạo chí lý liền có thể tăng cường đạo hạnh, Hàn Tuyệt trước đó tại trong bưu kiện thường xuyên nhìn thấy.

Đáng tiếc, tu vi tăng vọt không có tiếp tục quá lâu, hắn muốn đột phá tới ngũ huyền thần nguyên vẫn phải nỗ lực.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp tục tu luyện.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Long Hạo gặp phải hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải Chân Long tộc tập kích » x10827

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải đồ đệ của ngươi Long Hạo tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên tập kích »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên hiến tế linh hồn, triệu hoán Kim Ô Thủy Tổ »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên gõ vang Thiên Đạo Chí Bảo Đế Tổ Chung, Thiên Đình khí vận hao tổn »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công bởi vì nguyền rủa quá nhiều, gặp phải vận rủi quấn thân »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải đại năng thần bí tập kích, bị trấn áp tại trong tuyệt địa »

. . .

Long Hạo cuối cùng vẫn hướng Thiên Đế khai chiến!

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng.

Phụ tử tương mâu, thật sự là bi thảm.

Kim Ô Thần tộc có chút đồ vật, từ bưu kiện đến xem, cùng Thiên Đình chia năm năm, nhất là Đế Lãm Thiên, vậy mà có thể dựa vào chí bảo hao tổn Thiên Đình khí vận!

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Khương Độc Cô tình huống, rốt cục lật xe.

Đến cùng là như thế nào tồn tại?

Nếu như là Thánh Nhân, hẳn là sẽ biểu hiện.

Xem ra Khương Độc Cô tại Thánh Nhân phía dưới cũng không phải là mạnh nhất.

Hàn Tuyệt một đường xem tiếp đi, không khỏi nhiệt huyết dâng trào.

Đây chính là lượng kiếp sao?

Thật kích thích!

Nếu là có hiện trường phát sóng trực tiếp liền tốt.

Hàn Tuyệt chỉ là suy nghĩ một chút, hắn cũng không muốn ra ngoài.

Lượng kiếp này cũng không phải là hắn Chúa Tể phong vân thời đại, hắn muốn làm trong suốt nhỏ.

Chỉnh đốn mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Từ khi 10 năm trước giảng đạo sau khi kết thúc, Ẩn Môn lần nữa nhấc lên bế quan phong trào.

Chủ yếu là bởi vì Lệ Diêu chuẩn bị chứng đế.

Nàng đặc biệt tiến về một tòa núi cao hậu phương ngồi một mình, không bị người quấy rầy.

Lệ Diêu thế nhưng là kẻ đến sau, Mộ Dung Khởi, Tuân Trường An, Hắc Ngục Kê bọn người cũng không muốn bị nàng bỏ xa.

Liền ngay cả Khương Dịch cũng bị Lệ Diêu kích thích đến, nàng này thiên phú là thật đỉnh.

Đáng nhắc tới chính là, Hỗn Độn Hồ Lô Tinh Hàn Bát cũng quật khởi.

Từ khi nghe xong giảng đạo về sau, hắn phảng phất khai khiếu, tu hành tiến triển cực nhanh, ngay cả Sở Thế Nhân đều cảm khái vạn phần.

Thoáng chớp mắt.

Lại là mười năm trôi qua.

Đoạn Hồng Trần bỗng nhiên bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là để hắn tiến đến.

« Đoạn Hồng Trần: Tam chuyển Tiên Đế, ứng kiếp mà sinh, Cổ Thần chuyển thế, từng tham dự Vô Lượng đại kiếp mà vẫn lạc, nó tàn hồn cùng thiên địa nghiệp lực cùng nhau bị trấn áp tại Âm gian, trải qua vô số năm diễn biến, do nghiệp lực đản sinh ra nhục thân, tàn hồn sinh ra linh trí, có thể hấp thu nghiệp lực mà mạnh lên, nhưng hắn không cách nào tiêu hóa nghiệp lực, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Đi vào Ẩn Môn đảo, tu vi của hắn tăng lên lưỡng chuyển, có thể nói là thần tốc.

Bất quá hắn tựa hồ có chút bất mãn.

Dù sao hắn cũng là người ứng kiếp.

Đoạn Hồng Trần quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, cắn răng nói: "Môn chủ, ta muốn nhập kiếp, gần nhất lúc tu hành sinh ra tâm ma, chỉ sợ là Thiên Đạo quấy phá, ta nếu không nhập kiếp, đạo tâm khó mà vững chắc."

"Ta thề, chỉ cần ta còn sống, liền vĩnh viễn là Ẩn Môn đệ tử, ta cũng sẽ không bại lộ ngài bất cứ tin tức gì, cũng tuyệt không nguy hại Ẩn Môn!"

Nói ra lời nói này, hắn rõ ràng nâng lên cực lớn dũng khí, dù sao hắn từng là tù nhân, không có tư cách đưa yêu cầu.

Hàn Tuyệt theo dõi hắn, không có lập tức trở về nói.

Bầu không khí yên lặng.

Đoạn Hồng Trần không khỏi sợ hãi.

Hỏng bét!

Môn chủ nổi giận hơn!

Đoạn Hồng Trần cắn chặt răng, không dám nhìn tới Hàn Tuyệt.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ bị tâm ma đánh chết, chẳng liều mạng.

"Ừm, đi thôi."

Hàn Tuyệt thanh âm chợt nhớ tới, Đoạn Hồng Trần ngẩn người, cho là mình nghe lầm.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, phát hiện Hàn Tuyệt trên mặt mang mỉm cười, cùng lúc trước tưởng như hai người.

« Đoạn Hồng Trần đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao ».