Chương 388: Nghịch tập quật khởi, không thể tha thứ!

Chương 388: Nghịch tập quật khởi, không thể tha thứ!

"Đa tạ môn chủ, nếu như ta vượt qua kiếp này, định trở về bồi ngài cùng một chỗ chung phó đại đạo, không có ngài đồng ý, tuyệt không lại chủ động yêu cầu ra ngoài!"

Đoạn Hồng Trần kích động nói, lúc này liền cho Hàn Tuyệt dập đầu mấy cái vang tiếng.

Hàn Tuyệt nói: "Chung quy là mệnh số của ngươi, nếu như ngươi chỉ cần ngươi còn cảm thấy mình thuộc về Ẩn Môn, ngươi tùy thời có thể lấy trở về, bất quá ngươi đừng vọng tưởng ta sẽ đi cứu ngươi, giúp ngươi, chí ít tại trong lượng kiếp, ta sẽ không xuất thủ, đây là đối với ta, cũng là đối với toàn bộ Ẩn Môn phụ trách."

Đoạn Hồng Trần trọng trọng gật đầu, nói: "Ta đều hiểu, kỳ thật ta tại Ẩn Môn cũng sống rất tốt, ngài chưa bao giờ bạc đãi qua ta, ta một mực cảm kích, tuyệt không cho Ẩn Môn thêm phiền phức, ngày khác ta như tranh đến đại khí vận, nhất định hồi báo Ẩn Môn."

Hàn Tuyệt nhắm mắt, quơ quơ tay áo, ra hiệu hắn có thể lui ra.

Đoạn Hồng Trần đứng dậy hành lễ, sau đó rời đi.

Hàn Tuyệt không có đem Thỉnh Thần Thuật truyền thụ cho hắn, mặc dù hắn đã đối với Hàn Tuyệt có lục tinh độ thiện cảm, nhưng Hàn Tuyệt đối với hắn hảo cảm có hạn, huống chi tên này hay là người ứng kiếp.

Tám chín phần mười, Đoạn Hồng Trần phải chết tại trong lượng kiếp.

Nhiều như vậy người ứng kiếp, cuối cùng có thể sống được mấy người?

Hàn Tuyệt không khỏi lo lắng Thiên Đế, Kỷ Tiên Thần, Phương Lương, Chu Phàm bọn người.

Hắn có không ít hảo hữu đều trở thành người ứng kiếp, đoán chừng phải chết mấy cái, nếu không không hợp lý.

Hàn Tuyệt hi vọng bọn họ đều còn sống, nếu quả như thật chết rồi, vậy hắn cũng chỉ có thể mặc niệm.

Lấy Hàn Tuyệt trước mắt tu vi, hắn không thể là vì người khác liều lĩnh, thậm chí bỏ ra tính mạng của mình, cho dù là Thiên Đế, cũng như vậy!

Thiên Đế mặc dù đối với Hàn Tuyệt rất tốt, có thể Hàn Tuyệt sẽ chỉ ở dưới tình huống không uy hiếp tính mạng mình giúp hắn.

Nếu là ở tự thân tính mệnh cùng Thiên Đế trong hai cái làm quyết định, Hàn Tuyệt sẽ chỉ lựa chọn chính mình.

Vô luận đem Thiên Đế đổi thành bất luận kẻ nào, đều là như vậy!

Nếu như hắn đều đã chết, vậy cái này hết thảy lại có ý nghĩa gì?

Dài dằng dặc tu hành tuế nguyệt bên trong, Hàn Tuyệt một mực tại cảnh giác chính mình, không thể nào quên sơ tâm.

Có lẽ chờ hắn đi đến tu hành cuối cùng, hắn liền có thể hài lòng như ý, tâm tưởng sự thành, bao quát đền bù quá khứ tiếc nuối.

. . .

Đoạn Hồng Trần rời đi ở trong Ẩn Môn gây nên rung chuyển không nhỏ, dù sao ở chung lâu như vậy, tất cả mọi người vẫn là có cảm tình, bọn hắn bởi vậy bắt đầu thảo luận lên người ứng kiếp.

Sở Thế Nhân làm Thế Tôn Phật Tổ, biết được nhiều nhất, vì mọi người phổ cập khoa học như thế nào người ứng kiếp.

Hàn Tuyệt không có chú ý bọn hắn đang nói chuyện gì, tĩnh tâm tu luyện.

Nhân sinh đã là như thế, luôn có người muốn tới, luôn có người muốn đi.

Hàn Tuyệt dốc lòng tu luyện, mục tiêu đã đặt ở Đại La chi cảnh.

Tứ huyền thần nguyên xác thực khoảng cách Đại La chi cảnh đã vượt qua nửa trình.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

40 năm thoáng qua tức thì.

Trong thời gian này, Hình Hồng Tuyền dùng Thỉnh Thần Thuật triệu hoán Hàn Tuyệt một lần, giày vò hơn phân nửa năm, Hàn Tuyệt mới trở về.

Cũng không thể nói là giày vò, đối với Hàn Tuyệt tới nói, cũng coi như khó được buông lỏng.

Hình Hồng Tuyền luôn có biện pháp lấy lòng Hàn Tuyệt, nàng đối với Hàn Tuyệt vĩnh viễn giấu trong lòng nhiệt tình, Hàn Tuyệt cũng không thể không truyền thụ nàng thần thông, trợ giúp nàng mạnh lên.

Tình cảm chính là như vậy, dù sao cũng phải có đến có về, như luôn luôn có một người đơn phương bỏ ra, đó là không đúng, cũng là không công bằng.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, xuất ra Ách Vận Thư, tùy tiện nguyền rủa Lý Huyền Áo chơi đùa.

Hắn tùy tiện xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Đoạn Hồng Trần gia nhập Hắc Ám giáo, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo bởi vì hảo hữu của ngươi Huyết Minh Hà nguyền rủa, vận rủi quấn thân, sinh ra tâm ma »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm tại giữa sinh tử đột phá, ngộ được Sát Phạt Đại Đạo, chứng được Đế cảnh »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải nguyền rủa thần bí, bởi vì người mang chí bảo, không bị ảnh hưởng »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đến Tiệt giáo khí vận thể hồ quán đỉnh, tu vi tăng vọt, trở thành người ứng kiếp »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ mang theo đầy trời vận rủi trở về Thiên Đạo, gặp phải Thiên Đạo trấn áp »

. . .

Đoạn Hồng Trần tên này vậy mà trực tiếp gia nhập Hắc Ám giáo, xem ra hắn cùng Huyết Minh Hà quan hệ không tầm thường.

Huyết Minh Hà rất hiểu chuyện a, thật tại chăm chú giúp Thiên Đế, chỉ là nhìn thấy Long Hạo gặp bất hạnh, Hàn Tuyệt trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Xuống chút nữa nhìn.

Chu Phàm chứng đế!

Đây là Hàn Tuyệt kinh hãi nhất sự tình.

Cái này rất thật chính là nhân vật chính!

Hàn Tuyệt đã sớm gặp được hắn, tư chất bình thường, luôn luôn tuyệt xử phùng sinh, cái này kinh lịch tuyệt đối là huyền huyễn nam chính.

Mà lại tên này sau khi phi thăng, tình thế không hàng phản tăng, thế như chẻ tre, một đường nghịch tập, vậy mà cường thế chứng đế.

Tên này nếu là tại trong lượng kiếp sống sót, tương lai bất khả hạn lượng.

Bất quá Hàn Tuyệt vẫn là không cách nào lý giải, Chu Phàm dựa vào cái gì có thể như thế điêu.

Cũng may Chu Phàm đối với hắn độ thiện cảm một mực không có hạ xuống, sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đế Lãm Thiên bị Lý Đạo Không trọng thương, đối với cái này, Hàn Tuyệt chỉ có thể kính nể Lý Đạo Không.

Tên này quả nhiên là chưa từng bại trận!

Khương Độc Cô đều bại, Lý Đạo Không còn tại sóng.

Hoàng Tôn Thiên trở thành người ứng kiếp, chỉ có thể nói bất hạnh, còn có Tô Kỳ, nhanh như vậy liền trở lại, muốn làm gậy quấy phân heo, để lượng kiếp loạn hơn?

Hàn Tuyệt nhìn một lúc lâu, trong lòng chỉ có một cái cảm thụ.

Lượng kiếp ngay tại tăng lên!

Nguy hiểm!

Càng ngày càng nguy hiểm!

Hàn Tuyệt đến sớm ngày thành tựu Đại La, nói như vậy không chừng còn có thể phát động hệ thống thăng cấp hoặc là đạo tràng thăng cấp, dạng này hắn thì càng an toàn.

Ôm ý nghĩ như vậy, Hàn Tuyệt tại nguyền rủa xong Lý Huyền Áo sau liền đầu nhập trong tu luyện.

. . .

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện.

Tiên Thần bầy tập, ồn ào như phiên chợ.

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo, Đại Thần Tướng, Võ Thần Tướng, Thiên Thần Tướng đều tại.

Thiên Đế ánh mắt rơi trên người Thiên Thần Tướng, Thiên Thần Tướng khí thế tại tam đại Thần Tướng bên trong mạnh nhất, lúc trước hắn ở thiên môn nhấc lên Chiến Thần khí vận tranh đoạt chiến, đã nhiều năm như vậy, không có một vị Chiến Thần thắng nổi hắn, cho đến bây giờ, không người còn dám khiêu chiến hắn.

Khí vận rót thân, Thiên Thần Tướng đã là Thiên Đạo công nhận Tối Cường Chiến Thần!

Võ Thần Tướng chú ý tới Thiên Đế ánh mắt, âm thầm bĩu môi.

Lý Huyền Áo cũng đang đánh giá Thiên Thần Tướng, trêu tức cười nói: "Thiên Thần Tướng, thành tựu Đại La cảm giác như thế nào?"

Thiên Thần Tướng mặt không đổi sắc, nói: "Nói ra ngươi khả năng không hiểu."

Lý Huyền Áo sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Lý Đạo Không cười tủm tỉm nói: "Có rảnh luận bàn một chút, ta đến dạy ngươi Đại La như thế nào chiến đấu."

Đối mặt Lý Đạo Không, Thiên Thần Tướng trong mắt bắn ra chiến ý mãnh liệt, nhưng cũng không tiếp lời.

Thiên Đế bỗng nhiên mở miệng nói: "Long Đình cùng Kim Ô Thần tộc liên thủ, nhưng bọn hắn đã bị thua, trong thời gian ngắn không cách nào ngóc đầu trở lại, có thể Thiên Đình lại đứng trước địch nhân mới, liên quan tới Nhân tộc, các ngươi thấy thế nào?"

Lời vừa nói ra, quần thần tất cả đều im miệng, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đế, thần sắc không đồng nhất.

Từ lượng kiếp bắt đầu, Nhân tộc tất cả thánh triều đều tại tập kết, bây giờ đã thành thế, bọn hắn không tin Tiên Thần, không tin Thánh Nhân, công bố muốn vì Nhân tộc chính mình mà chiến.

Thân là Thiên Đạo nhân vật chính, Nhân tộc ưu thế lớn nhất chính là nhân số, cùng đếm không hết nhân mạch quan hệ, cơ hồ các đại thế lực đều có Nhân tộc thân ảnh.

Lý Đạo Không dẫn đầu nói: "Nhân giáo mặc dù lấy Nhân tộc làm gốc, có thể lập tức, Nhân tộc bị mê hoặc đảo loạn thế cục, nên giáo huấn một chút, bọn hắn vốn chính là Thiên Đạo nhân vật chính, vẫn còn muốn chấp chưởng Thiên Đạo, phạm thượng, không thể tha thứ!".