Chương 389: Nhân Thần chi chiến, Vạn Tượng Bồ Đề Thụ

Chương 389: Nhân Thần chi chiến, Vạn Tượng Bồ Đề Thụ

Nhân giáo đại đệ tử phát xong nói về sau, mặt khác Tiên Thần liên tiếp phát ra tiếng, có duy trì trấn áp Nhân tộc, cũng có đề nghị phái Tiên Thần thuyết phục Nhân tộc, mỗi người nói một kiểu, khiến cho Lăng Tiêu bảo điện lần nữa ồn ào đứng lên.

Thiên Đế lẳng lặng nghe, chính hắn cũng đang suy tư vấn đề này.

Nếu là đối phó Nhân tộc, liên lụy phiền phức nhiều lắm.

Hiện nay Thiên Đình đại bộ phận Tiên Thần đều là Nhân tộc xuất thân, một khi nhằm vào Nhân tộc, tất nhiên sẽ gây nên quân tâm rung chuyển.

Nhưng nếu là bỏ mặc Nhân tộc lớn mạnh, những này Tiên Thần nói không chừng sẽ ruồng bỏ Thiên Đình, trở về Nhân tộc.

Đây là hẳn là lưỡng nan lựa chọn.

Thật lâu.

Thiên Đế đưa tay nhấn một cái, trong Lăng Tiêu bảo điện tất cả Tiên Thần tất cả đều an tĩnh lại.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Cảnh cáo Nhân tộc, nếu là khăng khăng mà làm, vậy Thiên Đình sẽ hướng thế nhân hiện ra Tiên Thần lực lượng!"

Lời vừa nói ra, quần thần sắc mặt đều là biến hóa, đều mang tâm tư.

. . .

Bảy năm sau.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, trước mắt bỗng nhiên nhảy ra bốn hàng chữ.

« kiểm tra đo lường đến Thiên Đình hướng cả Nhân tộc khai chiến, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, ủng hộ Nhân tộc, vì Nhân tộc tranh đoạt đại khí vận, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, duy trì Thiên Đình, vì Tiên Thần tranh đoạt đại khí vận, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

« ba, điệu thấp tu luyện, tuyệt không nhập kiếp, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

Thiên Đình cùng Nhân tộc khai chiến?

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến hơn bốn ngàn năm trước, Thiên Đình vây quét Phàm giới lúc, hắn đã từng vì Nhân tộc cùng Tiên Thần mà chiến.

Mặc dù Thiên Đế đối với Hàn Tuyệt có ân, nhưng Hàn Tuyệt sẽ không quên Tiên Thần cao cao tại thượng tư thái, nếu không có hắn hiện ra tư chất, Diêu giới đã sớm không có, Thiên Đế cũng sẽ không đối với hắn tốt như vậy.

Đây cũng là hiện thực.

Hàn Tuyệt vừa nghĩ, một bên yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ ba.

Hắn không thèm để ý cả Nhân tộc, chỉ quan tâm Diêu giới Nhân tộc, hắn còn không có năng lực đi che chở Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc.

Hắn nhớ kỹ Thiên Đế ân tình, nhưng đối với Thiên Đình cũng không có quá lớn hảo cảm.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là hắn không muốn mạo hiểm.

« chúc mừng ngươi thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Vạn Tượng Bồ Đề Thụ »

« Vạn Tượng Bồ Đề Thụ: Thái Cổ Thần Thụ, dưới tàng cây tu luyện, có thể tăng lên ngộ tính, đồng thời có thể thúc đẩy sinh trưởng Tiên Thiên chi khí »

Cây này cũng không tệ!

Hàn Tuyệt đem Vạn Tượng Bồ Đề Thụ lấy ra, trước mắt vẫn chỉ là mầm cây.

Hắn đứng dậy mang theo Vạn Tượng Bồ Đề Thụ đi ra động phủ, Ẩn Môn mọi người thấy hắn đi ra, không khỏi nhao nhao đứng dậy.

Hàn Tuyệt không để ý đến bọn hắn, hướng phía giữa sườn núi đi đến, những người khác đi theo cùng lên đến, người càng ngày càng nhiều.

Đi vào giữa sườn núi, Hàn Tuyệt đem Vạn Tượng Bồ Đề Thụ gieo xuống.

Sở Thế Nhân dò xét một phen, sợ hãi than nói: "Đây là Bồ Đề Thụ? Mà lại phẩm giai rất cao, mặc dù tại Phật Môn cũng không có cao như vậy phẩm chất Bồ Đề Thụ!"

Những người khác không khỏi hiếu kỳ nhìn chằm chằm Vạn Tượng Bồ Đề Thụ.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Cây này có thể thúc đẩy sinh trưởng ra thích hợp Thần cảnh tu luyện Tiên Thiên chi khí, cũng có thể tăng cường các ngươi ngộ tính, các ngươi đều được bảo vệ tốt nó, đây chính là các ngươi tu hành chí bảo, chỉ cần nó khỏe mạnh trưởng thành, đối với các ngươi đều có trợ giúp thật lớn, bất quá tại nó triệt để lớn lên trước, ai cũng không cho phép ở bên cạnh nó tu luyện, cướp đoạt thuộc về nó linh khí, hiểu chưa?"

Đám người nhao nhao gật đầu, nhìn về phía Vạn Tượng Bồ Đề Thụ ánh mắt trở nên cực nóng.

Như vậy Thần Thụ, bọn hắn ai không tâm động?

Hàn Tuyệt không nói thêm lời, quay người rời đi, đám người thì vây quanh Vạn Tượng Bồ Đề Thụ chỉ trỏ.

Đối với Hàn Tuyệt có thể xuất ra chí bảo như vậy, bọn hắn đều rất ngạc nhiên.

Hàn Tuyệt ngày bình thường một mực tại bế quan, bực này chí bảo là như thế nào lấy được?

Thiên Đình cho?

Không có khả năng!

Dùng Sở Thế Nhân lời nói tới nói, Thiên Đình nhưng không có dạng này nội tình.

Vạn Tượng Bồ Đề Thụ đặt ở Tiên giới bất luận cái gì thế lực cấp độ bá chủ bên trong, đều là giống như trấn giáo chí bảo tồn tại.

Hắc Ngục Kê đắc ý cười nói: "Đều nói rồi chủ nhân là Đạo Tổ chuyển thế!"

Sở Thế Nhân quát: "Không được vọng nghị Đạo Tổ, vô luận sư tổ có phải hay không, cái này đều không được, cẩn thận thiên khiển!"

Những người khác bị hù đến.

Ngay cả Phật Tổ cũng cho là Hàn Tuyệt là Đạo Tổ chuyển thế?

Hàn Tuyệt tại trên đường trở về bị hù dọa, hắn làm sao lại trở thành Đạo Tổ?

May mắn Sở Thế Nhân kịp thời ngăn lại, cũng không thể để loại này ngôn luận truyền ra, nhiều nhất tại trong đạo tràng tùy tiện tâm sự, tăng cường Hàn Tuyệt tại Ẩn Môn trong lòng mọi người hình tượng vị, nhưng quyết không thể lan truyền ra ngoài, nói như vậy sẽ có đại phiền toái.

Hàn Tuyệt đi vào Phù Tang Thụ dưới, hắn cười hỏi: "Gần nhất tu hành như thế nào?"

Phù Tang Thụ có chút run rẩy, hồi đáp: "Rất tốt, bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ chỉ điểm ta, chỉ là ta không cách nào hoá hình."

Nó trong giọng nói tràn ngập tiếc nuối, nó cũng nghĩ cùng những người khác một dạng, tự do hành động, làm sao nó chính là Thiên Đạo Thần Thụ, có Thiên Đạo quy tắc trấn áp, căn bản là không có cách hoá hình.

Nó nếu có thể, cái kia trong truyền thuyết Bất Chu Thần Sơn chẳng phải là cũng có thể hoá hình?

Tại Thiên Đạo phía dưới, cũng không phải là tất cả tồn tại chỉ cần tu luyện liền có thể hoá hình.

Hàn Tuyệt cười nói: "Cái này kỳ thật cũng là chuyện tốt, có thể để ngươi rời xa mầm tai vạ, an tâm tu luyện, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi có thể đột phá gông xiềng, hóa thành nhân hình, hưởng thụ tự do."

Phù Tang Thụ cũng chỉ có thể nghĩ như vậy, trong khổ làm vui.

Hàn huyên một hồi lâu, Hàn Tuyệt vừa rồi trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Tiếp tục tu luyện!

. . .

Thời gian thấm thoắt.

Lại là hai mươi năm trôi qua.

Tại Hàn Tuyệt trong quá trình tu hành, Tiên giới Nhân tộc cùng Thiên Đình khai chiến, liền ngay cả Hình Hồng Tuyền cũng tao ngộ qua Thiên Binh Thiên Tướng tập kích.

Long Hạo cùng Đế Lãm Thiên tựa hồ biến mất, cũng không có gì động tĩnh.

Hắc Ám giáo một mực trợ giúp lấy Thiên Đình, công thành hãm địa, Thiên Đình càng ngày càng mạnh thế may mắn mà có bọn hắn.

Huyết Minh Hà thật là muốn cho Thiên Đình bành trướng.

Hàn Tuyệt suy nghĩ minh bạch, quá nhiều thế lực nhằm vào Thiên Đình, Thiên Đế như muốn sống qua lần này lượng kiếp, vậy cũng chỉ có thể vượt khó tiến lên, thắng được đại khí vận.

Thiên Đình nếu là thắng, cũng sẽ không đem Nhân tộc tiễu sát hăng hái.

Cho nên hắn không có ngăn cản Huyết Minh Hà, để Huyết Minh Hà đâm lao phải theo lao.

Nếu như Thiên Đế bởi vậy thắng được lượng kiếp, vậy Hàn Tuyệt liền xem như báo ân, lại không thua thiệt.

Về phần về sau phải chăng gia nhập Thiên Đình, hắn còn phải suy nghĩ lại một chút.

Thiên Đình quá biết gây chuyện!

Gia nhập Thiên Đình, sẽ ảnh hưởng Hàn Tuyệt đạo tâm.

Hàn Tuyệt khoảng cách ngũ huyền thần nguyên còn cách một đoạn, bất quá hắn ngược lại là càng ngày càng có đấu chí.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí thế khủng bố giáng lâm Cửu U Luyện Ngục.

"Ta chính là Kim Ô Thần tộc tộc trưởng, Đế Lãm Thiên, kể từ hôm nay, Kim Ô Thần tộc vào ở Cửu U Luyện Ngục, nhìn Tiệt giáo, Chu Tước tộc không cần tìm phiền toái!"

Đế Lãm Thiên thanh âm vang vọng toàn bộ Cửu U Luyện Ngục, cuồng vọng đến cực điểm.

Hàn Tuyệt nghe được im lặng, ngươi ở đâu ra tự tin?

Hắn đi theo khẩn trương lên.

Đế Lãm Thiên tại sao lại đến?

Chẳng lẽ là Khương Dịch mật báo?

Hàn Tuyệt lập tức đem Khương Dịch gọi tiến đến.

Khương Dịch nhập động phủ về sau, dẫn đầu nói: "Không liên quan gì tới ta! Ta không có lộ ra Ẩn Môn tại Cửu U Luyện Ngục! Đến sau này, ta cũng không có cùng Kim Ô Thần tộc trao đổi qua."

Chẳng biết tại sao, Khương Dịch không hiểu có chút khẩn trương, sợ Hàn Tuyệt giận chó đánh mèo hắn.

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy kế tiếp đâu?"

Khương Dịch nói: "Ta làm bộ không biết việc này, ta cũng sẽ không xảy ra đi tìm Kim Ô Thần tộc, bọn hắn hiện tại quá phách lối, ta sợ sệt bị liên luỵ.".