Chương 390: Kim Ô nhập ma, báo mộng Thiên Đế

Chương 390: Kim Ô nhập ma, báo mộng Thiên Đế

Khương Dịch biểu hiện được rất hiểu chuyện, dẫn đến Hàn Tuyệt đều không có ý tứ truy cứu hắn.

Hàn Tuyệt cũng không hy vọng bại lộ hành tung, cho dù đối phương không biết hắn là Hắc Ám Cấm Chủ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Nếu như Kim Ô Thần tộc muốn đưa ngươi triệu hồi, ngươi về sao?"

Khương Dịch không chút do dự trả lời: "Không trở về, ta muốn tu đạo, ta cũng không phải vì Kim Ô Thần tộc mà sống!"

Đi vào Ẩn Môn đảo đã có một đoạn thời gian, hắn phát hiện nơi này cơ duyên, Phù Tang Thụ, Vạn Tượng Bồ Đề Thụ đều là tu hành thánh vật, còn có mô phỏng thí luyện, có thể nhanh chóng lại không có đại giới tăng lên năng lực thực chiến.

Bọn hắn không cần bỏ ra cái gì, không cần làm nhiệm vụ, làm cống hiến.

Hàn Tuyệt ngẫu nhiên sẽ còn giảng đạo!

Ở chỗ này đơn giản quá hạnh phúc!

Dù sao Khương Dịch là không muốn trở về, ở trong Kim Ô Thần tộc, trong cùng thế hệ hắn đều không có cạnh tranh áp lực, tại Ẩn Môn đảo lại cảm nhận được áp lực, cái này khiến hắn tu luyện tràn ngập đấu chí, không muốn yếu tại người.

Hàn Tuyệt hài lòng cười nói: "Trẻ con là dễ dạy."

Khương Dịch bĩu môi.

Chuyện gì xảy ra?

Bất tri bất giác, hắn làm sao cảm giác mình thấp Hàn Tuyệt bối phận?

Trước kia hắn nhưng là đem Hàn Tuyệt coi là cần chiếu cố tiểu đệ, bây giờ lại sợ sệt Hàn Tuyệt cảm xúc.

Khương Dịch chính mình hồi tưởng lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này cũng nói rõ Hàn Tuyệt lòng dạ có bao nhiêu đáng sợ.

Thực lực mạnh không đáng sợ, đáng sợ là thực lực mạnh sẽ còn ẩn nhẫn!

Hàn Tuyệt nói: "Kim Ô Thần tộc đã nhập kiếp, vô luận bọn hắn dùng loại phương thức nào liên hệ ngươi, đều không cần để ý tới, mặc dù Kim Ô Thần tộc diệt tuyệt, nhưng chỉ cần ngươi, A Đại, Tiểu Nhị sống sót, Kim Ô Thần tộc không thì có hi vọng? Các ngươi hiện tại tị kiếp, chính là vì Kim Ô Thần tộc tương lai mà cố gắng."

Khương Dịch trọng trọng gật đầu.

Vô sỉ a!

Đem nhát gan nói đến như vậy lẽ thẳng khí hùng, ngay cả Khương Dịch chính hắn vừa nghĩ như thế, trong lòng đối với Kim Ô Thần tộc áy náy đều ít một chút.

Đương nhiên, đây chỉ là Khương Dịch tâm lý hoạt động, hắn cũng không dám nói ra miệng.

Hàn Tuyệt phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Khương Dịch muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn rời đi.

Hắn muốn cho Hàn Tuyệt cho hắn đem cố sự, có thể lời đến khóe miệng, nói không nên lời.

Kim Ô Thần tộc tham gia khiến cho Cửu U Luyện Ngục yên lặng bị đánh phá, những Kim Ô kia từng cái nhàn không xuống, khắp nơi đi dạo, Ẩn Môn đảo trên không liền thỉnh thoảng có Kim Ô bay lượn mà qua.

A Đại, Tiểu Nhị mỗi lần trông thấy Kim Ô, ánh mắt đều rất phức tạp.

Bọn chúng đều là bị khu trục ra tộc Kim Ô, đối với Kim Ô Thần tộc tình cảm hết sức phức tạp.

Giày vò mấy năm, Kim Ô Thần tộc bắt đầu không còn ra ngoài.

Lại là 32 năm qua đi.

Hàn Tuyệt tu vi lại tinh tiến không ít, Ẩn Môn đảo chung quanh nhấc lên nghiệp lực vòng xoáy có chút bao la, cũng may phụ cận không có sinh linh tới gần.

Chu Tước tộc, Kim Ô Thần tộc, Tiệt giáo gần nhất rất hòa hài, phảng phất đều thật là là tị kiếp mà tới.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên xem xét bưu kiện, bỗng nhiên nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên nhập ma, khí vận thuế biến »

Nhập ma?

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt nhíu mày, Đế Lãm Thiên cũng không phải phàm nhân, chính là Thần Kim Ô, như thế nào nhập ma?

Cái này ma không sẽ cùng Ma tộc có quan hệ a?

Hàn Tuyệt lập tức trong lòng hỏi thăm: "Đế Lãm Thiên vì sao nhập ma?"

Đế Lãm Thiên ngay tại Cửu U Luyện Ngục, Hàn Tuyệt nhất định phải chú ý cẩn thận.

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt rất lâu không có thi triển diễn hóa công năng, cho nên tuyệt không đau lòng.

Ngay sau đó, ý thức của hắn tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng .

Đây là một mảnh mờ tối không gian thần bí, Đế Lãm Thiên hóa thành so sơn nhạc còn muốn khổng lồ Tam Túc Kim Ô, hắn liền như là thái dương, là mảnh không gian này mang đến duy nhất quang minh.

Hàn Tuyệt đứng ở trước mặt Đế Lãm Thiên, không thể không ngước đầu nhìn lên hắn.

Tên này đang làm gì?

Hàn Tuyệt chú ý tới Đế Lãm Thiên ánh mắt, hắn quay người nhìn lại, phát hiện trong bóng tối có một đôi mắt, lạnh nhạt mà kinh dị.

Đôi mắt này so Đế Lãm Thiên bản tôn còn muốn khổng lồ, tràn ngập cảm giác áp bách.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt trong nháy mắt nghĩ đến một cái tên.

Ma Tổ!

Vị đại lão này rất sớm đã tiến vào Hàn Tuyệt tầm mắt, trước đó tại Diêu giới, Ma Tổ cũng có bố cục, dẫn tới Thiên Đình đồ thế, về sau mấy ngàn năm bên trong, Ma Tổ cùng Ma tộc tựa hồ yên tĩnh, không có gì động tĩnh.

Đế Lãm Thiên chậm rãi mở miệng nói: "Ta có cần phải cùng ngươi hợp tác?"

"Có, mặc dù cùng Hạo Thiên liên thủ, các ngươi cũng gặp phải thảm bại, ngươi ngay cả Nhân giáo đại đệ tử đều đánh không lại, như thế nào thắng được lượng kiếp? Đế Tổ Chung tuy mạnh, có thể tu vi của ngươi không được, không cách nào thể hiện ra toàn bộ nó lực lượng."

Lạnh nhạt hai mắt hồi đáp, nghe không ra hắn trong giọng nói cảm xúc.

Đế Lãm Thiên trầm mặc.

Hiển nhiên lúc trước đánh với Thiên Đình một trận, để hắn thâm thụ đả kích.

Lạnh nhạt hai mắt lần nữa mở miệng nói: "Lượng kiếp đã tiếp tục mấy ngàn năm, Tiên giới nghiệp lực cũng góp nhặt tới trình độ nhất định, tiếp xuống mới thật sự là đại tranh chi thế, bình thường Đại La không có tư cách tranh thế, Thiên Đình phía sau Chu Diễn Ngọc Đế sẽ đăng tràng, Nhân tộc phía sau Oa Hoàng cung cũng sẽ xuất thủ, ngươi nhất định phải lựa chọn chỗ dựa, mặc dù bản tọa bị Thiên Đạo khu trục, nhưng bản tọa thế nhưng là cùng Đạo Tổ tranh phong tồn tại!"

Đế Lãm Thiên chăm chú nhìn đối phương, trầm giọng hỏi: "Nhưng ta làm sao biết Kim Ô Thần tộc có thể hay không trở thành Ma tộc khôi lỗi?"

Quả nhiên là Ma Tổ!

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, ngay cả Ma tộc cũng muốn nhập kiếp.

Ma Tổ khẽ nói: "Thiên Đạo Lượng Kiếp kinh lịch nhiều lần như vậy, ngươi còn chưa hiểu sao, không có một cái nào chủng tộc có thể hoàn toàn độc bá dưới Thiên Đạo, bao quát Nhân tộc, Nhân tộc nhìn như là Thiên Đạo nhân vật chính, kì thực là các Thánh Nhân kiếm lấy tín ngưỡng nô lệ, là Tiên Thần cam đoan tự thân địa vị mà nuôi nhốt súc sinh, Thiên Đạo chân chính muốn chính là chúng sinh hài hòa thôi, Ma tộc, Kim Ô Thần tộc có thể cùng một chỗ khống chế Tiên giới, công phạt Quy Khư Thần Cảnh, khai phát Hắc Ám cấm khu, cùng nội đấu, không bằng trở thành vĩnh viễn minh hữu."

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, bản tọa có thể đem bản tọa lực lượng mượn trước ngươi, để cho ngươi trở thành Thánh Nhân phía dưới vô địch tồn tại!"

Đế Lãm Thiên ánh mắt rõ ràng sinh ra biến hóa.

Hình ảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt lấy lại tinh thần mà đến, chau mày.

Đế Lãm Thiên đều nhập ma, nói rõ là đáp ứng Ma Tổ.

Từ Ma Tổ lời nói có thể phỏng đoán, lượng kiếp đỉnh phong sắp đến, nói cách khác, chân chính giết chóc muốn bắt đầu.

Hàn Tuyệt chỉ có thể vì Thiên Đình cầu nguyện.

Trước đó Thiên Đình một mực tại cùng Ma tộc đối nghịch, lại đánh bại Đế Lãm Thiên, Đế Lãm Thiên tất nhiên sẽ tìm Thiên Đình phiền phức.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định thi triển Hắc Ám Mộng Yểm, báo mộng cho Thiên Đế.

Hắn dùng chính là Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng.

Mộng cảnh là một biển mây, Hàn Tuyệt cùng Thiên Đế đứng đối mặt nhau.

Thiên Đế hoảng hốt một lát, ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt, híp mắt hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ?"

Hắn tựa hồ không kinh ngạc.

Hàn Tuyệt không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mà là mở miệng nói: "Đế Lãm Thiên thu được Ma Tổ lực lượng."

Thiên Đế nhíu mày, trong lòng của hắn tràn ngập kiêng kị.

Không phải nhằm vào Đế Lãm Thiên, cũng không phải nhằm vào Ma Tổ, mà là trước mắt vị này hư hư thực thực Hắc Ám Cấm Chủ tồn tại thần bí!

Vậy mà có thể đem hắn cưỡng ép kéo vào trong mộng cảnh, thủ đoạn như vậy không thể tưởng tượng!

Hoặc là loại thần thông này cực kỳ cao minh, hoặc là đối phương tu vi viễn siêu hắn!

Vô luận là loại nào, Thiên Đế đều phải cẩn thận ứng đối..