Chương 398: Đạo văn, Thiên Đế chi sư

Chương 398: Đạo văn, Thiên Đế chi sư

"Hay là phải cẩn thận một chút, về sau tận lực không cần dính đến Đạo Tổ, nói nhiều sai nhiều."

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới, không có khả năng bị cái này nhất tinh độ thiện cảm lừa gạt.

Nếu là gây Đạo Tổ không cao hứng, nói không chừng trực tiếp liền không có.

Bất quá Đạo Tổ hẳn là sẽ không như thế, các Thánh Nhân mưu đồ rõ ràng là nhằm vào Đạo Tổ không tại, Đạo Tổ nếu là khó chịu liền diệt ai, cũng sẽ không cùng chí công Thiên Đạo dung hợp, càng sẽ không sáng tạo ra Thiên Đình, sáng tạo ra Tiên Thần khái niệm.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, cũng không còn hành động, tiếp tục tu luyện.

Nói không chừng Đạo Tổ ngay tại theo dõi hắn!

Đạo tràng có thể che đậy Thánh Nhân thần niệm, nhưng Đạo Tổ không phải Thánh Nhân!

Bất quá nói đi thì nói lại, Đạo Tổ lại là Hỗn Độn Ma Thần!

Đó chính là nói cùng Bàn Cổ Cự Thần là cùng một bối phận?

Năm đó không có chết tại Bàn Cổ thủ hạ, tất nhiên cũng là bại, hoặc là căn bản không có tham chiến, bất quá cái sau vượt cái trước, không hổ là Cẩu Đạo tổ sư.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Chân Long tộc tập kích » x102980

« đồ tôn của ngươi Phương Lương được ngươi hảo hữu Lý Đạo Không chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn tiến vào Quy Khư Thần Cảnh »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm hấp thu Thái Dương Chân Hỏa, nhục thân thuế biến, bất tử bất diệt »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Đoạn Hồng Trần gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Huyết Minh Hà gặp phải hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên tập kích »

« hảo hữu của ngươi Đạo Tổ khí vận hạ xuống »

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương, bị khốn ở trong chí bảo »

. . .

Chu Phàm lại đang nghịch tập.

Hàn Tuyệt hiện tại cũng không còn đậu đen rau muống kinh lịch của hắn, ngược lại có chút chờ mong hắn có thể trưởng thành đến cao đến độ nào.

Đạo Tổ khí vận hạ xuống, đây cũng là đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Đạo Tổ khí vận chính là toàn bộ Thiên Đạo khí vận, bất quá lấy Đạo Tổ khí vận tới nói, điểm ấy hạ xuống không có ý nghĩa.

Hàn Tuyệt xuống chút nữa nhìn, Đạo Chí Tôn lại bị đánh.

Đáng đời!

Cẩu vật, còn muốn kéo ta xuống nước!

Hàn Tuyệt cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí muốn cười lên tiếng tới.

Đáng đời!

Ngay sau đó, hắn lại rầu rỉ.

Tên này sẽ không lại tìm hắn hỗ trợ a?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Tiếp tục nhìn xuống bưu kiện, Thiên Đình tình huống khá tốt, Thiên Đế thay người về sau, Thiên Đình cũng không có bị vây công, tương phản, Kim Ô Thần tộc cùng Long Hạo Long Đình tựa hồ trở thành mục tiêu công kích, cũng có thể là bọn hắn chính là phe xâm lược, ra kính tỷ lệ rất cao.

Từ khi Thiên Đế giả chết về sau, Hàn Tuyệt liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Chí ít Thiên Đế xem như nửa thoát kiếp.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Đợi tại Hắc Ám cấm khu là thật thoải mái, Ẩn Môn đảo đã rất lâu không có gặp được phiền phức.

Ẩn Môn chúng đệ tử cũng không có cảm thấy nhàm chán, đều tại âm thầm phân cao thấp, vô hình tranh phong ở trong Ẩn Môn đảo phun trào.

Đáng nhắc tới chính là, Hàn Tuyệt sâu trong linh hồn Diêu giới cũng một mực tại phát triển.

Theo Hàn Tuyệt càng ngày càng mạnh, Diêu giới cùng Thiên Đạo liên hệ đang yếu bớt, Hàn Tuyệt thần nguyên pháp lực sẽ phân ra một bộ phận cung cấp nuôi dưỡng Diêu giới, trong lúc vô tình, Hàn Tuyệt tựa hồ muốn thủ tiêu Thiên Đạo đối với Diêu giới tác dụng.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Diêu giới sẽ triệt để thuộc về hắn.

Tại Bạch Y Phật quản lý dưới, Diêu giới một mực là vui vẻ phồn vinh trạng thái, nó thiên địa cũng đang khuếch đại, may mắn mà có Hàn Tuyệt thần nguyên pháp lực.

Bạch Y Phật rất ít tìm Hàn Tuyệt, hắn cũng minh bạch nếu không có có đại sự, không nên quấy nhiễu Hàn Tuyệt.

Đã nhiều năm như vậy, Ngọc Thanh Thánh Tông đã trở thành Diêu giới thiên hạ đệ nhất thánh địa, Cửu Đỉnh chân nhân sớm đã thoái vị, tông chủ đã đổi bảy đời, có chết rồi, có chỉ là ẩn lui tu luyện.

Toàn bộ Diêu giới, cũng liền Ngọc Thanh Thánh Tông cùng Hàn Tuyệt nhân quả khá lớn, Bạch Y Phật thế nhưng là rất hiểu chuyện.

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt ngay tại nguyền rủa Lý Huyền Áo, bỗng nhiên cảm ứng được Hỗn Độn lĩnh vực có người đang triệu hoán hắn.

Cũng không biết là Triệu Hiên Viên, hay là Đạo Chí Tôn.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, ý thức đầu nhập Hỗn Độn lĩnh vực bên trong.

Hắn muốn nghe xem Đạo Chí Tôn có bao nhiêu thảm.

Đạo Chí Tôn cùng Triệu Hiên Viên đều tại.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Thiên Đình đều đổi Thiên Đế, ngươi để cho ta tìm ai cứu ngươi?"

Đạo Chí Tôn giận tím mặt nói: "Ngươi có ý tứ gì, thật sự cho rằng ta cần ngươi cứu?"

"Không cần?"

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Đạo Chí Tôn khẽ nói: "Ngươi coi ta là người như thế nào, ta ở trong Quy Khư Thần Cảnh phát hiện Đạo Tổ lưu lại đạo văn, đây chính là đại cơ duyên!"

Hàn Tuyệt nói: "Ta không đi."

"Thật, phía trên ghi chép Đại La chi pháp!"

"Không đi, chính là không đi."

"Ngươi cho rằng ta lừa ngươi?"

"Vậy ngươi cần ta cứu ngươi sao?"

"Không cần!"

Đạo Chí Tôn khó thở, Hàn Tuyệt đây là xem thường hắn a!

Một mực không có lên tiếng Triệu Hiên Viên nhịn không được nói: "Đạo huynh, đừng giả bộ, ta sắp không chịu được nữa, cầu cứu đi!"

Hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt nói: "Xác thực phát hiện đạo văn, cấm chế quá mạnh, chúng ta vốn định trở về gọi người, trên đường bị Đại La ngăn lại, hắn tính tới chúng ta cùng đạo văn nhiễm lên nhân quả. . ."

Câu nói kế tiếp không cần lại nói, đơn giản chính là bức cung.

Hàn Tuyệt nói: "Các ngươi hay là nói ra đi, ta bất lực."

Trước mắt Thiên Đình cũng không cứu được Đạo Chí Tôn.

Đạo Chí Tôn nói: "Ngươi có thể nghĩ biện pháp liên hệ Lý Đạo Không, hắn khẳng định cảm thấy hứng thú."

Hàn Tuyệt nói: "Không có khả năng luôn luôn để cho ta hỗ trợ đi, ngươi phải trả ra chút gì."

Đạo Chí Tôn trầm mặc.

Triệu Hiên Viên nói: "Nếu là được cứu, chúng ta nguyện cùng ngươi cùng hưởng đạo văn."

"Có thể trực tiếp ở trong Hỗn Độn lĩnh vực cùng hưởng sao?"

"Có thể, bất quá bây giờ không được, chúng ta còn chưa tới kịp lĩnh hội."

Ừm

Hàn Tuyệt đáp ứng về sau, liền vội vàng rời đi Hỗn Độn lĩnh vực.

Trở lại hiện thực, Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, bắt đầu thôi động pháp lực.

Thiên Đế gỡ vị về sau, lệnh này hẳn là tặng cho Phương Lương.

Rất nhanh, thần niệm kết nối.

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền ra: "Sư tổ."

Chính là Phương Lương!

Thanh âm của hắn có chút run rẩy, rõ ràng rất khẩn trương.

Hàn Tuyệt hỏi: "Làm Thiên Đế tư vị như thế nào?"

Phương Lương cười khổ nói: "Không tốt, áp lực lớn, kỳ thật ta không muốn làm, làm sao. . . Ai!"

Hắn có muôn vàn khổ mọi loại khó giấu ở trong lòng.

Hàn Tuyệt lười hỏi, trực tiếp đem Đạo Chí Tôn xin nhờ sự tình nói ra, để Phương Lương nói cho Lý Đạo Không, về phần Lý Đạo Không có đi hay không, như vậy tùy ý hắn, Hàn Tuyệt cũng không quản được.

"Không có vấn đề." Phương Lương sảng khoái đáp ứng tới.

Hắn dừng một chút, hỏi: "Ngài cùng Lý Đạo Không là quan hệ như thế nào? Hắn cực lực tôn sùng ngài, hi vọng gặp lại gặp ngài."

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Thay ta đa tạ hảo ý của hắn, ta tại tị kiếp, Vô Lượng đại kiếp sau khi kết thúc, ta sẽ đích thân bái phỏng hắn, cũng sẽ đi Thiên Đình."

Phương Lương cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta cho ngài phong một cái Thiên Đế chi sư tên tuổi!"

"Chớ làm loạn, ta có thể không cần những cái kia, cứ như vậy đi."

Hàn Tuyệt vội vàng chặt đứt thần niệm liên hệ, sau đó tiếp tục đầu nhập trong tu luyện.

Thiên Đình.

Phương Lương đi vào Lý Đạo Không chỗ ở trong cung điện, đem Hàn Tuyệt xin nhờ sự tình nói cho Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tổ sư ở nơi nào tị kiếp? Vì sao ta không tính được tới? Chẳng lẽ là tại Cửu U Luyện Ngục? Cũng hoặc là Hắc Ám cấm khu?"

Phương Lương lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, cũng không tại Cửu U Luyện Ngục, Cửu U Luyện Ngục đã loạn, về phần Hắc Ám cấm khu, nơi đó thích hợp tu luyện sao?".