Chương 399: Chu Phàm căn cơ, khống chế Tiệt giáo

Chương 399: Chu Phàm căn cơ, khống chế Tiệt giáo

Hàn Tuyệt không biết Lý Đạo Không có hay không đáp ứng đi cứu Đạo Chí Tôn, coi như không đi, hắn cũng thờ ơ.

Đạo Chí Tôn loại người này nói thật, chết cũng xứng đáng.

Thiên tư xem như Tiên giới số một số hai, còn khắp nơi sóng, chết không có gì đáng tiếc.

Khương Dịch đều thay đổi triệt để, Đạo Chí Tôn khi nào mới có thể trở về đầu là bờ?

Hay là được đến Ẩn Môn đảo cải tạo!

Hàn Tuyệt quyết định về sau có cơ hội đem Đạo Chí Tôn quẹo vào đến, tiến hành tư tưởng giáo dục, về sau trở thành người trong Ẩn Môn .

Hỗn Độn thể chất, có tư cách nhập Ẩn Môn.

. . .

Không gian hắc ám, Thái Dương tinh bên trên.

Chu Phàm ngay tại điên cuồng hấp thu Thái Dương Chân Hỏa, cả người đã hóa thành hỏa nhân, chỉ là cặp mắt kia vẫn như cũ thanh tịnh, nhìn chòng chọc vào hắc ám.

"Còn kém một chút. . . Nhanh. . . Nhanh. . ."

Chu Phàm cắn chặt răng, thở dốc nói.

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên:

"Ngươi vậy mà có thể hấp thu Thái Dương Chân Hỏa? Làm sao có thể!"

"Chờ một chút, trong linh hồn của ngươi vì sao lại có Thiên Địa Huyền Hoàng Đỉnh?"

Đế Lãm Thiên thanh âm, trong giọng nói tràn ngập hoảng sợ.

Chu Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao? Ngươi sợ?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đế Lãm Thiên tức giận hỏi, hắn đi theo hiện thân, nhìn xuống Thái Dương tinh mặt ngoài Chu Phàm, hắn rõ ràng rất khẩn trương, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Hắn nhưng là Kim Ô Thần tộc tộc trưởng, một đời Đại La, có thể làm cho hắn như vậy khẩn trương, có thể thấy được Thiên Địa Huyền Hoàng Đỉnh không đơn giản!

Chu Phàm giận dữ hét: "Ta chính là một phàm nhân! Làm sao? Kiến thức đến Thiên Địa Huyền Hoàng Đỉnh, ngươi liền sợ hãi? Sợ rồi?"

Đế Lãm Thiên tức giận đến sắc mặt âm tình biến ảo.

Chu Phàm cố gắng bình phục cảm xúc, khuôn mặt trở nên dữ tợn, cười nói: "Muốn hóa giải nhân quả? Vậy liền đem viên này Thái Dương tinh tặng cho ta! Ta còn muốn càng nhiều Thái Dương tinh, nếu không cọc nhân quả này, ngươi đừng nghĩ hóa giải! Liền nhìn ngươi có dám hay không tiếp nhận!"

Đế Lãm Thiên trong mắt lóe lên sát cơ, hắn hỏi: "Thật chứ?"

Chu Phàm cười, cũng không trả lời.

Đế Lãm Thiên bỗng nhiên đưa tay, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra vô tận Thái Dương Chân Hỏa, cấp tốc cuồn cuộn thành một cái to lớn Tam Túc Kim Ô, hắn đi theo phất tay, so Thái Dương tinh quá lớn Tam Túc Kim Ô lao xuống mà đi, một ngụm đem Thái Dương tinh nuốt vào.

. . .

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm thức tỉnh thần hồn, thu hoạch được Thiên Địa Huyền Hoàng Đỉnh to lớn khí vận, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Kim Ô Thần tộc Thần cảnh đại năng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không đốn ngộ đạo văn, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Hạo Thiên gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Cũng liền Chu Phàm đưa tới Hàn Tuyệt hứng thú, mặt khác bưu kiện cũng không tính là ngoài ý muốn.

Thiên Địa Huyền Hoàng Đỉnh, nghe liền tốt da trâu, pháp bảo có thể tại trong bưu kiện cho thấy danh tự, nói không chừng là Thiên Đạo Chí Bảo.

Hàn Tuyệt trong lòng hiếu kỳ hỏi: "Chu Phàm vì sao có thể một mực thu hoạch được cơ duyên?"

« cần khấu trừ 5 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

5 tỷ năm?

Cái quỷ gì!

Cái này so Chu Diễn Ngọc Đế giá cả còn cao?

Hẳn là bức này là Thánh Nhân?

Tính

Hàn Tuyệt bị hù dọa, nhưng vẫn là cắn răng, trực tiếp diễn hóa.

Ta ngược lại muốn xem xem tên này đến cùng cất giấu cái gì đuôi cáo.

« Chu Phàm: Tam chuyển Tiên Đế, Thánh Nhân pháp tướng một trong, ở trong luân hồi hóa thành phàm thân, một thân khí vận tận giấu tại Thiên Địa Huyền Hoàng Đỉnh bên trong, trong quá trình phi thăng, Thiên Đạo đem Thiên Địa Huyền Hoàng Đỉnh dung nhập linh hồn của hắn chỗ sâu, không phải Thiên Đạo thần niệm, không thể nhìn trộm, nó bản tôn chính là Thất Đạo Thánh »

Hàn Tuyệt sửng sốt, Chu Phàm lại là Thánh Nhân pháp tướng?

Trách không được vận khí như vậy không hợp thói thường!

Chờ chút!

Thất Đạo Thánh. . .

Đây không phải hảo hữu của ta?

Trước đó Thái Cực điện nghe đạo sau khi kết thúc, có bốn vị ít nhất là Thánh Nhân tồn tại đối với Hàn Tuyệt có ấn tượng tốt.

Tỳ Thiên lão tổ, Đế Tuấn, Ngọc Bồ Đề, Thất Đạo Thánh!

Hàn Tuyệt lập tức điều ra quan hệ nhân mạch xem xét.

« Thất Đạo Thánh: Tu vi không biết, Đại Đạo Thần Linh, khống chế bảy loại đại đạo, trải qua qua Đại Đạo Lượng Kiếp, trường cư tại Quy Khư Thần Cảnh, bởi vì ngươi bị Tỳ Thiên lão tổ tán thưởng, đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

Trách không được Thất Đạo Thánh đối với hắn độ thiện cảm so Tỳ Thiên lão tổ, Ngọc Bồ Đề cao, hẳn là cùng Chu Phàm có một tia quan hệ?

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Nếu Chu Phàm bối cảnh cũng không phải là Hàn Tuyệt địch nhân, vậy Hàn Tuyệt liền không lo lắng.

Trước đó diễn hóa tương lai, chưa từng xuất hiện qua Thất Đạo Thánh.

Đại Đạo Thần Linh, nghe chút liền so bình thường Thánh Nhân mạnh hơn, đoán chừng đều chẳng muốn tranh đoạt lượng kiếp khí vận.

Tên này thế nhưng là trải qua Đại Đạo Lượng Kiếp, chỉ là Thiên Đạo Lượng Kiếp tính là gì?

"Xem ra những cái kia làm sao đều không chết được gia hỏa đều có lai lịch lớn, bất quá bọn hắn rơi vào cùng ta một cái Phàm giới, hẳn không phải là trùng hợp."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

"Ta muốn biết Thất Đạo Thánh phải chăng có mưu hại ta chi tâm?"

« cần khấu trừ 5 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Vậy là tốt rồi!

Tiếp tục tu luyện!

Tiếp xúc phương diện càng ngày càng cao, dẫn đến Hàn Tuyệt cảm giác cấp bách cũng càng lúc càng lớn.

Giống Thất Đạo Thánh loại tồn tại này, Hàn Tuyệt nguyền rủa tuyệt đối là cạo gió.

Không chỉ có hắn tự thân tu vi muốn trở nên mạnh hơn, Ách Vận Thư cũng phải tăng lên.

. . .

Cửu U Luyện Ngục.

Tiệt giáo.

Trong một tòa đạo quán, Hoàng Tôn Thiên cung kính đi vào Cảnh Thiên Công trước mặt quỳ xuống.

Cảnh Thiên Công mặt lộ nụ cười vui mừng, nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

Hoàng Tôn Thiên miễn cưỡng cười vui nói: "Vì Tiệt giáo hiệu lực, không chối từ."

Trong lòng của hắn khổ sở.

Cái này Tiệt giáo rất có thể gây tai hoạ!

Nguyên lai tưởng rằng đến Cửu U Luyện Ngục có thể tị kiếp, không nghĩ tới lại đánh nhau, so Tiên giới tranh đấu còn muốn hung hiểm.

Cảnh Thiên Công nói: "Chúng ta cùng Kim Ô Thần tộc đã đạt thành hòa bình ước định, tiếp xuống ta sẽ về Tiên giới, đi mời Tiệt giáo các đại năng cổ lão tương trợ, kể từ hôm nay, ngươi liền thay khống chế trong Cửu U Luyện Ngục Tiệt giáo, bằng vào ta kiếm này làm lệnh, đệ tử Tiệt giáo không dám không theo."

Tay phải hắn vung lên, một thanh Thanh Đồng Kiếm rơi ở trước mặt Hoàng Tôn Thiên.

Hoàng Tôn Thiên cầm kiếm, nhíu mày hỏi: "Ngươi tính tiếp tục cùng Kim Ô Thần tộc tranh?"

Cảnh Thiên Công đương nhiên nói: "Đó là tự nhiên, nếu ngay cả Kim Ô Thần tộc đều đấu không lại, như thế nào tranh đoạt lượng kiếp đại khí vận?"

Hoàng Tôn Thiên trái tim co lại.

Quá khó tiếp thu rồi!

Vẫn chưa xong!

Cảnh Thiên Công ý vị thâm trường nói: "Lần này lượng kiếp không thể tầm thường so sánh, có thể sẽ để Thiên Đạo tẩy bài, chúng ta Tiệt giáo nhất định phải nắm chặt, huống hồ trừ Tiệt giáo, ta còn cùng Hắc Ám Cấm Chủ liên hệ với, chúng ta tất không có khả năng bại trận!"

Phía trước không phải mới bại một lần?

Hoàng Tôn Thiên trong lòng giận mắng, cảm thấy Cảnh Thiên Công tẩu hỏa nhập ma.

Sở dĩ có thể cùng Kim Ô Thần tộc đạt thành hòa bình, đó là Tiệt giáo đem đại bộ phận Cửu U Luyện Ngục khu vực tặng cho Kim Ô Thần tộc, hiện tại đệ tử Tiệt giáo đều được chen tại một mảnh khu vực nhỏ bên trong, nào có Thánh Nhân giáo phái mặt mũi?

"Tốt, ngươi đi xuống đi, mấy ngày nữa ta liền rời đi."

Cảnh Thiên Công nói xong câu đó, liền nhắm mắt lại.

Hoàng Tôn Thiên hành lễ, hắn đứng dậy rời đi, đi ra đạo quán.

Rời đi đạo quán về sau, Hoàng Tôn Thiên sắc mặt trở nên u ám.

Quyền lực của hắn mặc dù tăng vọt, nhưng hắn cũng càng nguy hiểm, đây cũng không phải là chuyện tốt!.