Chương 401: Thần Linh đặc thù, tuyệt phối

Chương 401: Thần Linh đặc thù, tuyệt phối

Hàn Tuyệt vốn định trực tiếp thoát đi nơi đây, nhưng lại sinh ra một cái to gan suy nghĩ.

Cái này Quỷ Dị Thần Linh còn chưa thành hình, không có linh trí, có thể hay không biến thành của mình?

Không đúng!

Nếu như có dễ dàng như vậy, vì sao các Thánh Nhân không thu?

Hàn Tuyệt cẩn thận sử dụng diễn hóa công năng, trong lòng hỏi thăm: "Ta như thu phục Quỷ Dị Thần Linh, sẽ hay không gặp nguy hiểm?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra bốn chữ này.

"Ta như thu phục Quỷ Dị Thần Linh, sẽ liên quan đến trừ cùng Quỷ Dị Thần Linh bên ngoài người nào nhân quả?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Đây chính là khắc mệnh sao?

Hàn Tuyệt tâm bắt đầu rỉ máu.

Bất quá càng là như vậy, hắn càng phải cẩn thận, dù sao hắn tuổi thọ dài.

« tạm thời không có liên quan đến mặt khác nhân quả »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện, kiểm tra đo lường đến Quỷ Dị Thần Linh, cùng chiến đấu.

Một giây đồng hồ sau.

Hàn Tuyệt mở mắt, mặt lộ vẻ vui thích.

Quỷ Dị Thần Linh hoàn toàn không có năng lực chiến đấu, trực tiếp bị hắn miểu sát.

Có thể thu phục!

Hàn Tuyệt kiểm tra đo lường đến Quỷ Dị Thần Linh vị trí về sau, liền trực tiếp dùng thần niệm đem nó thu hút trong động phủ.

Đây là một đoàn hắc khí, có người cao, lơ lửng ở trước mặt Hàn Tuyệt, cực kỳ quỷ dị.

Nó vừa tiến đến, trong động phủ nhiệt độ trực tiếp hạ xuống.

Từng cây Bỉ Ngạn Hoa cấp tốc khô héo.

Hàn Tuyệt bị hù dọa, vội vàng dùng Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên trấn áp Quỷ Dị Thần Linh, tránh cho nuôi mấy ngàn năm Bỉ Ngạn Hoa chết hết.

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt lại phát hiện Quỷ Dị Thần Linh vậy mà cùng hắn một dạng, có thể hấp thu nghiệp lực!

Khó lường!

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ mong nó sau khi biến hóa thiên tư.

Bất quá trước đó, Hàn Tuyệt phải dùng Lục Đạo ấn ký khống chế lại Quỷ Dị Thần Linh.

Trước mắt Quỷ Dị Thần Linh không có linh trí, đối mặt Hàn Tuyệt Lục Đạo ấn ký, nó hoàn toàn không có ngăn cản.

"Vì sao không có những người khác phát hiện Quỷ Dị Thần Linh?" Hàn Tuyệt ở trong lòng kinh ngạc nghĩ đến.

« không người bắt được Quỷ Dị Thần Linh tồn tại »

Lợi hại như vậy?

Hay là hệ thống lợi hại a.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem Ngộ Đạo Kiếm gọi tiến đến.

"Ngươi thấy trước mắt ta đồ vật sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Giữa hai người cách Quỷ Dị Thần Linh, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên tà quang chiếu vào Quỷ Dị Thần Linh.

Ngộ Đạo Kiếm hồi đáp: "Ngài tòa sen đang phát sáng?"

"Trừ cái đó ra đâu?"

"Không có đồ vật."

Ngộ Đạo Kiếm mặt lộ thần sắc hoang mang, không rõ Hàn Tuyệt đến cùng đang hỏi cái gì.

Hàn Tuyệt đưa nàng đuổi đi ra, sau đó khiến người khác lần lượt tiến đến.

Rất nhanh, hắn biết được một sự kiện.

Trừ hắn, không ai có thể nhìn thấy Quỷ Dị Thần Linh, càng không cách nào cảm giác được nó khí tức!

Đối với Ẩn Môn đám người mà nói, Quỷ Dị Thần Linh phảng phất không tồn tại, bao quát Tiên Đế cũng vô pháp bắt được nó tồn tại.

Cái này lợi hại!

Hàn Tuyệt sờ lên cằm, suy nghĩ: "Là bởi vì ta Tinh Thần Hồng Mông Thể, hay là hệ thống?"

« hệ thống chỉ là phụ trợ, cũng không phải là thần thông »

Ngươi so thần thông còn xâu!

Hàn Tuyệt âm thầm đậu đen rau muống một câu, nói cách khác, là bởi vì hắn Hồng Mông Ma Thần thân phận, cao hơn Quỷ Dị Thần Linh.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Hệ thống đến cùng là như thế nào tồn tại?

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm: "Hệ thống còn mạnh hơn Đạo Tổ?"

« hệ thống cường đại căn cứ vào của ngươi phát triển, ngươi càng mạnh, hệ thống càng mạnh, trước mắt hệ thống còn không cách nào chống cự Đạo Tổ lực lượng »

Hàn Tuyệt càng thêm hiếu kỳ.

Hệ thống không phải là một loại nào đó đại đạo biến thành a?

Vấn đề này nếu là hệ thống không trả lời, hắn cũng vô pháp rõ ràng.

Muốn chân chính hiểu rõ hệ thống chân tướng, hắn đến không ngừng mạnh lên mới được.

Hàn Tuyệt đem lực chú ý một lần nữa thả trên Quỷ Dị Thần Linh.

. . .

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt Lục Đạo ấn ký triệt để lạc ấn tại Quỷ Dị Thần Linh chỗ sâu, không cách nào xóa bỏ.

Hắn tiếp tục tu luyện, về phần Quỷ Dị Thần Linh thì bị hắn thần nguyên pháp lực bao khỏa, phảng phất mặc vào một tầng quần áo, sẽ không lại ảnh hưởng đến Bỉ Ngạn Hoa.

Mới đầu, Quỷ Dị Thần Linh không có lắc lư.

Theo thời gian trôi qua, nó bắt đầu có hành động.

Đầu tiên là chậm rãi phiêu động, lại là dựa vào gần Hàn Tuyệt, lại đi xem Cửu Thiên Ngân Hà Thủy, càng phát giống một người hiếu kỳ bảo bảo.

Thoáng chớp mắt, lại là 40 năm đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách lục huyền thần nguyên đã tới gần, khoảng cách lần trước đột phá đã tích lũy đi qua hơn 200 năm, hắn tốc độ đột phá một mực bảo trì rất khá.

Đạt tới lục huyền thần nguyên về sau, Đại La cảnh liền không xa!

Hàn Tuyệt rất kích động.

Quỷ Dị Thần Linh tựa hồ cảm nhận được tâm tình của hắn, không khỏi tới gần, cọ phần lưng của hắn.

Hàn Tuyệt vui vẻ, tên này tại xoa bóp?

Khoan hãy nói, cọ đến vẫn rất dễ chịu!

Xoa bóp?

Hàn Tuyệt cảm thấy có thể bồi dưỡng một chút, để Quỷ Dị Thần Linh hướng phương diện này phát dục, về sau tu luyện sau khi còn có thể hầu hạ hắn.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Lúc này.

Hàn Tuyệt cảm nhận được Hỗn Độn lĩnh vực có người đang triệu hoán hắn.

Trừ Đạo Chí Tôn, còn có thể là ai?

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ lắc đầu, đi theo đem ý thức chui vào Hỗn Độn lĩnh vực.

Đi vào Hỗn Độn lĩnh vực, Hàn Tuyệt kinh ngạc phát hiện Quỷ Dị Thần Linh cũng tới.

Cái này. . .

Nó cũng tương đương với Hỗn Độn thể chất?

Không đúng!

Tên này cao hơn Hỗn Độn thể chất, cho nên có thể tiến vào Hỗn Độn lĩnh vực.

Hàn Tuyệt bắt đầu hiếu kỳ, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên có thể hay không nhìn thấy nó.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên đều tại, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức vây quanh.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Triệu Hiên Viên dẫn đầu nói, ngữ khí kích động.

Hàn Tuyệt cảnh giác.

Các ngươi được cứu đã bao nhiêu năm, lúc này đến diễn vừa được cứu phản ứng?

Tuyệt đối có hố!

Đạo Chí Tôn giả khục một tiếng, nói: "Ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình, lấy ngươi cẩn thận tính cách, xem ra ta vĩnh viễn cũng khó khăn trả nhân tình của ngươi."

Hàn Tuyệt cười nói: "Làm sao lại, đến môn hạ của ta làm đệ tử đi."

Đạo Chí Tôn trầm mặc.

Cho Thiên Đình làm thủ hạ, hắn có thể tiếp nhận, có thể cho Hàn Tuyệt làm thủ hạ, vậy hắn chẳng phải thấp bối phận, hắn nhưng là xem Hàn Tuyệt làm đối thủ.

Hàn Tuyệt nhìn thấy tên này không tiếp lời, không khỏi đối với hắn sinh ra 2 sao độ cừu hận.

Bạch nhãn lang!

Triệu Hiên Viên mở miệng nói: "Đạo hữu, Lý Đạo Không tiền bối muốn gặp ngươi, ngươi có rảnh không?"

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ngươi đem hắn mời tiến đến."

Triệu Hiên Viên: ". . ."

Đạo Chí Tôn buồn cười, cười nói: "Hắn nơi nào có tư cách vào đến!"

Mặc dù hắn đánh không lại Lý Đạo Không, nhưng ở thiên tư bên trên, hắn có tư cách nhìn xuống Lý Đạo Không.

Hàn Tuyệt cười thầm, trách không được ngươi bị Lý Đạo Không đánh thành trọng thương, ngươi thực sự biết nói chuyện.

"Các ngươi tìm ta, chính là vì việc này?"

Hàn Tuyệt hỏi, trong lòng không khỏi suy nghĩ, hai người này thật đúng là không nhìn thấy Quỷ Dị Thần Linh.

Quỷ Dị Thần Linh có làm thích khách tiềm lực a!

Tất cả mọi người không nhìn thấy nó, vậy nó không liền có thể lấy muốn làm gì thì làm?

Hắc Ám Cấm Chủ phối Quỷ Dị Thần Linh, cái này không tuyệt phối?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng có chút hưng phấn.

"Ngươi đồ tôn Phương Thiên Đế lần thứ nhất tổ chức Bàn Đào đại hội, ngươi không đến trợ trận sao?" Đạo Chí Tôn hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Không đi."

"Vì sao?"

"Đi khẳng định phải bị đánh."

Lần này Bàn Đào đại hội nếu là không xảy ra chuyện, Hàn Tuyệt liền đem tên của mình viết ngược lại!

Đạo Chí Tôn bất đắc dĩ nói: "Ngươi bây giờ khẳng định đã là Thần cảnh, sợ cái gì? Ba người chúng ta liên thủ, Đại La phía dưới, ai là chúng ta đối thủ?"

Lại muốn tổ đội!

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến trước đây thật lâu Chu Phàm, Mạc Phục Cừu, đã từng như vậy ngây thơ..