Chương 403: Ngọc Đế vén phong vân, Cấm Chủ lựa chọn

Chương 403: Ngọc Đế vén phong vân, Cấm Chủ lựa chọn

« Chu Diễn Ngọc Đế đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Nhìn thấy hàng nhắc nhở này, Hàn Tuyệt buồn bực trong lòng lập tức quét sạch.

Nếu không có đối với Chu Diễn Ngọc Đế không có ảnh hưởng, sao lại tăng cường cừu hận?

Nếu là bốn mươi tỷ tuổi thọ mệnh liền đối phương tâm tình đều không có làm băng, đây chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính.

Hắn hiện tại trốn ở Hắc Ám cấm khu, Chu Diễn Ngọc Đế hẳn là tìm không thấy hắn.

Chỉ là hắn không có khả năng bại lộ thân phận, tránh cho Chu Diễn Ngọc Đế cầm người bên cạnh hắn đến áp chế hắn.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt trạng thái khỏi hẳn, hắn bắt đầu tăng lên thần thông của mình, để cho thực lực của mình đạt tới trước mắt cực hạn.

Một năm sau.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, đánh Lý Huyền Áo.

Miểu sát!

Đánh Lý Đạo Không, mười hơi tru sát!

Đánh Thiên Đế, nửa canh giờ tru sát!

Đánh Huyết Minh Hà, thời gian một nén nhang tru sát!

Hàn Tuyệt đem Thái Cực điện người nghe tất cả đều khiêu chiến một lần, Thần cảnh bên trong không người là đối thủ của hắn, một chút tương đối nhỏ yếu Đại La đồng dạng bị hắn tru sát.

Đại La thần thông, Tinh Thần Hồng Mông Thể, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên!

Đây cũng là Hàn Tuyệt có thể vượt biên giết địch nguyên nhân!

Lục huyền thần nguyên cùng ngũ huyền thần nguyên chênh lệch cực lớn, không chỉ có là pháp lực bao nhiêu, càng là pháp lực bản chất.

Hàn Tuyệt mơ hồ đã tiếp xúc đến Đại La chi cảnh.

Đại La chi cảnh, là lĩnh hội đại đạo.

Thập Nhị Tổ Vu, tuy không Nguyên Thần, nhục thân nó tất cả tu một loại Đại Đạo bản nguyên, vẫn như cũ có thể đạt tới Đại La chi cảnh, thậm chí càng mạnh.

Hàn Tuyệt chuẩn bị lĩnh hội Sinh Tử đại đạo, trùng kích Đại La chi cảnh.

Chỉ vì Tỳ Thiên lão tổ truyền thụ cho Nhân Quả đại đạo chờ một chút, vạn nhất Tỳ Thiên lão tổ ngày khác sinh ra lòng xấu xa, tu Nhân Quả đại đạo chẳng phải trở thành khôi lỗi của hắn?

"Chờ một chút, ta vì sao không có khả năng sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đại đạo?"

Hàn Tuyệt bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Bất quá ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn bỏ qua.

Chỉ dựa vào chính hắn không được, trừ phi gom góp chín khối mảnh vỡ đại đạo!

Trước mắt mới tích lũy một khối, trời mới biết muốn ngày tháng năm nào mới có thể tích lũy đến chín khối mảnh vỡ đại đạo.

"6000 tuổi cùng Đại La chi cảnh hẳn là có thể đưa một khối."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, trước đó, hắn còn phải dựa vào Sinh Tử đại đạo.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt bắt đầu lĩnh hội Sinh Tử đại đạo, trùng kích Đại La chi cảnh.

Khi hắn đang bế quan lúc, Tiên giới lại là gió nổi mây phun.

Đã từng Thiên Đế Chu Diễn Ngọc Đế hoành không xuất thế, trực tiếp trấn áp Thiên Đình, khống chế chín tầng trời.

Hắn tự mình hiện thân, trấn áp thế lực khắp nơi.

Long Đình, bại.

Chân Long tộc, bại.

Hắc Ám giáo, bại.

Kỳ Lân tộc, bại.

Nhân tộc thánh triều, bại.

Chúng sinh xôn xao!

Chu Diễn Ngọc Đế lấy tự thân vô thượng pháp lực hướng chúng sinh mang đến tuyệt vọng.

. . .

Tàn phá Thiên Đế cung bên trong, Phương Lương ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn, trước mặt nửa quỳ hai bóng người.

Chính là Thiên Thần Tướng, Võ Thần Tướng.

Phương Lương ánh mắt sâu kín nhìn bọn hắn chằm chằm, nói: "Các ngươi còn nhận trẫm vị này Thiên Đế?"

Võ Thần Tướng trầm giọng nói: "Bệ hạ chính là Thiên Đế, đây là đời trước Thiên Đế tự mình chỉ định, đúng là chính thống!"

Thiên Thần Tướng nói theo: "Ngươi chính là Thiên Đế!"

Phương Lương nhìn qua bọn hắn, trong lòng cảm khái vạn phần.

Vừa nghĩ tới Đại Thần Tướng, tâm tình của hắn trở nên nặng nề.

"Bây giờ trẫm đã là Chu Diễn Ngọc Đế tù phạm, cũng liền các ngươi có thể nhìn trẫm." Phương Lương cười khổ nói.

Hắn cái này Thiên Đế vị trí còn chưa làm nóng hổi liền bị trấn áp, trong lòng của hắn tràn ngập không cam lòng.

Võ Thần Tướng trầm giọng nói: "Chu Diễn Ngọc Đế quá phận, hắn đây là đang nhục nhã Thiên Đình!"

Thiên Thần Tướng mặt không biểu tình, không có nói tiếp.

Phương Lương hít sâu một hơi, nói: "Ta cần các ngươi đi làm một sự kiện."

Võ Thần Tướng hỏi: "Chuyện gì?"

"Tiến về Côn Lôn, đem Thiên Đình tình huống cáo tri Thánh Nhân."

Tốt

Võ Thần Tướng một ngụm đáp ứng tới.

. . .

Trong một tòa u ám địa quật .

Huyết Minh Hà bị bảy chuôi bạch ngọc trường kiếm đóng ở trên mặt đất, không thể động đậy, nơi xa tụ tập đếm không hết Hắc Ám giáo giáo chúng, Đoạn Hồng Trần, Tuyên Tình Quân, Mạc Phục Cừu cũng ở trong đó.

Tất cả mọi người nhìn qua một bóng người, người kia bị mây mù vờn quanh, ngồi tại một tấm trên long ỷ, tư thái ngạo mạn, ánh mắt bễ nghễ, một thân áo bào đen có chút phiêu động.

Chính là Chu Diễn Ngọc Đế.

Chu Diễn Ngọc Đế nhíu mày, hắn suy tính hồi lâu, đều không có tính tới Huyết Minh Hà cùng Hắc Ám Cấm Chủ quan hệ.

"Hắc Ám Cấm Chủ đến cùng là thần thánh phương nào?"

Chu Diễn Ngọc Đế ánh mắt rơi trên người Huyết Minh Hà.

Huyết Minh Hà nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn mặc dù sùng bái Hắc Ám Cấm Chủ, nhưng càng sợ chết hơn.

Hắn trầm giọng nói: "Ta thật không biết Hắc Ám Cấm Chủ ở đâu!"

Chu Diễn Ngọc Đế nói: "Muốn mạng sống sao?"

Muốn

"Để cho ngươi giáo chúng nguyền rủa Nhân tộc."

"Cái gì?"

Huyết Minh Hà quá sợ hãi, Nhân tộc thế nhưng là Thiên Đạo nhân vật chính, nguyền rủa một ít người còn tốt, nguyền rủa cả Nhân tộc đây không phải muốn chết?

Chu Diễn Ngọc Đế ánh mắt lạnh lẽo, trong địa quật nhiệt độ không khí hạ xuống đến điểm đóng băng, tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

Huyết Minh Hà chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Chu Diễn Ngọc Đế tiêu tán trên không trung, chỉ để lại nhẹ nhàng một câu: "Đại đạo 3000, chỉ có lưu một chút hi vọng sống, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

Huyết Minh Hà trên người bảy chuôi bạch ngọc trường kiếm đi theo biến mất.

Hắn âm thầm giận mắng: "Cẩu vật, nếu không phải đánh không lại ngươi. . ."

Hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Hắc Ám Cấm Chủ giúp mình báo thù.

. . .

Khoảng cách bắt đầu lĩnh hội Sinh Tử đại đạo, đã qua mười chín năm.

Hàn Tuyệt còn say mê tại ngộ đạo, đột nhiên bị hệ thống nhắc nhở đánh gãy.

« kiểm tra đo lường đến Chu Diễn Ngọc Đế muốn cưỡng ép tiến lên lượng kiếp tiến trình, nguy hại Thiên Đạo khí vận, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức phi thăng, tuyên bố muốn cùng Chu Diễn Ngọc Đế tranh phong, vì chúng sinh mang đến hi vọng, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa, một lần đạo tràng thăng cấp cơ hội, một lần chí bảo truyền thừa, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, tiếp tục tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Tuyển hạng này vừa xong tất cả đều là Ác Ma.

Bất quá hắn nào dám cùng Chu Diễn Ngọc Đế tranh phong?

Đây không phải là muốn chết sao!

Hàn Tuyệt chỉ có thể lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Bất quá cũng không lỗ, đều là hắn cần.

« ngươi lựa chọn tiếp tục tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt đem Quỷ Dị Thần Linh thu nhập Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong, lấy thêm ra Ách Vận Thư, Thiên Đạo linh thạch.

Chỉ cần hắn tại nguyền rủa, hắn liền sẽ đem Quỷ Dị Thần Linh giam lại, để phòng vạn nhất.

"Đã ngươi như thế cuồng, vậy ta liền đấu với ngươi!"

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới, hắn lại một lần phải gánh vác đảm nhiệm chúa cứu thế thân phận, mà lại công lao của hắn đem không người biết được.

Ngẫm lại thật sự là tịch mịch như tuyết.

Hàn Tuyệt bắt đầu dung hợp hai kiện bảo bối.

Ách Vận Thư trước đó là Thần cảnh chí bảo, sau khi tăng lên, làm sao cũng có thể đạt tới Đại La cấp, đến lúc đó lực lượng nguyền rủa đem bay vọt thức tăng cường.

Hàn Tuyệt chỉ là ngẫm lại cũng có chút chờ mong.

Hắn một bên dung hợp, một bên xem xét bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Huyết Minh Hà gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hàn Tuyệt một đường xem tiếp đi, chau mày.

Tên này chính là như vậy tiến lên lượng kiếp tiến trình?.