Chương 404: Hai loại đạo, Hàn Tuyệt Đại La Đạo Quả « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 404: Hai loại đạo, Hàn Tuyệt Đại La Đạo Quả « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chu Diễn Ngọc Đế không kiêng nể gì như thế tập kích thế lực khắp nơi chi chủ, xem ra rõ ràng cùng các Thánh Nhân đàm luận tốt.

Hàn Tuyệt cùng đối kháng, tương đương với tại cùng Thánh Nhân đánh cờ.

Không thể không nói.

Rất kích thích!

Đạo tràng bây giờ có thể che đậy Thánh Nhân nhìn trộm, Hàn Tuyệt còn gì phải sợ?

Hắn cũng không phải muốn mặt đối mặt cùng Chu Diễn Ngọc Đế cùng chết.

Bất quá việc cấp bách là trước chứng được Đại La!

"Chư Thiên Vạn Giới, Thiên Đạo chúng sinh  chờ ta đột phá đi!"

Hàn Tuyệt hào tình vạn trượng nghĩ đến, sau đó tiếp tục lĩnh hội Sinh Tử đại đạo.

. . .

Tiên Giới Hải bên ngoài, trên một hải đảo.

Lý Đạo Không ngồi dưới tàng cây ngồi xuống, vận công chữa thương, đứng bên cạnh hai bóng người, chính là Lý Huyền Áo, Hoàng Cực Hạo.

Hoàng Cực Hạo nhìn qua Lý Đạo Không sắc mặt tái nhợt, âm thầm kinh hãi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Đạo Không thụ thương.

Trước đó trong lòng hắn, Lý Đạo Không có thể nói là vô địch tồn tại, ngay cả sư phụ của hắn Lý Huyền Áo đều bị Lý Đạo Không vững vàng đè ép.

Lý Huyền Áo mở miệng hỏi: "Sư huynh, muốn về Côn Lôn sao?"

Lý Đạo Không mắt cũng không nhấc, nói: "Vì sao muốn về?"

Lý Huyền Áo cau mày nói: "Thiên Đình bị Chu Diễn Ngọc Đế cầm quyền, đã không có đến đỡ tất yếu."

"Bây giờ không phải là vì Thiên Đình, là vì Nhân giáo."

"Có ý tứ gì? Ngươi còn muốn cùng Chu Diễn Ngọc Đế đấu? Hắn nhưng là Chuẩn Thánh, ngươi mới bước vào Đại La chi cảnh bao lâu?"

"Vì sao không có khả năng?"

"Thế nhưng là. . ."

"Hừ, nếu không có hắn thao túng Thiên Đế đánh lén ta, ta há có thể bại?"

Lý Đạo Không mở to mắt, ánh mắt trở nên trước nay chưa có sắc bén.

Lý Huyền Áo muốn nói lại thôi.

Lý Đạo Không liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta cũng biết hiện tại là Vô Lượng đại kiếp, hơi không cẩn thận, hình thần câu diệt, vạn kiếp bất phục, nhưng ta chính là muốn tranh, hắn Chu Diễn Ngọc Đế tính là thứ gì?"

Lý Huyền Áo bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, thu hồi ngươi ngạo khí, chúng ta thật không phải là đối thủ của Chu Diễn Ngọc Đế."

Lý Đạo Không một lần nữa nhắm mắt, nói: "Sư đệ, ngươi biết ngươi cùng ta khác biệt lớn nhất sao?"

"Cái gì khác nhau?"

"Ngươi, biết nó nhưng vì vừa rồi cách làm, ta, biết có thể mới làm."

Lý Huyền Áo nhíu mày, nói: "Ta như vậy không bằng ngươi?"

Lý Đạo Không không nói gì thêm.

Lý Huyền Áo trừng mắt về phía bên cạnh Hoàng Cực Hạo, hỏi: "Đồ nhi, ngươi cứ nói đi?"

Hoàng Cực Hạo âm thầm kêu khổ, hắn mặc dù bội phục Lý Đạo Không hào khí, nhưng cũng không cảm thấy Lý Huyền Áo đi đường không được.

Hắn được chứng kiến người so Lý Huyền Áo càng cẩn thận.

Hắn thậm chí cho là Lý Huyền Áo không xứng với Lý Đạo Không đánh giá.

Hoàng Cực Hạo tổ chức ngôn ngữ, nói: "Mỗi người mỗi vẻ."

Lý Huyền Áo hừ lạnh một tiếng, rất là không vui.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Không, mày nhăn lại, đáy mắt hiện lên vẻ sầu lo.

Hắn hiểu được chính mình không cách nào thuyết phục Lý Đạo Không.

Từ nhỏ đến lớn, không người có thể thay đổi Lý Đạo Không ý chí, cho dù là sư phụ của bọn hắn, Thánh Nhân cũng không được.

Giờ khắc này, Lý Huyền Áo có chút hoảng hốt.

Hắn bỗng nhiên minh bạch Lý Đạo Không vì sao là đại đệ tử, vì sao tổng đi tại trước mặt hắn.

Hắn không khỏi mê mang.

Hẳn là hắn sai rồi?

. . .

Lại là hai mươi năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đình chỉ ngộ đạo, xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế.

Hắn cách mỗi năm năm liền muốn nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế một lần, để phòng Chu Diễn Ngọc Đế đồ thế thành công.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm dung hợp Kim Ô Thủy Tổ chi huyết, thu hoạch được Kim Ô pháp tướng, đến Kim Ô Thần tộc khí vận »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm thức tỉnh thần thông, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không đoạt được chí bảo, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích » x13

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không bản thân bị trọng thương, may mắn được Thánh Nhân xuất thủ, thần hồn đào thoát »

. . .

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, Lý Đạo Không là nhập kiếp a.

Đánh không lại Chu Diễn Ngọc Đế, còn điên cuồng đi đánh?

Đương nhiên, còn có một cái khả năng, hắn là bị Chu Diễn Ngọc Đế đuổi theo đánh.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới Phương Lương lại một lần hồn xuyên Thái Cổ.

Tiểu tử này mỗi lần trở về đều làm chuyện gì?

Hàn Tuyệt không có tiếp tục nghĩ sâu, trước nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế lại nói.

Trực tiếp dâng lên 20 tỷ tuổi thọ mệnh, khách khí một chút!

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, hắn ở trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ làm cái gì?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

10 tỷ năm?

Nhiều như vậy?

Tên này đến cùng đang mưu đồ cái gì?

Hàn Tuyệt bị hù dọa, cái này không thể không tiếp tục a!

Tiếp tục!

« liên quan đến quá nhiều nhân quả, không cách nào duy nhất một lần diễn hóa, hủy bỏ khấu trừ tuổi thọ đại giới »

Hả

Coi như không đến?

Hàn Tuyệt không thể không đổi một cái phương thức: "Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ có thể hay không nguy hại đến ta?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không nguy hại đến ngươi »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Hắn không thể không cẩn thận, mặc dù Phương Lương đối với hắn độ thiện cảm không có hạ xuống, có thể cách nhiều năm như vậy, lòng người khó dò, hắn nhất định phải cẩn thận.

Hàn Tuyệt không còn diễn hóa, chuyên tâm đột phá.

Ỷ vào Tinh Thần Hồng Mông Thể cùng đại đạo công pháp Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, Hàn Tuyệt lĩnh ngộ tốc độ rất nhanh, hắn xem chừng chính mình chứng được Đại La sẽ không quá xa.

Không đạt tới Đại La, hắn từ đầu đến cuối không có cùng Chu Diễn Ngọc Đế chiến đấu tư cách.

. . .

Tiên giới, Nhân tộc.

Trên một vùng quảng trường bát ngát diễn võ, đếm không hết tu sĩ Nhân tộc tụ tập ở đây.

Hình Hồng Tuyền cũng ở trong đó, chung quanh tất cả đều là nữ tu sĩ, từng cái khí chất bất phàm.

Tất cả tu sĩ đều nhìn lên bầu trời, một tấm to lớn đồ quyển tại trên biển mây treo ngược, trong đồ quyển là một mảnh sơn thủy, rất sống động, có các loại tiên cầm thành đôi bay lượn mà qua, giống như tiên cảnh.

"Nhân tộc các huynh đệ, Tiên giới nghênh đón đại kiếp, chúng sinh nguy, tu sĩ chúng ta há có thể an cư tại trên đại địa, lẽ ra thượng thiên một trận chiến, giải cứu bị nhốt Tiên Thần!"

Một đạo tang thương thanh âm vang lên, nghe được đại đa số tu sĩ Nhân tộc nhiệt huyết dâng trào.

Hình Hồng Tuyền nhíu mày, thầm nghĩ không ổn.

Lại muốn làm chết a.

Đối với Thiên Đình gặp phải, nàng cũng từng nghe nói.

Thái Cổ Thiên Đế hoành không xuất thế, Tiên Thần đều bị trấn áp, bọn hắn Nhân tộc làm sao có thể chống lại cường đại Thái Cổ Thiên Đế?

Phía trước cùng Thiên Đình là địch, hiện tại muốn cứu Thiên Đình. . .

Hình Hồng Tuyền không thể nào hiểu được Nhân tộc lãnh tụ đám đó nghĩ cái gì.

Phải nghĩ biện pháp tránh né việc này!

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt ngộ đạo thành công, bắt đầu dung hợp Sinh Tử đại đạo, đem nó lạc ấn tại tự thân pháp lực bên trong, làm pháp lực thuế biến, làm thần hồn thăng hoa.

Đãi hắn hết thảy đều cùng đại đạo dung hợp, liền sẽ ngưng kết ra Đại La Đạo Quả, thành tựu Đại La.

Dựa theo Hồng Mông Luân Hồi đại đạo nhắc nhở, Đại La chi cảnh áp đảo Chư Thiên pháp tắc phía trên, xuyên thủng thời không, vạn kiếp bất tử, vạn kiếp bất diệt.

Nơi này Kiếp Chỉ chính là trời kiếp, nếu là gặp phải tồn tại càng cường đại hơn tru sát, đó chính là mệnh số.

« kiểm tra đo lường đến có tồn tại thần bí ảnh hưởng mệnh số của ngươi, phải chăng chống cự »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Hắn vô ý thức lựa chọn muốn lựa chọn là, khi nghĩ lại, hỏi: "Là tốt hay xấu?"

« tạm thời không được biết »

"Chống cự!"

Hàn Tuyệt lúc này làm ra lựa chọn..