Chương 405: 6000 tuổi, Đại Cửu Thiên

Chương 405: 6000 tuổi, Đại Cửu Thiên

« bắt đầu chống cự tồn tại thần bí ảnh hưởng mệnh số của ngươi »

« chống cự thành công »

Hàn Tuyệt nhìn thấy hai hàng chữ này không khỏi thở dài một hơi.

Mặc dù không biết đối phương là hảo ý, hay là ác ý, nhưng để phòng vạn nhất, trước chống cự thì tốt hơn.

Hàn Tuyệt đối với trước mắt tình cảnh thật hài lòng, cũng không muốn cải biến.

"Ai tại ảnh hưởng mệnh số của ta?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng dò hỏi, nếu như là địch nhân, vậy hắn nhất định phải chết!

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một bóng người.

Lại là Phương Lương!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn chỉ có thể nhìn thấy Phương Lương bộ dáng, cũng không biết hắn làm cái gì.

Hệ thống cũng kiểm tra đo lường không được Phương Lương phải chăng hảo ý, hẳn là Phương Lương là tại Thái Cổ bố cục?

Hàn Tuyệt nhớ kỹ hắn lúc trước hồn xuyên Thái Cổ, còn chưa trở về.

Rất có thể.

Hàn Tuyệt đổi một cái phương thức hỏi thăm: "Phương Lương đối với ta là có phải có nguy hại chi tâm?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, vậy là tốt rồi.

Chợt, hắn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục ngộ đạo.

. . .

Hơn một năm sau.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đạt tới 6000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức nhập kiếp, tranh đoạt đại khí vận cùng tên, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, tạm không nhập kiếp, điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

Hàn Tuyệt lần này không có lập tức làm ra lựa chọn.

Hắn yên lặng hỏi thăm: "Ta hiện tại còn không tính nhập kiếp?"

« tính, nhưng ngươi không có tranh đoạt đại khí vận cùng tên, cần để cho chúng sinh biết được ngươi chân thực tồn tại »

Vậy không được chọn!

Hàn Tuyệt lựa chọn tuyển hạng hai.

« ngươi lựa chọn tạm không nhập kiếp, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được đại đạo thần thông —— Thái Dịch Tự Tại pháp tướng »

« Thái Dịch Tự Tại pháp tướng: Đại đạo sắp xếp mà thành thần thông, có thể ngưng tụ ra 3000 Hỗn Độn Ma Thần chi pháp tướng »

Đại đạo thần thông!

Hàn Tuyệt bị hù dọa, vội vàng truyền thừa thần thông này.

Một cỗ trước nay chưa có khổng lồ ký ức tràn vào Hàn Tuyệt trong đầu.

3000 Hỗn Độn Ma Thần chi pháp tướng, cũng không phải là nhục thể của bọn hắn, mà là hiển hóa ra đạo của bọn hắn, pháp tướng chi hiện ra còn phải Hàn Tuyệt tu luyện thành công sau mới hiểu.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt mới hoàn toàn tiêu hóa cỗ này khổng lồ ký ức.

Hắn tu luyện vị thứ nhất Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng không gì sánh được cương mãnh  dựa theo lấy thần thông truyền thừa, hắn từng bước một tu luyện.

Nhưng đại đạo thần thông chính là đại đạo thần thông, Hàn Tuyệt tu hành một tháng, vẫn không có ngưng kết ra vị thứ nhất Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng.

Muốn đem 3000 Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng toàn bộ ngưng kết đi ra, vậy phải đợi tới khi nào?

Hàn Tuyệt không thể không tạm thời từ bỏ, tiếp tục tu luyện.

Trước chứng được Đại La lại nói!

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế.

Mặc dù Ách Vận Thư đã là Đại La Linh Bảo, nhưng muốn ảnh hưởng đến Chu Diễn Ngọc Đế, còn phải chờ Hàn Tuyệt tu vi tăng lên tới Đại La chi cảnh.

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không dung hợp đạo văn thần bí, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không đốn ngộ Thiên Đạo thần thông, kinh thiên địa khiếp quỷ thần »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Tiên Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích » x6

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên thu hoạch được Thiên Đạo thể hồ quán đỉnh, bước vào Đế cảnh »

« hảo hữu của ngươi Hàn Mệnh thu hoạch được đại năng thần bí truyền thừa »

. . .

Lý Đạo Không tốt điên cuồng!

Hàn Tuyệt chỉ là nhìn bưu kiện đều có thể tưởng tượng đến Lý Đạo Không cùng chết Chu Diễn Ngọc Đế hung hiểm tràng cảnh.

Nhìn chung bưu kiện, cũng chỉ có Lý Đạo Không dám một mực cùng Chu Diễn Ngọc Đế làm.

Đế Lãm Thiên bị Chu Diễn Ngọc Đế làm một lần về sau, liền không có tin tức.

Không hổ là Nhân giáo đại đệ tử!

"Lý huynh chớ hoảng sợ, có ta giúp ngươi, ngươi tuyệt không phải lẻ loi một mình."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, bắt đầu tăng lớn lực lượng nguyền rủa.

Hắn chú ý tới Hàn Mệnh đạt được đại năng thần bí truyền thừa, hắn cũng không tính, tiểu tử này đều đầu thai, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Địch nhân cũng đừng hòng dùng Hàn Mệnh đến áp chế hắn!

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt bắt đầu tiêu hao tuổi thọ.

10 tỷ năm!

20 tỷ năm!

30 tỷ năm!

Bốn mươi tỷ năm!

Hàn Tuyệt đình chỉ nguyền rủa, đầu váng mắt hoa, thất khiếu chảy máu, cực kỳ thảm đạm, bất quá ngoại thương đều là hư, rất nhanh liền có thể khôi phục.

"Cũng không biết tên kia hiện tại như thế nào."

Hàn Tuyệt âm thầm chờ mong, sau đó cất kỹ Ách Vận Thư, đem Quỷ Dị Thần Linh từ trong Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên phóng xuất ra.

Quỷ Dị Thần Linh nổi bồng bềnh giữa không trung, đi dạo không ngừng, tựa hồ đang biểu đạt bất mãn.

Cùng Hàn Tuyệt đợi cùng một chỗ, linh trí của nó một mực tại trưởng thành.

Mặc dù bọn hắn còn không thể giao lưu, nhưng Hàn Tuyệt đã có thể cảm nhận được tâm tình của nó.

"Đi một bên, đừng phiền ta!"

Hàn Tuyệt phất tay, pháp lực đem Quỷ Dị Thần Linh đẩy ra về sau, hắn tiếp tục tham ngộ Sinh Tử đại đạo.

Quỷ Dị Thần Linh theo dõi hắn, cũng không còn bay động, tựa hồ đang trầm tư.

. . .

Vũ trụ hắc ám, trên biển mây, cây già phía dưới.

Chu Diễn Ngọc Đế ngay tại vận công, sắc mặt âm tình biến ảo, rõ ràng rất khó chịu.

"Đáng chết, hắn đến cùng có hết hay không!"

Chu Diễn Ngọc Đế trong lòng lên cơn giận dữ.

Trước đó không lâu hắn tại cùng Lý Đạo Không chiến đấu, Hắc Ám Cấm Chủ đột nhiên nguyền rủa hắn, kém chút để hắn bại té ngã.

Bình quân năm năm, Hắc Ám Cấm Chủ tất nguyền rủa hắn một lần, mà lại một lần so một lần hung mãnh.

Mặc dù Chu Diễn Ngọc Đế không sợ nguyền rủa, có thể tiếp tục như vậy, thật sự là phiền.

Hắn nghĩ tới liên hệ Hắc Ám Cấm Chủ, nhưng không thể nào liên hệ, liền ngay cả Thiên Đế cũng vô pháp chủ động liên hệ Hắc Ám Cấm Chủ.

Đúng lúc này.

Một bóng người xuất hiện ở trước mặt Chu Diễn Ngọc Đế, hắn toàn thân lóng lánh thần quang, thân hình khôi ngô, không có hiển lộ chân dung.

"Ngọc Đế, ngươi quá làm càn, đã để một ít Thánh Nhân bất mãn."

Thần quang thân ảnh mở miệng nói, ngữ khí rất không khách khí.

Chu Diễn Ngọc Đế mắt cũng không trợn, nói: "Đại Cửu Thiên, ngươi là đến ngăn cản ta sao?"

Được xưng là Đại Cửu Thiên thần quang thân ảnh khẽ nói: "Giáo chủ ủng hộ ngươi, ta tự nhiên cũng ủng hộ ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi không cần vì giáo chủ rước lấy càng nhiều phiền phức, Thánh Nhân không thể phỏng đoán, Thánh Nhân cảm xúc càng là khó mà suy nghĩ."

Chu Diễn Ngọc Đế mở to mắt, hỏi: "Ta muốn biết là vị nào Thánh Nhân đang ủng hộ Nhân tộc?"

Đại Cửu Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta không có tư cách biết được, phía sau hành sự cẩn thận, tại tranh đoạt đại khí vận trước, không cần quá nhiều vi phạm Thiên Đạo ý chí."

Thoại âm rơi xuống, Đại Cửu Thiên liền biến mất.

Chu Diễn Ngọc Đế nhíu mày, trong lòng khẽ nói: "Chờ lần này lượng kiếp kết thúc, trẫm chính là Thiên Đạo ý chí!"

. . .

« Chu Diễn Ngọc Đế đối với ngươi cừu hận nhắc nhở, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Đang tu luyện Hàn Tuyệt nhìn thấy đầu này nhắc nhở, không thèm để ý chút nào.

Đã sớm không chết không thôi!

Khoảng cách lần trước nguyền rủa đã qua bốn năm, tiếp qua một năm, lại có thể làm làm Chu Diễn Ngọc Đế.

Hàn Tuyệt đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cảm giác thứ gì bám vào trên lưng mình.

Chính là Quỷ Dị Thần Linh.

Hàn Tuyệt kinh ngạc phát hiện Quỷ Dị Thần Linh tại tiếp xúc pháp lực của hắn.

Đây là muốn làm gì?.