Chương 407: Phục Hy Thiên, siêu thoát Chư Thiên! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 407: Phục Hy Thiên, siêu thoát Chư Thiên! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Khi Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục về sau, trước mắt rất nhanh liền nhảy ra từng hàng chữ:

« Phục Hy Thiên: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Nhân tộc Thủy Tổ, Vô Lượng Đại Đế, Bát Quái Chi Tổ, bởi vì thụ Nhân tộc triệu hoán, lấy pháp tướng nhập thế, tránh né thiên cơ, mưu toan đến đỡ Nhân tộc đoạt được đại khí vận »

Phục Hy Thiên. . .

Hoa Hạ trong thần thoại Thiên Hoàng Phục Hy?

Nếu là trợ giúp Nhân tộc, vậy Hàn Tuyệt an tâm.

Chí ít Hình Hồng Tuyền không có việc gì.

Nói không chừng Phục Hy Thiên sẽ còn đối phó Chu Diễn Ngọc Đế.

Hàn Tuyệt rất chờ mong.

Hiểu rõ rõ ràng về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục giảng đạo.

Thời gian cực nhanh.

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt giảng đạo kết thúc, hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là liền đợi tại Phù Tang Thụ dưới, mặt hướng phương đông.

Đệ tử khác vẫn còn trạng thái ngộ đạo, thật lâu khó mà tự kềm chế.

Hàn Tuyệt thể nội Đại La Đạo Quả đã ngưng kết hơn phân nửa, Quỷ Dị Thần Linh từ trong cơ thể hắn bay ra, nhìn qua Phù Tang Thụ, nó có chút vui sướng, vây quanh thân cây bay không ngừng.

Không ai có thể phát giác được Quỷ Dị Thần Linh tồn tại, bao quát Phù Tang Thụ.

Quỷ Dị Thần Linh ly thể về sau, Hàn Tuyệt giữa mi tâm vằn đen đi theo biến mất, nhưng con ngươi vẫn như cũ là màu tím.

Hàn Tuyệt không có ngăn cản Quỷ Dị Thần Linh, trải qua lần này dung hợp, Quỷ Dị Thần Linh đã có Hàn Tuyệt pháp lực, dòng pháp lực này bọn hắn có thể cộng đồng sử dụng, Hàn Tuyệt lợi dụng pháp lực ngăn cách nó lực lượng quỷ dị, tránh cho Phù Tang Thụ gặp phá hư.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên Quỷ Dị Thần Linh.

Hắn có thể cảm giác được mình đã hoàn toàn khống chế Quỷ Dị Thần Linh, từ nay về sau, hắn có thể tùy thời xóa đi Quỷ Dị Thần Linh linh trí, đem nó hấp thu, hóa thành tự thân lực lượng.

Bất quá Quỷ Dị Thần Linh giúp hắn đại ân, hắn đương nhiên sẽ không vô tình như vậy vô nghĩa.

"Cũng không biết tiểu gia hỏa này về sau sẽ mạnh đến đâu."

Hàn Tuyệt mong đợi nghĩ đến, Quỷ Dị Thần Linh thực lực trước mắt khó mà suy nghĩ, nói nó mạnh đi, kỳ thật liền như thế.

Nói nó không mạnh đi, trừ Hồng Mông thể chất, không người có thể nhìn trộm đến nó.

Mặc kệ như thế nào, Quỷ Dị Thần Linh tiềm lực tuyệt đối khủng bố.

Dù sao nó truyền thừa Hỗn Độn Ma Thần khí vận!

Nhàn rỗi không chuyện gì làm, Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét.

Gần nhất tại ngưng kết Đại La Đạo Quả, Hàn Tuyệt không dám vận dụng pháp lực nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế, cũng không biết Tiên giới tình huống như thế nào.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải yêu quái tập kích » x189900

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ hấp thu lực lượng hắc ám, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích, hiến tế linh hồn, gõ vang Đế Tổ Chung »

« hảo hữu của ngươi Đạo Tổ khí vận hạ xuống »

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên đến Thánh Nhân chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Một đường xem tiếp đi, nói tóm lại, Tiên giới tương đối bình tĩnh, tranh đấu không tính kịch liệt.

Chu Diễn Ngọc Đế gần đây tựa như cũng yên tĩnh.

Hàn Tuyệt kiểm tra một chút quan hệ nhân mạch, hắn để ý hảo hữu ảnh chân dung đều còn tại.

"Chờ ta thành tựu Đại La, Chu Diễn Ngọc Đế, ta trực tiếp hiến cho ngươi 100 tỷ tuổi thọ mệnh, nhìn ngươi đến cùng có thể hay không tiếp nhận!"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn chợt nhớ tới Thiên Đế, vừa vặn có thể cho Thiên Đế báo mộng, hỏi thăm một chút hắn tình huống.

Thi triển Hắc Ám Mộng Yểm có thể không tiêu hao pháp lực, dùng thần niệm là đủ.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt liền sáng tạo ra mộng cảnh.

Lần nữa nhìn thấy Thiên Đế, Thiên Đế nhìn gầy gò không ít, ánh mắt không ánh sáng.

Thiên Đế nhìn thấy hóa thân thành Hắc Ám Cấm Chủ Hàn Tuyệt, cũng không có động dung, hắn chậm rãi ngồi xuống, hỏi: "Tìm trẫm chuyện gì?"

Hắn bắt đầu chỉnh lý trên người long bào, Thiên Đế khí chất cấp tốc khôi phục.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi trừ Chu Diễn Ngọc Đế, liền không có khác chỗ dựa sao?"

Hắn nhớ kỹ Thiên Đế đi qua Côn Lôn.

Trước đó tại Thái Cực điện trước, Thiên Đế cũng cùng không ít đại năng cười cười nói nói.

Thiên Đế cười nói: "Ngươi muốn cho trẫm đối phó Chu Diễn Ngọc Đế?"

Hàn Tuyệt không có trả lời, mà là cười hỏi: "Ngọc Đế, còn không hiện thân?"

Thoại âm rơi xuống, Chu Diễn Ngọc Đế hiện thân.

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Cẩu vật!

Quả nhiên tại!

Chu Diễn Ngọc Đế hỏi: "Ngươi nghĩ thông suốt?"

Gần nhất mấy chục năm, Hắc Ám Cấm Chủ không có nguyền rủa hắn, hắn còn tưởng rằng Hắc Ám Cấm Chủ sợ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi có biết Thánh Nhân hạ phàm?"

Chu Diễn Ngọc Đế trầm mặc.

Thiên Đế động dung.

Hàn Tuyệt sở dĩ đem việc này nói ra, chính là muốn chấn nhiếp Chu Diễn Ngọc Đế, tránh cho tên này sớm đem chúng sinh giết sạch.

Chu Diễn Ngọc Đế tuy có đồ thế chi ý, có thể Tiên giới các tộc đều có đại bối cảnh, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tại Thánh Nhân trước mặt, hắn hay là rất nhỏ yếu.

Chu Diễn Ngọc Đế hỏi: "Phương nào thế lực?"

Hàn Tuyệt giễu giễu nói: "Vậy liền cần chính ngươi đi phân rõ, con cờ của ngươi còn chưa đủ nhiều."

« Chu Diễn Ngọc Đế đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Rất tốt!

Triệt để không chết không thôi!

Chu Diễn Ngọc Đế cừu hận chính là Hắc Ám Cấm Chủ, Hàn Tuyệt sở dĩ có nhắc nhở, là bởi vì bọn hắn tại mộng cảnh gặp qua lẫn nhau.

Chỉ cần Chu Diễn Ngọc Đế không biết Hắc Ám Cấm Chủ là hắn, hắn liền không sợ hãi chút nào.

Cái này có chút. . .

Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến chính mình kiếp trước tại trên mạng lướt sóng lúc hăng hái.

Chu Diễn Ngọc Đế hỏi: "Ngươi ta coi là thật chỉ có thể là địch?"

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi không uy hiếp được ta, ta cũng sẽ không uy hiếp ngươi."

Chu Diễn Ngọc Đế cười cười.

Hàn Tuyệt cũng cười không nói.

Bầu không khí lần nữa yên tĩnh lại.

Thật lâu.

Chu Diễn Ngọc Đế nói: "Ngươi lực lượng nguyền rủa quá yếu, ngươi sẽ không phải ngay cả Đại La đều không phải là, chỉ là dựa vào chí bảo nguyền rủa cừu gia của ngươi?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta đang chờ đợi thời cơ."

Chu Diễn Ngọc Đế lần nữa trầm mặc.

Thời cơ nào?

Tất nhiên là hắn cùng cường địch chiến đấu thời cơ!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên giải trừ mộng cảnh, ý thức trở lại hiện thực.

Xác định Thiên Đế không có việc gì, thuận tiện làm một chút Chu Diễn Ngọc Đế tâm thái, không sai biệt lắm.

Sau đó Chu Diễn Ngọc Đế cũng không dám lại gây sự, Hàn Tuyệt có thể an tâm chứng được Đại La chi cảnh.

Về sau một đoạn thời gian, Ẩn Môn chúng đệ tử lần lượt tỉnh lại.

Hàn Tuyệt thì lại về tới động phủ.

Mỗi năm đi qua.

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt Đại La Đạo Quả triệt để ngưng kết thành công, hắn toàn bộ pháp lực bị hút vào Đại La Đạo Quả bên trong.

Ầm ầm ——

Cả tòa Khổ Tu Thành Tiên sơn bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Một cỗ mênh mông uy áp quét sạch đạo tràng, cả kinh ở trên đảo tất cả mọi người động dung.

Sở Thế Nhân trừng to mắt, lẩm bẩm nói: "Đại La!"

Quá nhanh!

Lúc này mới bao lâu?

Hàn Tuyệt một mực trốn ở trong đảo, lại vẫn có thể đột phá thần tốc!

Thanh âm của hắn tuy nhỏ, nhưng những người khác nghe được rõ ràng.

Sớm nhất liền cùng Hàn Tuyệt Tuân Trường An, Hắc Ngục Kê bọn người không khỏi lộ ra sùng bái, thần sắc hướng tới.

Hàn Tuyệt mới bao nhiêu tuổi?

"Cái gì? Hắn đã Đại La?"

Khương Dịch hoảng sợ nói, ngữ khí khó có thể tin.

Lần đầu gặp nhau, Hàn Tuyệt ngay cả Tiên Đế đều không phải là.

Bây giờ hắn còn tại Đế cảnh, Hàn Tuyệt đã siêu việt Thần cảnh, đạt tới Đại La chi cảnh?

Nói đùa cái gì!

Tên này hẳn là thật là Đạo Tổ?

Xú kê kia không có nói đùa?

Cùng lúc đó.

Trong động phủ, Hàn Tuyệt cả người bị một đạo quang trụ màu tím bao phủ, linh hồn của hắn bắt đầu thuế biến.

Đại La chi cảnh!

Siêu thoát Chư Thiên!

Hàn Tuyệt cảm thụ được nhục thân, linh hồn kỳ diệu biến hóa, tâm tình không gì sánh được vui vẻ.

Đại La chi cảnh, rốt cuộc đã đến!.