Chương 409: Thiên Cương Ma Thần, Nhân tộc quật khởi

Chương 409: Thiên Cương Ma Thần, Nhân tộc quật khởi

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ngược lại muốn xem xem tương lai xuất hiện biến hóa gì.

Chu Diễn Ngọc Đế ngã xuống về sau, sẽ có hay không có bá chủ mới xuất hiện?

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng .

Hắn đi vào trong một mảnh núi rừng phong cảnh hợp lòng người, chung quanh rừng đào lập, mùi hoa đào khí tràn ngập, thuận trong rừng tiểu đạo nhìn lại, giữa sườn núi có một tòa đạo quán.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt cảm thấy mảnh rừng núi này có chút quen mắt.

Chẳng lẽ là Khổ Tu Thành Tiên sơn?

Chờ chút!

Cuối cùng bên thắng là hắn?

Hàn Tuyệt đang muốn cất bước tiến lên, liền nhìn thấy có hai người đi ra đạo quán cửa lớn.

Một người trong đó rõ ràng là Hàn Tuyệt, một người khác thì là Lý Đạo Không.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, quả nhiên là hắn.

Vậy cũng tốt!

Tương lai Hàn Tuyệt dừng bước lại, nói: "Liền đem ngươi đến chỗ này."

Lý Đạo Không quay đầu cười nói: "Sư phụ muốn đi, ngươi không đến một cái tôn xưng? Ngươi thế nhưng là đời tiếp theo Nhân giáo đại đệ tử, nhất định phải biết được cấp bậc lễ nghĩa."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái quỷ gì?

Tương lai hắn muốn trở thành Nhân giáo đại đệ tử?

Tương lai Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Vâng, sư phụ."

Hả

Lớn nhất bên thắng không phải Hàn Tuyệt, là Lý Đạo Không?

Hàn Tuyệt mắt trợn tròn, kịch bản này đi hướng không thích hợp a.

Lý Đạo Không nhíu mày nói: "Làm sao? Còn không tình nguyện? Lúc trước ngươi nhập Nhân giáo, cũng không phải ta bức ngươi, ai bảo ngươi đắc tội Thánh Nhân."

Tương lai Hàn Tuyệt đi theo hỏi: "Vị Thánh Nhân kia thật bỏ qua rồi?"

"Chỉ cần Nhân giáo Thánh Nhân vẫn còn, hắn cũng không dám làm loạn."

"Tốt a."

Hình ảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt trở lại trong hiện thực, mày kiếm của hắn khóa chặt.

Lượng kiếp sau khi kết thúc, hắn bởi vì đắc tội Thánh Nhân, bị bất đắc dĩ đầu nhập vào Nhân giáo?

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

Hàn Tuyệt cũng không muốn gia nhập bất luận cái gì Thánh Nhân giáo phái, như thế sẽ lưng đeo đại nhân quả, mất đi tự do.

Mấu chốt nhất là có một tôn Thánh Nhân trong bóng tối theo dõi hắn, hắn làm sao có thể an tâm?

Không được!

Phía sau đến càng thêm cẩn thận một chút!

Chẳng lẽ là bởi vì chứng được Đại La Đạo Quả, hắn tung bay, sau đó mới đắc tội Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt muốn ngăn chặn loại tình huống này phát sinh.

"Ta muốn biết ta đắc tội vị Thánh Nhân kia là ai?"

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi.

« không cách nào diễn hóa chưa từng phát sinh Thánh Nhân nhân quả, sẽ kinh động Thánh Nhân »

Hàn Tuyệt lần nữa nhíu mày.

Thánh Nhân ngưu phê như vậy?

Được rồi.

Hàn Tuyệt không suy nghĩ thêm nữa, trước chờ hệ thống thăng cấp kết thúc lại nói.

Hắn cất kỹ Ách Vận Thư, đem Quỷ Dị Thần Linh phóng xuất ra.

Sau đó, hắn bắt đầu tăng lên chính mình từng cái thần thông, tất cả đều tăng lên đến cực hạn, bỏ ra thời gian một năm.

Hàn Tuyệt không có trực tiếp tiến hành mô phỏng thí luyện, mà là tu luyện Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Đạt tới Đại La chi cảnh về sau, hắn hẳn là có thể luyện được một tôn pháp tướng.

Dù là chỉ là một tôn, cũng có thể tăng lên lực chiến đấu của hắn.

Thái Dịch Tự Tại pháp tướng thâm ảo không gì sánh được, cũng may Hàn Tuyệt đã có thể hoàn toàn thấy rõ vị thứ nhất pháp tướng tu hành phương thức.

Qua đi tới mười năm.

Hàn Tuyệt rốt cục luyện thành vị thứ nhất Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng.

Thiên Cương Ma Thần pháp tướng, lực lớn vô cùng, quyền có thể phá đại đạo!

Đương nhiên, đây là cực hạn lực lượng, Hàn Tuyệt chỉ là Đại La tu vi, hắn Thiên Cương Ma Thần pháp tướng tự nhiên không có khủng bố như vậy.

Sau khi thành công, Hàn Tuyệt lập tức tiến vào mô phỏng thí luyện, khiêu chiến đối tượng là Lý Đạo Không.

Tiến vào chiến đấu về sau, Hàn Tuyệt trực tiếp thi triển Thiên Cương Ma Thần pháp tướng.

Một tôn đen kịt mà vĩ ngạn thân ảnh khủng bố ngưng tụ ra hiện tại hắn đỉnh đầu, một quyền đánh tới.

Lý Đạo Không diệt!

Miểu sát!

Thoải mái!

Hàn Tuyệt cảm nhận được nhất lực phá vạn pháp bá đạo thoải mái cảm giác!

Hắn tiếp tục mô phỏng thí luyện.

Thần cảnh tồn tại không ai có thể gánh vác Thiên Cương Ma Thần nắm đấm.

Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ trở xuống, trừ phi có chí bảo che chở  đồng dạng khó mà gánh không được nắm đấm của hắn.

Thiên Đế, Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ, người mang pháp bảo, chịu mười quyền liền không có.

Huyết Minh Hà, Đại La Kim Tiên cảnh sơ kỳ, một quyền miểu sát!

Giao đấu hơn ngày.

Hàn Tuyệt một mực tại quen thuộc Thiên Cương Ma Thần phương thức chiến đấu.

Nói tóm lại, Hàn Tuyệt rất kinh hỉ.

Thái Dịch Tự Tại pháp tướng quá mạnh, chỉ là vị thứ nhất pháp tướng giống như này bá đạo, nếu là 3000 tôn đều xuất hiện, vậy cỡ nào khủng bố?

Một mình hắn liền có thể đánh nổ toàn bộ đại đạo?

Hàn Tuyệt chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy rất kích thích.

Sau đó, Hàn Tuyệt bắt đầu cảm ngộ Đại La chi cảnh.

Thành tựu Đại La Kim Tiên về sau, Hàn Tuyệt rõ ràng có thể cảm nhận được các loại mắt thường khó phân biệt quy tắc chi lực, tỷ như thời không.

Hiện tại hắn có thể tuỳ tiện bước vào thời không, xuyên thẳng qua quá khứ tương lai, bất quá trực giác nói cho hắn biết, làm như vậy sẽ lưng đeo đại nhân quả, không được tùy tiện tiến hành.

Không chỉ có là xuyên qua thời không, Hàn Tuyệt còn có thể nhìn thấy Vận Mệnh Trường Hà, treo cao tại trên chúng sinh, không tồn tại ở Chư Thiên Vạn Giới, mà là một cái cấp độ khác, Đại La chi nhãn có thể một chút nhìn thấy.

Loại này không gian cực kỳ thần bí, không cách nào dùng lẽ thường suy đoán, Đại La phía dưới, không cách nào trực tiếp nhìn trộm.

Hàn Tuyệt rất ngạc nhiên, những người không phải Đại La kia là như thế nào nhập Vận Mệnh Trường Hà.

Vận Mệnh Trường Hà nhìn cũng không có yếu như vậy.

Khi Hàn Tuyệt còn tại cảm ngộ Đại La chi cảnh lúc, Tiên giới lại vén phong vân.

Nhân tộc quật khởi!

Không biết bắt đầu từ khi nào, Nhân tộc các thiên kiêu liên tiếp đột phá, khí thế như hồng, dẫn đến Nhân tộc chỉnh thể khí vận một mực tại tăng vọt, cho đến kinh động Chư Thiên Vạn Giới.

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện.

Phương Lương ngồi tại trên đế tọa, trong điện Tiên Thần so với ngày xưa thiếu đi hơn phân nửa, nhìn có chút tiêu sái.

Phía trước nhất chính là Thiên Thần Tướng, Võ Thần Tướng, Kỷ Tiên Thần, Lý Đạo Không bọn người.

Một tên tóc trắng lão tiên thở dài hành lễ, nói: "Bệ hạ, Nhân tộc quật khởi, Chu Diễn Ngọc Đế bế quan, cái này sẽ là Thiên Đình chỉnh đốn cơ hội tốt, không được lại nhập kiếp."

Mặt khác Tiên Thần nhao nhao gật đầu.

Kinh lịch Chu Diễn Ngọc Đế chi kiếp về sau, Thiên Đình nguyên khí đại thương, bọn hắn đều sợ.

Phương Lương bình tĩnh nói: "Trẫm tâm lý nắm chắc, bất quá chỉnh đốn cũng không thể hoàn toàn nghỉ ngơi, Vô Lượng đại kiếp, cơ hội luôn luôn chớp mắt là qua."

"Trẫm quyết định từ hải ngoại chiêu Tiên Thần, chư vị ái khanh, cảm thấy thế nào?"

Hải ngoại!

Các Tiên Thần xôn xao.

Thiên Thần Tướng tán thán nói: "Trước đó hải ngoại bị Tiệt giáo, Chân Long tộc độc bá, bây giờ Tiệt giáo trốn ở Cửu U Luyện Ngục, Chân Long tộc gia nhập Long Đình về sau, cả tộc chinh chiến, hải ngoại xác thực không có thế lực có thể làm chủ, từ xưa đến nay, hải ngoại nhiều ẩn thế đại tu sĩ."

Hắn mới mở miệng, Thiên Tướng bọn họ nhao nhao phát biểu duy trì.

Văn Tiên bọn họ hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không có người nhảy ra phản bác.

Trong lượng kiếp, Thiên Tướng quyền nói chuyện lớn hơn.

Phương Lương nhìn về phía Lý Đạo Không, hỏi: "Lý đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Lý Đạo Không cười nói: "Nhân giáo hết sức ủng hộ Thiên Đình, nếu là bệ hạ cảm thấy không tiện, ta có thể tự mình đi một lần hải ngoại, lấy kiếm chiêu Tiên Thần."

Hắn nói đến rất tùy ý, nhưng quần thần đều có thể cảm nhận được khí phách của hắn.

Không có ai nghi vấn, bởi vì Lý Đạo Không thế nhưng là đánh lui Chu Diễn Ngọc Đế nhân vật cường hoành!

Không sai!

Chu Diễn Ngọc Đế sở dĩ bế quan, chính là bị Lý Đạo Không đánh lui.

Mặc dù Huyết Minh Hà nói là Hắc Ám Cấm Chủ công lao, nhưng ở trên mặt nổi, đúng là Lý Đạo Không đánh lui Chu Diễn Ngọc Đế.

Trải qua trận này, Lý Đạo Không danh chấn Tiên giới, trở thành Tiên giới đệ nhất Kiếm Tiên, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Phương Lương hạ lệnh: "Vậy liền không phiền phức Lý đạo hữu, Võ Thần Tướng, Kỷ Tiên Thần, hai vị mang theo 5000 Thiên Binh tiến về, có thể tự đi chọn lựa Văn Tiên hiệp trợ.".