Chương 411: Đạo tâm băng liệt, Kim An Thánh Nhân

Chương 411: Đạo tâm băng liệt, Kim An Thánh Nhân

Một trăm mười tỷ năm!

120 tỷ năm!

Hàn Tuyệt đạo tâm bắt đầu dao động, tuổi thọ tiêu hao lại một lần nữa đánh vỡ ghi chép.

Thật sự có tất yếu sao?

Có

Nhất định phải đánh chết Chu Diễn Ngọc Đế!

Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

Hàn Tuyệt cắn răng kiên trì.

Tuổi thọ tiêu hao tiếp cận 150 tỷ thâm niên, hắn rốt cục nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm băng liệt, pháp lực bạo loạn, vận rủi mang theo vô tận nghiệp lực xâm nhập hắn »

Hàn Tuyệt lập tức dừng tay.

Nguyền rủa lâu như vậy, Hàn Tuyệt cũng không có nửa điểm khó chịu, chỉ là khí tức có chút hỗn loạn.

Không hổ là Đại La chi cảnh, vững như lão cẩu.

Hàn Tuyệt chờ mong chính mình nhiều nhất có thể tiêu hao bao nhiêu năm tuổi thọ, nhưng hắn lại không dám suy nghĩ nhiều, hắn sợ chính mình nghiện.

Lại kéo dài tuổi thọ cũng chịu không được vô số lần trăm tỷ năm tiêu hao.

Hàn Tuyệt cảnh giác chính mình, quyết không thể nghiện.

Mặc dù là Đại La Kim Tiên, cũng không thể tùy tiện trêu chọc cường địch.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, đem Quỷ Dị Thần Linh phóng xuất, hắn bắt đầu tu luyện.

Đã nhiều năm như vậy, hắn rốt cục bắt đầu tu luyện, hắn lại có loại đã lâu cảm giác.

Hắn một bên tu luyện, vừa bắt đầu xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Long Hạo cùng Đại La Kim Tiên bắt đầu dung hợp »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ ngộ nhập vòng xoáy Ma Thần »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Cực Hạo gặp phải tu sĩ Nhân tộc tập kích » x1092

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế tập kích »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương lúc tu hành đến Đạo Tổ báo mộng, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm thôn phệ Thái Dương Chân Hỏa, thu hoạch được Đế Tổ Chung tán thành »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên nghe Thánh Nhân giảng đạo, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Long Hạo cùng Hạo Thiên dung hợp?

Cũng không biết hai tên này sẽ còn làm ra như thế nào phong vân tới.

Từ khi Long Hạo bắt đầu cùng Thiên Đế đối nghịch về sau, Hàn Tuyệt đối tốt với hắn cảm giác hoàn toàn không có, cũng không còn quan tâm hắn chết sống.

Lòng người cuối cùng sẽ biến.

Hàn Tuyệt chú ý tới Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích, hắn đã là Đại La Kim Tiên, đại năng thần bí tất nhiên mạnh hơn Đại La Kim Tiên hàng một, chí ít cũng là Chuẩn Thánh.

Chu Diễn Ngọc Đế bên người còn có Chuẩn Thánh?

Hàn Tuyệt phát hiện chính mình hay là coi thường Chu Diễn Ngọc Đế giao thiệp.

Còn có Chu Phàm, đây là kế thừa Đế Lãm Thiên y bát, muốn khống chế Kim Ô Thần tộc?

Không hổ là Thánh Nhân pháp tướng chuyển thế, thiên định nhân vật chính!

Nói tóm lại, chiến tranh không khí yếu đi không ít, chí ít vòng bằng hữu của hắn như vậy, gần nhất mười năm tương đối hòa bình.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện sau liền chuyên tâm tu luyện.

Cho dù thành tựu Đại La Kim Tiên, Hàn Tuyệt vẫn có thể dựa vào hấp thu nghiệp lực mạnh lên, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên ẩn chứa nghiệp lực vô cùng to lớn, không biết bao nhiêu cái lượng kiếp tích lũy, có thể nói là lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Hàn Tuyệt tại dốc lòng tu luyện, Tiên giới bởi vì lượng kiếp một mực phong vân biến ảo, các loại nhân vật thiên kiêu tầng tầng lớp lớp.

Trong đó Nhân tộc chi thế càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều ẩn thế cao nhân hiện thân, chúng sinh lúc này mới phát hiện thân là Thiên Đạo nhân vật chính Nhân tộc đã không còn là cần từng cái Thánh Nhân giáo phái, Tiên Thần che chở phàm nhân.

Phàm nhân đã nhưng so sánh Tiên Thần, thậm chí siêu việt Tiên Thần.

Mỗi năm đi qua.

Đại khái đi qua mười bảy năm.

Ẩn Môn đảo lần nữa lay động, lần này, tất cả mọi người rất bình tĩnh, Hàn Tuyệt phát giác được là lực lượng hắc ám vọt tới, cũng may đạo tràng đã tăng lên, căn bản không cần lo lắng.

Một nén hương thời gian về sau, Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc lướt qua.

Hả

Tô Kỳ?

Trùng hợp như vậy?

Hàn Tuyệt biết Tô Kỳ tại Hắc Ám cấm khu, nhưng Hắc Ám cấm khu lớn như vậy, vậy mà có thể đụng tới hắn, hẳn là một vị nào đó tồn tại thần bí âm mưu a?

"Ta muốn biết ở chỗ này gặp Tô Kỳ, là ai tính toán?"

Hàn Tuyệt trong lòng dò hỏi, tương lai hắn nhưng là sẽ đắc tội Thánh Nhân, hắn cẩn thận như vậy, tất không có khả năng, chỉ có thể là bị những người khác tính kế, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận một chút.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Nhiều như vậy?

Quả nhiên có bẫy!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh khôi ngô, trước mắt hắn đi theo toát ra một hàng chữ.

« Kim An: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Vô Lượng Đại Đế, Tiệt giáo Kim Tiên một trong, bởi vì tính tới Tô Kỳ cùng ngươi có nhân quả, cố ý dẫn dắt Tô Kỳ tại Hắc Ám cấm khu bốn chỗ du đãng, muốn gặp được ngươi »

Hả

Thiên Đạo Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt sửng sốt, hắn còn tưởng rằng Tiệt giáo chỉ có một vị Thánh Nhân, đó chính là Thông Thiên giáo chủ, dù sao hắn nhìn qua Phong Thần Diễn Nghĩa.

Mà lại Tiên giới Tiệt giáo thật sự là kéo hông, tận bị đánh bại.

"Đồ nhi, trước ủy khuất ngươi."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó tiếp tục tu luyện  chờ đợi lấy Tô Kỳ đi ngang qua.

Kim An Thánh Nhân có thể nhìn trộm không đến đạo tràng.

Về phần Tô Kỳ, ban đầu là hắn nhất định phải rời đi, hiện tại đây hết thảy là hắn nên tiếp nhận nhân quả.

Một lát sau, Tô Kỳ khí tức biến mất, Hàn Tuyệt không cách nào nhìn trộm Hắc Ám cấm khu, nhưng Tô Kỳ không thuộc về Hắc Ám cấm khu, trong Hắc Ám cấm khu phảng phất trong đêm tối đèn sáng, mười phần đáng chú ý.

Bất quá Tô Kỳ trong Hắc Ám cấm khu cũng giác quan mất hết, không cách nào nhìn trộm bốn bề hết thảy, cũng không biết tiểu tử này những năm này là như thế nào vượt qua.

Tô Kỳ sau khi rời đi, Ẩn Môn đảo cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Hàn Tuyệt lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Ba năm sau.

Ẩn Môn trăm năm thi đấu lại một lần nữa triển khai, Lệ Diêu vẫn như cũ là đệ tử bên trong mạnh nhất, bất quá so với mặt khác Tiên Đế, vẫn không phải là đối thủ.

Khương Dịch cũng không tệ, vậy mà đánh bại Hắc Ngục Yêu Quân, cái này nhưng làm Hắc Ngục Yêu Quân kích thích đến.

Khương Dịch hăng hái, rốt cục nhô lên cái eo, tên này không biết tự lượng sức mình, còn muốn khiêu chiến Hàn Tuyệt.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt không có cự tuyệt, dùng Thiên Cương Ma Thần pháp tướng một quyền đấm chết hắn.

Tuy là mô phỏng thí luyện, nhưng Khương Dịch hay là tự bế.

Những người khác thì hiếu kỳ Khương Dịch đến cùng đã trải qua cái gì.

"Ha ha, hắn sẽ không bị chủ nhân một quyền đánh nổ đi?" Hắc Ngục Kê cười nhạo nói, cười đến rất lớn tiếng.

Những người khác buồn cười, Hàn Tuyệt cũng không phải Vu tộc, làm sao như vậy thô bạo?

Khương Dịch gầm thét lên: "Im miệng!"

Nhìn thấy hắn như thế thẹn quá hoá giận, đám người sửng sốt.

Hẳn là thật đúng là bị xú kê nói trúng?

. . .

Trên biển mây, cây già phía dưới.

Chu Diễn Ngọc Đế cùng tản ra thần quang Đại Cửu Thiên đứng đối mặt nhau.

"Suy nghĩ kỹ chưa?" Đại Cửu Thiên hỏi.

Chu Diễn Ngọc Đế sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Ta còn chưa thất bại, trước đó bị Lý Đạo Không đánh lui là bởi vì Hắc Ám Cấm Chủ đột nhiên nguyền rủa ta, nếu không Lý Đạo Không tất không phải là đối thủ của ta!"

Đại Cửu Thiên lắc đầu nói: "Bại chính là bại, ngươi một Chuẩn Thánh lại không cách nào tru sát Đại La, vốn là buồn cười."

Chu Diễn Ngọc Đế trầm mặc, sắc mặt tái xanh.

Đại Cửu Thiên thở dài nói: "Đây là Thánh Nhân ý tứ, bất quá ta ngược lại là có một kế."

"Gì kế?"

"Tru sát Nhân giáo Lý Huyền Áo, thay thế Nhân giáo đối với Nhân tộc tác dụng."

Chu Diễn Ngọc Đế nghe xong, kém chút chửi ầm lên.

Cử động lần này tuyệt đối là cùng Nhân giáo vạch mặt, hắn cũng không phải Thánh Nhân đối thủ!

Đại Cửu Thiên ý vị thâm trường nói: "Mất đi cơ hội lần này, kết quả của ngươi là cái gì, ngươi rõ ràng nhất, ta thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi."

"Hiện tại Thiên Đạo Lượng Kiếp chỉ là thức nhắm, chân chính kiếp nạn còn tại phía sau, khi đó, Thánh Nhân phía dưới đều là sâu kiến!".