Chương 413: Chiến Đại Cửu Thiên, tà vật xâm lấn

Chương 413: Chiến Đại Cửu Thiên, tà vật xâm lấn

Phương Lương lời nói để Đại Thần Tướng lâm vào trong trầm tư.

Hắn rốt cuộc minh bạch Phương Lương vì sao muốn phục sinh hắn, đây mới thực sự là nguyên nhân.

Có thể vừa nghĩ tới Chu Diễn Ngọc Đế, Đại Thần Tướng liền lên cơn giận dữ.

Thù này nhất định phải báo!

"Tốt, ta nguyện ý!" Đại Thần Tướng trầm giọng đáp.

Phương Lương lộ ra tái nhợt dáng tươi cười, nói: "Yên tâm đi, trẫm sẽ không hại ngươi, bản thân Đại La chính là chúng sinh cố gắng cả đời đều khó mà đạt tới cảnh giới, bất quá đoạn này quá trình có chút dài dằng dặc, cần ngàn năm."

Đại Thần Tướng gật đầu, hắn biết lời này là thật.

Chớ nhìn hắn là Thiên Đình lớn nhất chiến công Thiên Tướng, nhưng hắn rõ ràng, chính mình khoảng cách Đại La chi cảnh cách biệt quá xa, chính hắn cũng không có nắm chắc có thể thành tựu Đại La.

Thiên Đình hết thảy mới vài tôn Đại La?

. . .

Hai mươi năm sau.

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt đình chỉ tu luyện, xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế.

Chu Diễn Ngọc Đế một ngày không chết, hắn không an lòng.

Cho đến hôm nay, Hàn Tuyệt chỉ nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế một người.

Địch nhân càng ngày càng ít, hắn rất cảm thấy trân quý.

Đương nhiên, không có địch nhân tốt nhất.

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt đang muốn tiếp tục tu luyện, Quỷ Dị Thần Linh đi vào trước mặt hắn, lắc lư không ngừng, tựa hồ muốn mang Hàn Tuyệt đi một chỗ.

Hàn Tuyệt do dự, hắn có thể đọc hiểu Quỷ Dị Thần Linh cảm xúc, tên này muốn mang hắn rời đi Ẩn Môn đảo.

Nói đùa cái gì!

Bên ngoài nguy hiểm như vậy, sao có thể ra ngoài?

Hàn Tuyệt đè lại Quỷ Dị Thần Linh, ra hiệu nó đừng đi ra ngoài.

Quỷ Dị Thần Linh bắt đầu cưỡng, Hàn Tuyệt ngại phiền, liền đưa nó giam giữ ở trong Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, vẫn là dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đạo tràng chung quanh cường địch.

Có thể làm cho Quỷ Dị Thần Linh như vậy xao động, nhất định có đồ vật gì.

Tốt nhất đừng là vật sống!

« Đại Cửu Thiên: Tu vi không biết, Thánh Nhân môn đồ, Xiển giáo Tôn Giả »

Hả

Tu vi không biết?

Đó chính là Chuẩn Thánh thôi!

Lại là Thánh Nhân môn đồ.

Xiển giáo quả nhiên khó lường.

Hàn Tuyệt vẫn cảm thấy Xiển giáo cao thâm mạt trắc, trước đó còn mời qua Tiên giới tất cả thiên kiêu tụ tập, nội tình hùng hậu, ngay cả Thiên Đế đều thường xuyên tự mình tiến về bái phỏng.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ kiểm tra đo lường không đến Đại Cửu Thiên về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện.

Sau nửa canh giờ.

Hàn Tuyệt mở to mắt, nhíu mày.

Tên này có chút đồ vật a.

Hàn Tuyệt thi triển tất cả vốn liếng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đánh cái ngang tay.

Tên này không chỉ có thần thông quảng đại, pháp bảo cũng rất mạnh, may mắn Hàn Tuyệt có Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Hàn Tuyệt quyết định, về sau cầm Đại Cửu Thiên làm mục tiêu.

Đại Cửu Thiên tuy mạnh, nhưng muốn giết Hàn Tuyệt cũng rất khó.

Hàn Tuyệt mục tiêu là miểu sát hắn!

Đại Cửu Thiên sau khi rời đi, Quỷ Dị Thần Linh bình tĩnh trở lại, Hàn Tuyệt đưa nó phóng xuất.

Hàn Tuyệt trong lòng tò mò hỏi: "Mới vừa rồi là thứ gì để Quỷ Dị Thần Linh như vậy xao động?"

« cần khấu trừ 5 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Cao như vậy tuổi thọ giá cả, nhất định là đại sự!

« thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh: Không biết tồn tại, kế thừa một tôn Hỗn Độn Ma Thần khí vận, thai nghén vô số kỷ nguyên, sắp thành linh »

Hả

Một vị khác Quỷ Dị Thần Linh?

Bất quá là thứ đẳng.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ nghĩ đến: "Hai tôn Quỷ Dị Thần Linh chênh lệch ở đâu?"

« ngươi Quỷ Dị Thần Linh kế thừa tất cả Hỗn Độn Ma Thần khí vận, thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh chỉ kế thừa một tôn Hỗn Độn Ma Thần khí vận »

A

Đó không phải là kém xa?

Hàn Tuyệt lần này yên tâm, chỉ cần trong tay hắn chính là tốt nhất, vậy liền không có việc gì.

Chợt, Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục hấp thu Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong nghiệp lực.

. . .

Vũ trụ hắc ám, trên biển mây, cây già phía dưới.

Một vệt thần quang thân ảnh đi vào Chu Diễn Ngọc Đế trước mặt, chính là Đại Cửu Thiên.

Đại Cửu Thiên hỏi: "Lại bị nguyền rủa?"

Chu Diễn Ngọc Đế mở mắt, sắc mặt khó coi gật đầu.

Hắc Ám Cấm Chủ cùng ác mộng một dạng, cách mỗi mười năm nguyền rủa hắn một lần, bởi vì biết thời gian, ngược lại càng thêm không dễ chịu.

Cho dù biết, cũng bất lực, loại cảm giác này thật sự là quá oan uổng.

Trong khoảng thời gian này, Hắc Ám Cấm Chủ một mực tại thôi diễn mệnh số, muốn tìm được Hắc Ám Cấm Chủ, làm sao không thu hoạch được gì.

Đại Cửu Thiên nâng tay phải lên, nói: "Ngươi thấy trong tay của ta đồ vật sao?"

Chu Diễn Ngọc Đế khốn hoặc nói: "Không có cái gì, ngươi đang nói cái gì?"

Đại Cửu Thiên nói: "Đây là Hắc Ám cấm khu thai nghén tồn tại thần bí, ẩn chứa trong truyền thuyết Hỗn Độn Ma Thần lực lượng, nếu là bồi dưỡng đứng lên, nhất định có thể lật úp lượng kiếp, thậm chí Chúa Tể Đại Đạo Lượng Kiếp."

Chu Diễn Ngọc Đế nhíu mày.

"Ngươi không tin? Vậy ngươi cảm thụ một chút." Đại Cửu Thiên cười nói.

Tay phải hắn vung lên, ngay sau đó, Chu Diễn Ngọc Đế cảm nhận được một cỗ âm tà khí tức nhích lại gần mình, để hắn rùng mình, đằng một chút đứng dậy.

Chu Diễn Ngọc Đế cẩn thận quan trắc, xác định không có cái gì, hắn kinh nghi nhìn về phía Đại Cửu Thiên.

Đại Cửu Thiên nói: "Đây chính là siêu phàm tồn tại, cho dù ngươi vị này Chuẩn Thánh cũng vô pháp bắt được nó tồn tại, nó nếu là muốn giết ngươi, ngươi nên như thế nào chống cự?"

Chu Diễn Ngọc Đế nhíu mày, hỏi: "Vậy là ngươi làm sao thấy được?"

Đại Cửu Thiên cười cười, nói: "Ta đôi mắt này đến giáo chủ thi pháp."

Chu Diễn Ngọc Đế trầm mặc.

"Tiếp đó, chúng ta nghĩ biện pháp để nó mạnh lên, ngươi cũng đừng có lại đi gây sự với Lý Đạo Không, hắn có Thánh Nhân chỗ dựa, ta không tốt tự tay giết hắn." Đại Cửu Thiên nghiêm túc nói.

Chu Diễn Ngọc Đế trầm giọng nói: "Không phải ta tìm hắn, là hắn không biết sống chết một mực tìm ta!"

Nhấc lên Lý Đạo Không, hắn liền khí.

Tên này rõ ràng đánh không lại bọn hắn hai người, càng muốn một mực đến tìm cái chết.

Có thể vừa nghĩ tới Nhân giáo Thánh Nhân, Chu Diễn Ngọc Đế trong lòng liền rất vô lực.

Ngay sau đó hắn còn lâu mới có được tư cách cùng Thánh Nhân khiêu chiến.

"Bất kể như thế nào, trốn tránh hắn điểm." Đại Cửu Thiên không thể nghi ngờ nói.

Chu Diễn Ngọc Đế thở dài một hơi.

. . .

Tám năm sau.

« kiểm tra đo lường đến đại năng thần bí thao túng Thiên Đạo bài xích tà vật quét sạch Chư Thiên, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tru diệt tà vật, có thể đạt được Thiên Đạo đại công đức, một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, tiếp tục bế quan, điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo »

Hàn Tuyệt không chút do dự, trực tiếp lựa chọn tuyển hạng hai.

Hắn tích lũy thu hoạch được năm khối mảnh vỡ đại đạo, khoảng cách chín khối hợp thành càng ngày càng gần.

"Tà vật này hẳn là thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh đi."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, Quỷ Dị Thần Linh cũng còn chưa thành lớn lên, thứ đẳng đoán chừng cũng muốn thời gian.

Uy hiếp không được Hàn Tuyệt!

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

Nửa năm sau.

Mộ Dung Khởi bước vào Đế cảnh.

Đến tận đây, Ẩn Môn đệ tử bên trong có Lệ Diêu, Đồ Linh Nhi, Phương Lương, Mộ Dung Khởi, Long Hạo, Tô Kỳ bước vào Đế cảnh.

Đây chính là lượng kiếp, Thiên Đạo chiếu ứng, khí vận giả tốc độ tu hành đều rất nhanh.

Hàn Tuyệt muốn làm chính là ổn định đạo tâm của bọn họ, không cho phép bọn hắn ra ngoài tặng đầu người.

Hàn Tuyệt đem Mộ Dung Khởi gọi nhập động phủ, truyền thụ nó thần thông.

Dù cho là kiếp trước đỉnh phong Mộ Dung Khởi cũng còn lâu mới có thể cùng bây giờ Hàn Tuyệt so, cho nên Hàn Tuyệt chỉ điểm đủ để cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Đại khái lại qua ba năm.

Sở Thế Nhân đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Đối với vị này Thế Tôn Phật Tổ, Hàn Tuyệt đã hoàn toàn có thể nhìn thẳng, thậm chí nhìn xuống.

Hắn trong mô phỏng thí luyện cùng Thiên Đạo Phật Tổ đánh qua, có thể đem tru sát.

Thế Tôn Phật Tổ tựa hồ còn không bằng Thiên Đạo Phật Tổ..