Chương 414: Tà ác Hắc Ám Cấm Chủ

Chương 414: Tà ác Hắc Ám Cấm Chủ

"Bái kiến sư tổ."

Sở Thế Nhân cung kính quỳ xuống hành lễ, không có chút nào Phật Tổ tư thái.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Tìm ta chuyện gì?"

Sở Thế Nhân ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, âm thầm kinh hãi.

Hắn thật là mới vào Đại La sao?

Hàn Tuyệt phát ra khí tức để hắn cảm giác so với cái kia uy tín lâu năm Đại La còn mạnh hơn.

Mặt khác, tiến vào Tiên Thiên động phủ về sau, hắn một mực có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất tại âm thầm có cái gì tà vật đang ngó chừng hắn, tùy thời hướng hắn đánh tới, loại cảm giác này khó nói lên lời  khiến cho tim của hắn lo sợ bất an.

Loại cảm giác này để Sở Thế Nhân càng thêm kính sợ Hàn Tuyệt.

Sở Thế Nhân điều chỉnh cảm xúc, nói khẽ: "Sư tổ  có thể hay không truyền thụ cho ta đại thần thông?"

Lần gần đây nhất trăm năm trong thi đấu, hắn phát hiện thần thông của mình không bằng Lệ Diêu, Đồ Linh Nhi bọn người.

Kiếp trước là cao quý Phật Tổ, hắn học đều là phật pháp, tu vi tuy cao thâm, có thể thần thông không được.

Hắn nắm giữ thần thông cùng Hàn Tuyệt truyền thụ cho thần thông so sánh, chênh lệch cực lớn.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi như chứng được Tiên Đế, ta liền truyền cho ngươi vô thượng thần thông."

Sở Thế Nhân ngẩng đầu hỏi: "Thật chứ?"

"Ừm, ta đối với ngươi một mực ôm lấy chờ mong."

"Đa tạ sư tổ!"

Sở Thế Nhân đi xong lễ sau liền vội vàng rời đi.

Hàn Tuyệt trừng bên cạnh Quỷ Dị Thần Linh một chút, tên này vừa rồi một mực nằm nhoài Sở Thế Nhân bên cạnh, rõ ràng để Sở Thế Nhân rất khó chịu.

Đối với Sở Thế Nhân biến hóa, Hàn Tuyệt hay là rất vui mừng.

Tên này nếu không có lý niệm khác biệt, sợ rằng sẽ trở thành ngũ đại Phật Tổ bên trong người mạnh nhất.

Sở Thế Nhân sau khi rời đi, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Quỷ Dị Thần Linh thì nằm nhoài trên lưng của hắn.

Từ khi trợ giúp Hàn Tuyệt chứng được Đại La về sau, Quỷ Dị Thần Linh liền thường xuyên trợ giúp Hàn Tuyệt hấp thu nghiệp lực, dưới sự giúp đỡ của nó, Hàn Tuyệt hấp thu tốc độ viễn siêu chính mình đơn độc tu hành.

Không chỉ có như vậy, Quỷ Dị Thần Linh cũng đang mạnh lên.

Hàn Tuyệt trước đó không lâu đang cùng nó đến một trận mô phỏng thí luyện, tên này đã có được Đại La Kim Tiên chiến lực.

Bất quá nó tỉnh tỉnh mê mê, chiến đấu cũng không có sức tưởng tượng thần thông, đều là thẳng tới thẳng lui, mười phần vụng về.

Hàn Tuyệt cùng Quỷ Dị Thần Linh tựa hồ đang hoàn thành một loại kỳ dị cộng sinh trạng thái.

Loại này cộng sinh trạng thái dưới, Hàn Tuyệt càng mạnh, Quỷ Dị Thần Linh càng mạnh, mà Hàn Tuyệt lại có thể hoàn toàn khống chế Quỷ Dị Thần Linh sinh tử.

Thật giống như. . .

Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến kiếp trước nhìn qua huyền huyễn tiểu thuyết, Võ Hồn?

Thật có ý tứ!

Có Quỷ Dị Thần Linh tại, Hàn Tuyệt về sau lúc chiến đấu tương đương với mở phân thân, lại thêm 3000 Ma Thần pháp tướng.

Một người tức quân đội?

Hàn Tuyệt cảm xúc bành trướng.

Hắn lập chí muốn vô địch cùng cảnh giới, Đại La như vậy, sau khi chứng đạo cũng như vậy!

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Năm mươi năm quang cảnh thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt duy trì mười năm nguyền rủa một lần tần suất, Chu Diễn Ngọc Đế sửng sốt không có việc gì, bất quá hắn gần nhất cũng không có gây sự.

Gần nhất Tiên giới không gì sánh được hài hòa, hài hòa đến Hàn Tuyệt đều coi là lượng kiếp kết thúc.

Thẳng đến hắn nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« đồ tôn của ngươi Phương Lương được ngươi cừu địch Chu Diễn Ngọc Đế truyền thừa, đạo hạnh phóng đại »

Đây là cái quỷ gì?

Phương Lương đầu hàng địch rồi?

Hay là Chu Diễn Ngọc Đế cúi đầu xưng thần?

Hàn Tuyệt muốn dùng diễn hóa chức năng giải một chút, nhưng nghĩ lại, không cần thiết.

Dù sao lượng kiếp kết cục đã thay đổi, Chu Diễn Ngọc Đế không có khả năng cười đến cuối cùng, hắn làm gì để ý Chu Diễn Ngọc Đế tình huống hiện tại.

Lục tinh độ cừu hận, mặc kệ như thế nào đều được rủa chết, chấm dứt hậu hoạn!

"Không thể để cho hắn có lần nữa quật khởi hoặc là tẩy trắng cơ hội."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, gần nhất tu vi tăng trưởng không ít, vừa vặn phung phí một chút tuổi thọ, chúc mừng một phen.

Hắn đem Quỷ Dị Thần Linh nhốt vào Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong, sau đó lấy ra Ách Vận Thư nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu bạo hàng.

. . .

Tiên giới, chín tầng trời bên trên, trong ngự hoa viên.

Phương Lương, Chu Diễn Ngọc Đế, Đại Cửu Thiên chính ngồi vây quanh tại trước bàn đá, Đại Cửu Thiên hiển lộ ra chân dung, tướng mạo như thư sinh, thân hình lại không gì sánh được khôi ngô.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, buông tha Thiên Đế." Phương Lương mở miệng nói.

Chu Diễn Ngọc Đế lắc đầu nói: "Hắn vốn là giả chết, ta nhưng không có tra tấn hắn, hắn hiện tại đợi đến thật tốt, ngươi nếu là không yên lòng, ta có thể cho các ngươi tiếp xúc một phen."

Phương Lương chậm rãi gật đầu.

Hắn nhìn về phía Đại Cửu Thiên, nói: "Ngươi có thể đại biểu Xiển giáo sao?"

Đại Cửu Thiên nói: "Tự nhiên có thể, Nhân tộc quật khởi, thế không thể đỡ, lần này lượng kiếp đã sáng tỏ, nhất định là Nhân Thần chi chiến, Nhân tộc đã có Thánh Nhân khác nhanh chân đến trước, Thiên Đình lại là đạo môn đến đỡ thế lực, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

Phương Lương ánh mắt lấp lóe, trong lòng rất là dày vò.

Dù sao hắn cũng là Nhân tộc xuất thân.

Đại Cửu Thiên tiếp tục nói: "Bệ hạ cho chúng ta hai người tương trợ, Thiên Đình nhất định cường đại, nếu như Nhân tộc chiến thắng, ngươi cảm thấy Nhân tộc sẽ như thế nào đối đãi Thiên Đình? Thiên Đình có thể cho Nhân tộc, Nhân tộc không có khả năng."

Phương Lương nhíu mày, cái này rất hiện thực, cũng là sự thật.

Hắn ở trong nhân thế chìm nổi qua, biết được nhân tính tà ác.

Nếu như Nhân tộc thắng qua Thiên Đình, Tiên Thần sẽ không còn tồn tại, coi như sống sót, cũng là sống tạm.

Để Tiên Thần cho Nhân tộc làm nô lệ, vậy còn tính Tiên Thần sao?

"Thiên Đình như thắng, thắng được đại khí vận, bệ hạ làm chủ, Nhân tộc cũng có một chút hi vọng sống." Đại Cửu Thiên tiếp tục khuyên.

Phương Lương thở dài một tiếng, biết rõ đối phương có âm mưu, hắn cũng vô pháp cự tuyệt.

Bây giờ Thiên Đình không lớn bằng lúc trước, Tiên giới thế lực khắp nơi đều tại lật đổ Tiên Thần thống trị, tiếp tục như vậy nữa, cho dù không gặp phải cường địch, Thiên Đình cũng sắp chỉ còn trên danh nghĩa.

Thân là Thiên Đế, Phương Lương nhất định phải có tư cách.

Ngay tại Phương Lương do dự lúc, Chu Diễn Ngọc Đế bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, tưới đến bàn đá trong nháy mắt hóa thành tro bụi, cả kinh Phương Lương sau khi đứng dậy lui.

Chu Diễn Ngọc Đế vội vàng ngồi xuống, vận công trấn áp cường đại lực lượng nguyền rủa.

Đại Cửu Thiên nhíu mày, hỏi: "Hay là Hắc Ám Cấm Chủ?"

Chu Diễn Ngọc Đế sắc mặt tái nhợt, hồi đáp: "Trừ hắn, còn có thể là ai?"

Ngữ khí của hắn tràn ngập bất đắc dĩ, bây giờ hắn thậm chí ngay cả phẫn nộ cũng không có.

Bởi vì hắn quen thuộc.

Phương Lương hỏi: "Xiển giáo chẳng lẽ tính không ra Hắc Ám Cấm Chủ là ai?"

Đại Cửu Thiên, Chu Diễn Ngọc Đế trầm mặc.

Không sai!

Ngay cả Thánh Nhân cũng không tính được!

Đây là kinh khủng nhất địa phương.

Chu Diễn Ngọc Đế trong lòng không khỏi sinh ra tuyệt vọng.

Bị Hắc Ám Cấm Chủ dạng này dây dưa, nói không chừng một ngày nào, hắn liền phải nghênh đón vẫn lạc chi họa.

Bỗng nhiên!

Một cỗ càng cường đại hơn lực lượng nguyền rủa đột kích, Chu Diễn Ngọc Đế sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Nhanh dùng pháp lực của ngươi giúp ta trấn áp đạo quả!"

Đại Cửu Thiên nghe chút, lách mình đi vào Chu Diễn Ngọc Đế sau lưng, nhấc chưởng đặt tại trên lưng của hắn.

Rất nhanh, Đại Cửu Thiên cũng không nhịn được động dung.

Hắn không có bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa qua, cho nên trong lòng một mực ôm chất vấn.

Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa thật có đáng sợ như vậy?

Hiện tại vừa cảm thụ. . .

Thật mạnh!

"Tên kia tuyệt đối là dùng tuổi thọ tại nguyền rủa, hẳn là hắn dùng vô số sinh linh tính mệnh hiến tế, cho nên mới sẽ mười năm một lần?"

Đại Cửu Thiên nhíu mày nghĩ đến, càng nghĩ càng thấy đến như vậy.

Tốt một cái Hắc Ám Cấm Chủ!

Quả nhiên là tội ác chồng chất, tội ác tày trời!

Hắc Ám Cấm Chủ tại Đại Cửu Thiên trong lòng trở nên tà ác, tàn nhẫn.

Phương Lương ở bên cạnh nhìn xem, chú ý tới hai người thần sắc biến hóa, trong đầu của hắn sinh ra một cái ý nghĩ.

Hai người kia chẳng lẽ cùng đường mạt lộ, cố ý để lừa gạt hắn?.