Chương 415: Nhân tộc nên cao hơn Tiên Thần « cầu nguyệt phiếu »

Chương 415: Nhân tộc nên cao hơn Tiên Thần « cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt cũng không hiểu biết Chu Diễn Ngọc Đế chính ở trước mặt Phương Lương, hắn dốc hết toàn lực nguyền rủa.

Chuẩn bị lần này đem Chu Diễn Ngọc Đế chú ra một cái trọng thương tới.

Miễn cho tên này tai họa đồ tôn của hắn.

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên chăm chú nhìn giao diện thuộc tính.

Tuổi thọ của hắn đã bạo hàng 80 tỷ năm!

80 tỷ năm, rất nhiều tinh thần đều không có nhiều như vậy tuổi thọ!

Tiếp tục!

90 tỷ năm!

100 tỷ năm!

110 tỷ năm!

120 tỷ năm!

130 tỷ năm!

140 tỷ năm!

Hàn Tuyệt tâm bắt đầu rỉ máu, cũng do dự muốn hay không tiếp tục.

Mẹ

Liều mạng!

Đều hi sinh nhiều như vậy, có thể nào từ bỏ?

Kiên trì một chút nữa liền thành công!

Không có khả năng phí công nhọc sức!

Hàn Tuyệt kiên trì nguyền rủa, từng sợi quỷ dị hắc khí quấn quanh hắn quanh thân, mười phần quỷ dị, đáng sợ.

Rất nhanh, tuổi thọ của hắn hạ xuống đến 150 tỷ năm.

Chu Diễn Ngọc Đế lại còn tại cứng chắc!

Hàn Tuyệt kém chút tức chết, chỉ có thể cắn chặt răng tiếp tục.

Khi Hàn Tuyệt tuổi thọ chụp đến tiếp cận 170 tỷ thâm niên, hắn rốt cục nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo quả băng liệt, tâm ma quấy phá, pháp lực bạo động, mất lý trí »

Hàn Tuyệt vội vàng đình chỉ nguyền rủa.

Gần 170 tỷ tuổi thọ mệnh a!

Hàn Tuyệt trái tim đều đang chảy máu.

Quá đau.

Không hổ là Chuẩn Thánh, dạng này nguyền rủa, cũng chỉ là mất lý trí.

Xem ra muốn dùng nguyền rủa trực tiếp đánh chết Chu Diễn Ngọc Đế, hay là quá coi thường Chuẩn Thánh.

Hàn Tuyệt có thể làm chỉ là làm Chu Diễn Ngọc Đế tâm thái.

Buông xuống Ách Vận Thư về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đánh chết Chu Diễn Ngọc Đế đâu?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Huyết Minh Hà, lập tức có một cái ý nghĩ.

Hắn lập tức thi triển thần thông, Hắc Ám Mộng Yểm, báo mộng cho Huyết Minh Hà.

Ngay sau đó, hắn tiến vào mộng cảnh, nhìn thấy Huyết Minh Hà.

Đây là một chỗ trên đỉnh núi, Huyết Minh Hà vẫn còn đang đánh ngồi, hắn bỗng nhiên mở mắt, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, hắn lập tức kinh hỉ.

Hắn liền vội vàng đứng lên, quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, nói: "Bái kiến Hắc Ám Cấm Chủ!"

Hàn Tuyệt giả bộ như Hắc Ám Cấm Chủ, dùng thanh âm trầm thấp nói ra: "Ta muốn Chu Diễn Ngọc Đế chết."

Huyết Minh Hà ngẩng đầu, không chút do dự nói: "Cần ta làm cái gì? Ngài cứ mở miệng!"

Trước đó Lý Đạo Không đánh lui Chu Diễn Ngọc Đế lúc, hắn nhưng là ở đây, Chu Diễn Ngọc Đế sở dĩ lui, rõ ràng là bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa.

Sau đó, Huyết Minh Hà liền tin tưởng vững chắc một chút, Chu Diễn Ngọc Đế tuyệt không phải Hắc Ám Cấm Chủ đối thủ!

Bị Chu Diễn Ngọc Đế nhục nhã về sau, Huyết Minh Hà một mực chờ đợi chờ cơ hội.

Cơ hội rốt cuộc đã đến!

"Chu Diễn Ngọc Đế muốn tàn sát chúng sinh, thay thế Đạo Tổ đối với Thiên Đạo ảnh hưởng, độc chưởng Thiên Đạo, ngươi đem tin tức này lan truyền ra ngoài." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, khó mà phỏng đoán tâm tình của hắn.

Huyết Minh Hà lập tức nói: "Ta lập tức để Hắc Ám giáo, Tu La tộc truyền bá tin tức này!"

Hắn căn bản không quản Hàn Tuyệt nói chính là không là thật, cho dù là giả, hắn cũng có biện pháp truyền trở thành sự thật!

Ừm

Hàn Tuyệt chăm chú nhìn Huyết Minh Hà, không nói thêm gì nữa.

Huyết Minh Hà cảm nhận được ánh mắt của hắn, thấp thỏm trong lòng, không biết Hàn Tuyệt sau đó phải nói cái gì.

Thật lâu.

Ngay tại Huyết Minh Hà muốn chịu không được lúc, Hàn Tuyệt bỗng nhiên giải trừ mộng cảnh.

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt phiền muộn.

Huyết Minh Hà làm sao như thế nghe lời, một chút yêu cầu đều không nhắc?

Muốn hay không tính toán ý tưởng chân thật của hắn?

Được rồi.

Ý nghĩa không lớn, coi như Huyết Minh Hà không nghe lời, đối với Hàn Tuyệt cũng không có ảnh hưởng.

Hàn Tuyệt cảm thấy mình không có khả năng khắc mệnh thành nghiện.

Đạt tới Đại La chi cảnh về sau, còn muốn đột phá, liền cần dài dằng dặc thời gian.

Hắn cũng không muốn lại tuổi thọ lại một lần nữa đổi mới trước, đem tuổi thọ dùng hết, mặc dù dùng một nửa, đó cũng là không tốt.

Thói quen thật là đáng sợ, rất khó cải biến.

Hàn Tuyệt lần nữa báo mộng, lần này lựa chọn báo mộng cho Tiệt giáo Cảnh Thiên Công, lời nhắn nhủ sự tình cùng vừa rồi một dạng.

Cảnh Thiên Công đồng dạng sảng khoái đáp ứng, bất quá cùng Huyết Minh Hà khác biệt, hắn hỏi thăm Hàn Tuyệt đối với Tiệt giáo thái độ.

Hàn Tuyệt trả lời lập lờ nước đôi, công bố nếu là Tiệt giáo không cùng hắn là địch, hắn liền sẽ không nhằm vào Tiệt giáo.

Cảnh Thiên Công yên tâm, công bố nhất định đem Chu Diễn Ngọc Đế bôi đen.

Hàn Tuyệt nghe được khó chịu.

Cái gì gọi là bôi đen?

Đây chính là chân tướng!

Báo mộng hai lần về sau, Hàn Tuyệt không còn giày vò, tiếp tục tu luyện.

Chờ qua mấy chục năm, lại đi thăm viếng một chút Thiên Đế.

Gần nhất Thiên Đế tựa hồ Phật hệ, cũng không có lại giày vò, cũng không có người nguyền rủa hắn.

Cũng đúng, chúng sinh còn tưởng rằng Thiên Đế đã vẫn lạc.

"Thiên Đế, chờ một chút  chờ ta đánh chết Chu Diễn Ngọc Đế, ngươi liền phải cứu được."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Đánh chết một tôn Chuẩn Thánh, là cần thời gian, ai bảo Hàn Tuyệt không phải Chuẩn Thánh.

. . .

Lăng Tiêu bảo điện, quần thần tụ tập.

Một tên lão tiên run run rẩy rẩy nói: "Bệ hạ, Chu Diễn Ngọc Đế muốn tàn sát chúng sinh, thay thế Thiên Đạo, việc này đã truyền khắp Chư Thiên, Thiên Đình không thể cùng chi hợp tác, hoàn toàn tương phản, chúng ta đến hướng Chu Diễn Ngọc Đế tuyên chiến!"

Đại Thần Tướng đi theo đứng ra, trầm giọng nói: "Không sai, Chu Diễn Ngọc Đế phải chết!"

Lý Đạo Không ánh mắt băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Phương Lương.

Trong đại điện ồn ào không gì sánh được.

Nghe được Phương Lương nói muốn phong Chu Diễn Ngọc Đế là Thiên Đình Đại Đế, các Tiên Thần đều nổ.

Thiên Đình đi hướng suy bại, cũng là bởi vì Chu Diễn Ngọc Đế.

Hiện tại cùng Chu Diễn Ngọc Đế hợp tác, Thiên Đình cốt khí đi nơi nào?

Phương Lương mặt không chút thay đổi nói: "Chư vị ái khanh ý kiến, trẫm đã nghe được, từ nay về sau, Chu Diễn Ngọc Đế chính là Thiên Đình địch nhân vĩnh viễn, đồng thời huỷ bỏ Chu Diễn Ngọc Đế đế vị bài, đoạn nó cùng Thiên Đình nhân quả hương hỏa."

Lời vừa nói ra, các Tiên Thần nhao nhao gọi tốt.

Lý Đạo Không lộ ra mỉm cười.

Lý Huyền Áo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đoạn nhân quả hương hỏa, thật hung ác a."

Trước một khắc còn tại nói phong Đại Đế, sau một khắc liền đoạn Chu Diễn Ngọc Đế đường lui.

Lý Huyền Áo cũng không biết nên nói Phương Lương là cỏ đầu tường, hay là sát phạt quyết đoán.

Mặc kệ Phương Lương đến cùng nghĩ như thế nào, Chu Diễn Ngọc Đế là đừng nghĩ lại dựng vào Thiên Đình.

Phương Lương nhìn về phía Kỷ Tiên Thần, hỏi: "Hải ngoại tình huống như thế nào?"

Kỷ Tiên Thần hồi đáp: "Đã chiêu nạp 100. 000 Tiên Thần, một nửa Tiên Thần tu vi đều tại Thiên Tiên phía trên."

Văn Tiên bọn họ bị hù dọa.

Nhiều như vậy?

Phương Lương lộ ra dáng tươi cười, nói: "Còn có thể tiếp tục chiêu nạp sao?"

"Có thể, bất quá phải dùng Phong Thần Bảng, những tu sĩ kia không yên lòng, hi vọng có Tiên Thần khí vận." Kỷ Tiên Thần gật đầu nói.

Phong Thần Bảng, đối với một chút Tiên Thần mà nói là trói buộc, là gông xiềng, nhưng đối với càng nhiều người mà nói là bước vào tiên vị bảo hộ.

Tiên Thần cũng không phải tự phong, cần đạt được Thiên Đạo tán thành, không phân chủng tộc, Tiên Thần tại Thiên Đạo phía dưới, đãi ngộ chính là cao hơn chúng sinh, không có tranh luận.

Nguyên nhân chính là như vậy, Tiên Thần không dám tùy tiện chế tạo giết chóc, sợ trái với thiên quy, rước lấy ngập trời nghiệp lực.

Phương Lương hỏi: "Nhân tộc có thể có liên quan đến hải ngoại?"

Kỷ Tiên Thần lắc đầu nói: "Không có, Nhân tộc ngay tại nội bộ chỉnh hợp."

Lúc này, một tên Văn Tiên đứng ra, nói: "Bệ hạ, Nhân tộc tuyên bố muốn đạp phá Lăng Tiêu bảo điện, nhất định phải trấn áp, bọn hắn hô lên Nhân tộc nên cao hơn Tiên Thần khẩu hiệu, kích động lòng người, đây cũng không phải là tốt dấu hiệu!"

Nhân tộc nên cao hơn Thần Tiên!

Phương Lương không khỏi nhíu mày, các Tiên Thần cũng giống như thế..