Chương 416: Khí vận chi tranh mở màn

Chương 416: Khí vận chi tranh mở màn

Tiên Thần, bao hàm rất nhiều cái chủng tộc, trở thành Tiên Thần về sau, bọn hắn chính là một cái lợi ích tập thể, nếu như Thiên Đình bị đánh, bọn hắn mệnh cách, khí vận đều sẽ suy bại, cho nên dù cho là Nhân tộc Tiên Thần nghe nói Nhân tộc muốn phá vỡ Tiên Thần, bọn hắn cũng rất phẫn nộ.

Bọn hắn có thể trở thành Tiên Thần, thế nhưng là bỏ ra không biết bao nhiêu năm cố gắng, há có thể dung người đi quá giới hạn?

"Nhân tộc quá cuồng vọng, chúng ta Thiên Đình che chở bọn hắn, vì bọn họ trảm yêu trừ ma, điều trị thiên tượng, bọn hắn vậy mà như thế đối đãi với chúng ta."

"Đúng vậy a, trước đó Yêu Đình họa loạn Nhân tộc, còn không phải chúng ta Thiên Đình ra tay?"

"Bạch nhãn lang, có Thánh Nhân duy trì, liền muốn nghịch Tiên Thần?"

"Chúng ta Thiên Đình thế nhưng là đạo thống chính tông, sao lại sợ một vị Thánh Nhân?"

"Đúng đấy, chúng ta cũng có thể mời được Thánh Nhân duy trì!"

Các Tiên Thần nghị luận ầm ĩ, cùng chung mối thù.

Phương Lương vốn là Nhân tộc, không muốn gặp người cùng Tiên Thần trở thành tử địch, nhưng bây giờ, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Có lẽ đây chính là lượng kiếp, không chỉ là chém giết, còn có sinh cùng tử, đạo cùng nghĩa lựa chọn.

Phương Lương ánh mắt dần dần trở nên kiên định, đưa tay ra hiệu tất cả mọi người an tĩnh.

Tất cả Tiên Thần đều nhìn về hắn.

Phương Lương mở miệng nói: "Chuẩn bị hướng Nhân tộc tuyên chiến, nếu lượng kiếp muốn người cùng thần quyết chiến, Thiên Đình không thể tránh lui, chỉ có thể nghênh chiến!"

Lời vừa nói ra, các Tiên Thần nhao nhao ứng hảo.

Mặc dù Thiên Đình xuống dốc, Tiên Thần ranh giới cuối cùng cũng không phải phàm nhân có thể chạm đến!

. . .

Mười lăm năm sau.

Hàn Tuyệt còn tại trong động phủ hấp thu Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong nghiệp lực, trước mắt hắn bỗng nhiên nhảy ra bốn hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Vô Lượng đại kiếp khí vận chi tranh sắp mở màn, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, gia nhập Nhân tộc, thí thần đồ tiên, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, gia nhập Thiên Đình, giương Tiên Thần uy nghiêm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

« ba, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Khí vận chi tranh mở màn?

Hẳn là lần này lượng kiếp cuối cùng quyết chiến là Nhân tộc cùng Thiên Đình quyết chiến?

Chờ chút.

Hẳn là từ nơi sâu xa tự có số trời?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng không rét mà run, nếu như đây hết thảy đều là nhất định tốt, vậy Yêu Đình, Thần Cung, Phật Môn, Kim Ô Thần tộc, Long Đình, Địa Phủ các thế lực, đều là pháo hôi?

Hàn Tuyệt lúc này lựa chọn tuyển hạng thứ ba.

« chúc mừng ngươi thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

« Hiến Đạo Bí Văn Ngoa: Đại La Chí Bảo, do Hỗn Độn chi khí diễn sinh mà thành chí bảo, có thể không xem quy tắc chi lực xê dịch, có chống cự Đại La Kim Tiên thần niệm công kích cấm chế »

Bảo vật này cũng không tệ lắm!

Mảnh vỡ đại đạo cũng góp nhặt đến sáu khối.

Hàn Tuyệt xuất ra Hiến Đạo Bí Văn Ngoa, bắt đầu để nó nhận chủ.

Suy nghĩ của hắn phiêu tán.

Thiên Đình chi chủ là đồ tôn của hắn Phương Lương, Nhân tộc tương lai Nhân Hoàng là Hình Hồng Tuyền. . .

Hai đại bá chủ đều chính là người của hắn. . .

Trong lúc bất tri bất giác, Hàn Tuyệt thế lực vậy mà lớn như thế.

Hắn hiện tại dừng lại quay đầu đi qua, không khỏi có loại giật mình như mộng cảm xúc.

Lúc trước, hắn chỉ là muốn nhiều một chút sống sót thủ đoạn mới thu đồ đệ, không nghĩ tới từng bước một đi đến hôm nay.

"Ta còn thực sự thành Hắc Ám Cấm Chủ."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, lộ ra dáng tươi cười bất đắc dĩ.

Bất quá hắn cũng không hối hận.

Hắc Ám Cấm Chủ thì như thế nào, chỉ cần có thể một mực sống sót, một mực truy đuổi đại đạo, hắn nguyện ý làm Hắc Ám Cấm Chủ.

Đương nhiên, chỉ là trong lòng nguyện ý, trên miệng không có khả năng thừa nhận.

Quá nhiều cẩu vật đem tự mình làm nghiệt giội trên người Hắc Ám Cấm Chủ, đơn giản vô sỉ.

Cho đến hôm nay, Tiên giới vẫn có rất nhiều người tại nguyền rủa địch nhân, Hàn Tuyệt không ít hảo hữu đều gặp phải nguyền rủa thần bí, bao quát Phương Lương, Kỷ Tiên Thần, Chu Phàm bọn người.

Trước sống qua lần này lượng kiếp lại nói.

Hôm sau trời vừa sáng.

Hàn Tuyệt mặc vào Hiến Đạo Bí Văn Ngoa, sau đó thi triển Hắc Ám Mộng Yểm, báo mộng cho Hình Hồng Tuyền.

Trong mộng, hai người một chỗ tại giữa rừng núi.

Hàn Tuyệt ngồi tại bên cạnh nàng, nói khẽ: "Chân chính lượng kiếp tới, lần này, lượng kiếp nhân vật chính là Nhân tộc cùng Thiên Đình, song phương bên trong tất có một phương bên thắng, ngươi phải cẩn thận một chút."

Hình Hồng Tuyền gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta có thể không tham chiến liền không tham chiến."

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

"Không rõ ràng, ta không hiểu rõ Thiên Đình, bất quá Nhân tộc trưởng lão bọn họ ngược lại là lòng tin tràn đầy, ta gặp được vị Thánh Nhân kia hóa thân, xác thực cường đại, chỉ là liếc hắn một cái, ta liền không hiểu hốt hoảng."

Nhấc lên Phục Hy Thiên, Hình Hồng Tuyền cảm khái vạn phần.

Thánh Nhân đối với nàng quá xa xôi, trước kia nàng cho là Thánh Nhân chỉ là pháp lực càng mạnh tu sĩ thôi, thẳng đến nàng nhìn thấy Phục Hy Thiên, nàng vừa rồi ý thức được cũng không phải là như vậy.

Đối mặt Thánh Nhân, nàng một tia nghịch phản, khinh nhờn chi tâm đều sinh không nổi, linh hồn đều đang run rẩy.

Hàn Tuyệt âm thầm suy đoán, đoán chừng Thiên Đình cũng sẽ có Thánh Nhân tương trợ, nếu không Thiên Đình thua không nghi ngờ, thậm chí không cách nào đạt tới Thiên Đạo dự đoán thanh tẩy tác dụng.

Cái gọi là lượng kiếp, theo Hàn Tuyệt, chính là Chư Thiên đại tẩy bài, trước mặt mọi người sinh số lượng đạt tới cực hạn lúc, Thiên Đạo khí vận liền sẽ biến, dẫn chúng sinh chém giết, trả thiên địa càn khôn tươi sáng.

Hình Hồng Tuyền hiếu kỳ hỏi: "Phu quân, ngươi sẽ duy trì Thiên Đình sao?"

Nàng thế nhưng là nghe nói qua đương nhiệm Thiên Đế là Phương Lương.

Phương Lương tư chất, nàng được chứng kiến, Hàn Tuyệt lại cùng Thiên Đế quan hệ không tệ, không thể nào là danh tự trùng hợp, tất nhiên là cùng là một người.

Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói: "Ta ai cũng không ủng hộ."

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Không hổ là ngươi."

Hả

Lời này nghe làm sao không thích hợp?

Hình Hồng Tuyền không có liền cái đề tài này nói tiếp, mà là bắt đầu nói lên trong khoảng thời gian này kinh nghiệm của nàng.

Trừ tu hành, nàng cũng đi theo Nhân tộc chinh chiến tứ phương, càng ngày càng nhiều Thái Cổ chủng tộc bị Nhân tộc công hãm, trong chiến đấu, Nhân tộc thiên kiêu tu vi một mực tại tăng trưởng, vô cùng thần kỳ.

Hình Hồng Tuyền suy đoán là Thánh Nhân cách làm, Hàn Tuyệt lại cho rằng là lượng kiếp bố trí.

Trong lượng kiếp, đột phá, tu luyện đều so thời kỳ hòa bình phải nhanh, từ nơi sâu xa, Thiên Đạo tại thôi động hết thảy.

Hình Hồng Tuyền tiếp tục giảng thuật, Hàn Tuyệt phần lớn thời gian đều đang lắng nghe.

Giấc mộng này tiếp tục hồi lâu.

Trở lại trong hiện thực, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế.

Chu Diễn Ngọc Đế đã mất lý trí, bất quá gần nhất không có động tĩnh, không thể buông lỏng cảnh giác.

Tên này đoán chừng tại một góc nào đó dưỡng thương, nhất định phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Lần này, Hàn Tuyệt liền nguyền rủa 50 tỷ năm.

Từ từ thôi chết hắn.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt đem Quỷ Dị Thần Linh phóng xuất, tiếp tục hấp thu nghiệp lực.

Cùng lúc đó.

Phù Tang Thụ dưới.

Tất cả mọi người vây quanh ở Lã Hóa Hư chung quanh, quanh người hắn phát ra từng sợi tử khí, tóc dài đi theo phiêu động, một cỗ đáng sợ mà khí tức ngột ngạt đang nổi lên.

"Hắn đây là thế nào?" Tuân Trường An nghi hoặc hỏi.

Mộ Dung Khởi híp mắt nói: "Hắn đang thức tỉnh kiếp trước lực lượng, cỗ khí tức này. . ."

Sở Thế Nhân chém đinh chặt sắt nói: "Thiên Đình Tứ Cực Đại Đế một trong Tử Vi Đại Đế!"

Mộ Dung Khởi liếc mắt nhìn hắn, âm thầm khó chịu.

Tên này làm sao luôn luôn đoạt nói?

Liền ngươi hiểu?

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Tử Vi Đại Đế rất lợi hại phải không?"

Sở Thế Nhân nói: "Cùng Thiên Đế tịnh xưng đế, ngươi nói lợi hại hay không?".