Chương 418: Nhân tộc bất khuất, Ẩn Môn quật khởi

Chương 418: Nhân tộc bất khuất, Ẩn Môn quật khởi

Long Đình gia nhập Thiên Đình về sau, Thiên Đình được cho Tiên giới đệ nhất thế lực.

Tập hợp Hắc Ám giáo, Tu La tộc, A Tu La tộc, Long Đình, Nhân giáo, Xiển giáo các loại thế lực lớn duy trì, thậm chí có thể nói, Thiên Đình đạt tới vô tiền khoáng hậu cường đại thịnh thế, thậm chí so lúc trước quét sạch Tiên giới Yêu Đình còn cường đại hơn.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian?

Hàn Tuyệt vì Thánh Nhân lực lượng mà kinh ngạc.

Bất quá Hàn Tuyệt có loại trực giác, Thiên Đình càng là cường đại, càng khả năng bại trận.

Lượng kiếp chi tranh không thể nào là một trận nghiền ép, hoặc là thế lực ngang nhau, lưỡng bại câu thương, hoặc là đảo ngược.

Thiên Đạo muốn là số ít sinh linh sống sót.

"Ta coi như người xem đi, nhìn hắn lâu lên lâu sập."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, Thiên Đế đã không tại, bây giờ Thiên Đình lại bắt đầu quật khởi, hắn thiếu ân tình xem như trả xong.

Nếu không có hắn một mực tại âm thầm tương trợ, Thiên Đình cùng Thiên Đế đã sớm không có.

Bây giờ còn có một mục tiêu.

Đó chính là đánh chết Chu Diễn Ngọc Đế, để Thiên Đế được cứu.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế.

Mấy ngày về sau, hắn liền tiếp theo tu luyện.

Đại La chi cảnh cực kỳ khó tu luyện, Hàn Tuyệt Đại La Đạo Quả phảng phất động không đáy, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong nghiệp lực liên tục không ngừng tràn vào Đại La Đạo Quả lúc, vĩnh viễn lấp không đầy.

Hàn Tuyệt cũng vô pháp đánh giá chính mình khi nào mới có thể đột phá tới Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ.

Đại đạo chi lộ, nó tu xa này!

. . .

Năm tháng dài dằng dặc trôi qua.

Ẩn Môn đang bế quan lúc tu luyện, Tiên giới Nhân Thần đại chiến rốt cục triển khai.

Nhân tộc sinh sôi lực cực mạnh, ngắn ngủi mấy chục năm liền có thể xuất hiện mấy tỉ nhân khẩu, đây là Nhân tộc đang không ngừng chinh chiến tình huống dưới.

Tiên giới Nhân tộc, nhân khẩu cực kỳ khổng lồ, chớ nói chi là Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc, đây cũng là Thiên Đạo nhân vật chính.

Đối mặt cường thịnh không gì sánh được Thiên Đình, Nhân tộc mới đầu gặp phải thống kích, liên tiếp chiến bại, nhưng Nhân tộc đặc tính cũng bởi vậy thể hiện đi ra.

Ném vô lửa cũng không cháy, vĩnh viễn không từ bỏ!

Nhân tộc ăn đánh bại càng nhiều, Nhân tộc ngược lại càng phát ra đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực.

Đến từ mặt khác Phàm giới tu sĩ nhao nhao chạy tới Tiên giới trợ giúp, một trận đại chiến chấn động thế gian đang nổi lên.

Đại khái đi qua ba mươi năm.

Hàn Tuyệt đi ra động phủ, chuẩn bị vì Ẩn Môn chúng đệ tử giảng đạo.

Lã Hóa Hư bỗng nhiên đi vào Hàn Tuyệt trước mặt hành lễ, hỏi: "Sư tổ, Phong Thần Bảng đang triệu hoán ta, ngài cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

Hàn Tuyệt nói: "Đừng đi, sẽ chết."

Lã Hóa Hư mí mắt cuồng loạn.

Mặc dù hắn đã thức tỉnh Tử Vi Đại Đế ký ức, nhưng hắn đối với Hàn Tuyệt kính sợ lại càng sâu, bởi vì hắn cùng những người khác một dạng, cảm thấy Hàn Tuyệt có thể là Đạo Tổ chuyển thế.

Nhìn xem Ẩn Môn những đệ tử này, đều có thể tạo thành một phương thế lực lớn.

Trước đó Thiên Đình cũng mới năm tôn Đại La, Tứ Cực Đại Đế thời gian dài không tại Thiên Đình, Ẩn Môn đã có ba tôn, Lữ Bố, Mã Siêu đều là Tổ Đồ hiển tướng.

Phải biết Tổ Đồ một người liền có thể chiến Tứ Cực Đại Đế.

"Tất cả mọi người tọa hạ, chuẩn bị nghe đạo!"

Hàn Tuyệt vòng qua Lã Hóa Hư, đi vào Phù Tang Thụ trước ngồi xuống.

Đợi tất cả mọi người sẵn sàng, hắn liền bắt đầu giảng đạo.

Hàn Tuyệt cũng không hy vọng một mực đợi tại Hắc Ám cấm khu  chờ lượng kiếp kết thúc, hắn sẽ còn tiến về Tiên giới.

Bất quá trước đó, hắn đến làm cho Ẩn Môn cường đại lên, dạng này là hắn có thể an tâm tu luyện, để đệ tử che chở Ẩn Môn.

Trừ Ẩn Môn, Diêu giới cũng một mực tại mạnh lên.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Diêu giới có thể siêu việt Phàm giới, diễn biến thành một phương đại thế giới, Hàn Tuyệt cũng đang chờ mong ngày đó đến.

Bạch Y Phật tu vi ngược lại là trướng đến rất nhanh, đã đạt tới tam chuyển Tiên Đế, may mắn mà có Diêu giới khí vận tăng phúc.

Bảy năm sau.

Hàn Tuyệt giảng đạo kết thúc.

Lần này, hắn không có trực tiếp về động phủ, mà là chờ đợi chúng đệ tử thức tỉnh.

Một năm sau.

Các đệ tử tỉnh lại, nhìn thấy Hàn Tuyệt vẫn còn, liền tiếp theo chờ đợi hắn lên tiếng.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Lần này lượng kiếp chân chính đại chiến sắp mở ra, Nhân tộc cùng Thiên Đình chi tranh."

Lời vừa nói ra, đám người sửng sốt.

Mộ Dung Khởi kinh ngạc hỏi: "Thần Cung đâu? Phật Môn đâu? Yêu Đình đâu?"

Đồ Linh Nhi nói theo: "Còn có Kim Ô Thần tộc đâu?"

Nâng lên Kim Ô Thần tộc, Khương Dịch thần sắc liền mất tự nhiên.

Hẳn là Kim Ô Thần tộc đã vong rồi?

Sở Thế Nhân bấm ngón tay suy tính, sắc mặt kịch biến.

Tuân Trường An chú ý tới ánh mắt của hắn, liền lên tiếng nói: "Ngươi tính tới cái gì?"

Tuân Trường An vẫn là không cách nào cải biến thái độ, cuối cùng sẽ để ý Sở Thế Nhân.

Dù sao hắn từng sinh ra ở Phật Môn, Sở Thế Nhân lại là Phật Tổ.

"Chư Thiên thế lực lớn tất cả đều gia nhập Thiên Đình, thảo phạt Nhân tộc, có người muốn lật đổ Nhân tộc Thiên Đạo nhân vật chính thân phận, thủ bút thật lớn!"

Sở Thế Nhân sắc mặt khó coi, hắn chính là Thế Tôn Bồ Tát, đã từng lý niệm chính là chúng sinh hòa bình, hắn Phật Đạo là lấy Nhân tộc làm chủ, tự nhiên không hy vọng Nhân tộc bị giết sạch.

Chúng đệ tử nghe chút, đều là kinh hãi, Thiên Đình làm sao lại thành như vậy cường thế?

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Nhìn thấy không, đây chính là lượng kiếp, đây là mệnh số, đã từng hăng hái, không ai bì nổi quái vật khổng lồ đều có thể trở thành đá đặt chân, Ẩn Môn bất tranh khí vận, không tranh quyền lực, tranh là đại đạo, các ngươi hảo hảo tu luyện, đừng lại nghĩ đến ra ngoài  chờ lượng kiếp sau khi kết thúc, chúng ta lại về Tiên giới."

Hỗn Độn Thiên Cẩu kêu lên: "Còn muốn trở về a? Làm sao không một mực đợi ở chỗ này!"

Hắc Ngục Kê đập nó một cánh, mắng: "Chủ nhân ý chí, ngươi cũng dám phản bác?"

Những người khác thì nhãn tình sáng lên.

Cũng không phải là tất cả mọi người hi vọng một mực tị thế.

Tu hành có đôi khi vì cái gì chỉ là so người khác cao một cấp bậc.

"Lần này lượng kiếp kết thúc trước, ta hi vọng các ngươi tất cả đều đạt tới Đế cảnh, có thể làm được sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Toàn viên Tiên Đế!

Mục tiêu này nghe được tất cả mọi người cảm xúc bành trướng.

Dù cho là Tiên giới thế lực lớn, Tiên Đế số lượng cũng sẽ không nhiều.

"Nhất định có thể!"

Lã Hóa Hư ý khí phong phát nói, những người khác nhao nhao ứng thanh.

Hắc Ngục Yêu Quân, Kim Cương Nộ, Khương Dịch hai mặt nhìn nhau, đều âm thầm kinh hãi.

Bọn hắn cảm nhận được Hàn Tuyệt dã tâm.

Hẳn là Hàn Tuyệt tại mưu đồ kế tiếp lượng kiếp?

Rất có thể!

Cái này không phải liền là trước kia Thần Cung con đường?

Thần Cung chính là lượng kiếp sau khi kết thúc quật khởi, thừa dịp thiên địa hỗn loạn, trật tự chưa trùng kiến, nhất cử xuất thế, quảng thu thiên kiêu, từng bước cao thăng.

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, sau đó quay người trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Quỷ Dị Thần Linh đi theo đánh tới.

Hàn Tuyệt khoát tay áo, ra hiệu nó cút xa một chút.

Quỷ Dị Thần Linh tựa hồ rất lo lắng, hung hăng đỉnh Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nhíu mày, lập tức kiểm tra đo lường đạo tràng chung quanh cường địch.

Không có cường địch.

Vậy lại là chuyện gì xảy ra?

Lúc này, Quỷ Dị Thần Linh bỗng nhiên chui vào Hàn Tuyệt thể nội, một cỗ khổng lồ ký ức tràn vào Hàn Tuyệt trong đầu.

Một đoạn mênh mông ký ức, không gì sánh được xa xưa.

Đó là một mảnh sương mù mông lung hư không, cuồng phong tàn phá bừa bãi, tất cả đều đến từ một cái phương hướng, tại Hàn Tuyệt trong tầm mắt, mây mù gạt ra, hắn nhìn thấy một tôn vĩ ngạn tuyệt luân thân ảnh, so với hắn lúc trước nhìn thấy Thái Cổ Nguyên Phượng còn muốn khổng lồ.

Dù là Đại La Kim Tiên Hàn Tuyệt mắt thấy bóng người này, cũng không nhịn được rung động.

Cao không có tận cùng!

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến Hoa Hạ trong thần thoại khai thiên Bàn Cổ!

Bàn Cổ Cự Thần?

Quỷ Dị Thần Linh vì sao để hắn nhìn đoạn ký ức này?

Lúc này, Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khủng bố ánh mắt rơi vào trên người mình, hắn mặc dù không nhìn thấy ánh mắt kia, lại có thể cảm nhận được áp lực, đó là để linh hồn đều run sợ áp lực..