Chương 419: Trăm tỷ năm đại nhân quả, Thiên Đạo Thánh Nhân chính quả

Chương 419: Trăm tỷ năm đại nhân quả, Thiên Đạo Thánh Nhân chính quả

Đối mặt cỗ này thần bí ánh mắt, Hàn Tuyệt cố nén không nổi bất an, ngẩng đầu nhìn lại.

Hàn Tuyệt ánh mắt xuyên thấu tầng tầng Hỗn Độn mây mù, thấy được một đôi mắt, đôi mắt này cực kỳ giống người con mắt, không gì sánh được đạm mạc, phảng phất không có tình cảm.

Oanh một tiếng!

Hàn Tuyệt ý thức sắp vỡ, từ nơi sâu xa, hắn mắt thấy một trận đại chiến, vô số thân ảnh khủng bố phóng tới một tôn to lớn nhất thân ảnh vĩ ngạn, như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Thân ảnh vĩ ngạn này chân đạp tòa sen, cầm trong tay một thanh cự phủ, đỉnh đầu diệu thế quang mang, thần uy cuồn cuộn, thấy Hàn Tuyệt can đảm rung động.

Đây là khí phách bực nào!

Không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả.

Hàn Tuyệt không nhìn thấy trận đại chiến này kết cục, khi hắn lấy lại tinh thần mà đến, vẫn như cũ là Hỗn Độn hư không, nhưng trước mắt thân ảnh vĩ ngạn đã không tại.

"Thiên Đạo như mộng, hết thảy như huyễn ảnh, phàm nhân, sớm ngày nhảy ra trận này hư ảo, ngươi mới tính chân chính còn sống."

Một đạo mênh mông thanh âm tại Hàn Tuyệt vang lên bên tai, giống như đại đạo thanh âm, dư âm lượn lờ.

Hàn Tuyệt sửng sốt, lời nói này là ý gì?

Ngay sau đó, cỗ này ký ức hình ảnh phá toái, Hàn Tuyệt ý thức được trở lại trong hiện thực, Quỷ Dị Thần Linh chính lơ lửng ở trước mặt hắn.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Lời mới vừa nói chính là ai?"

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

100 tỷ năm?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Cao như vậy giá trị bản thân, phải là như thế nào tồn tại?

Nhất định phải tính một chút!

Tiếp tục!

« nhân quả quá lớn, liên quan đến hệ thống trước mắt không cách nào chạm đến cảnh giới cấp độ, không cách nào diễn hóa, hủy bỏ khấu trừ tuổi thọ đại giới »

Hả

Như thế không hợp thói thường?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Hệ thống thế nhưng là ngay cả Đạo Tổ cũng có thể coi là, tên này so Đạo Tổ còn lợi hại hơn?

Hẳn là thật sự là Bàn Cổ Cự Thần?

Hàn Tuyệt bất an, đi theo hỏi: "Trước mắt trừ Ẩn Môn, có ai biết ta đích xác cắt vị trí?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm chưa bại lộ hành tung »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, vậy là tốt rồi.

Vì để phòng vạn nhất, hắn hay là điều khiển Ẩn Môn đảo xê dịch, rời xa nơi đây.

Sau nửa canh giờ.

Hắn vừa rồi dừng lại, hắn đem ánh mắt rơi trên người Quỷ Dị Thần Linh.

Quỷ Dị Thần Linh vì sao có thể cho hắn mang đến như thế một đoạn ký ức.

Lúc trước ký ức hình ảnh chẳng lẽ là Hỗn Độn thời kỳ Hỗn Độn Ma Thần đại chiến?

Quỷ Dị Thần Linh tựa hồ quên sự tình vừa rồi, lại bắt đầu tự mình mù đi dạo.

Hàn Tuyệt nghĩ một hồi, liền tiếp theo tu luyện.

Nói trắng ra là, chính là cảnh giới quá thấp, không cách nào xem thấu hết thảy.

. . .

Tiên giới, Thiên Hà bên cạnh.

Phương Lương đứng ở trên đám mây, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, hắn thần sắc uy nghiêm, bên cạnh còn đứng lấy một tôn dáng dấp cùng hắn giống nhau như đúc Tiên Thần.

Đã nhiều năm như vậy, Phương Lương triệt để biến thành Thiên Đế, ánh mắt uy nghiêm, bụng dạ cực sâu.

Đại Thần Tướng bỗng nhiên xuất hiện tại Phương Lương bên cạnh, hắn lườm Phương Lương bên cạnh Tiên Thần một chút, sau đó nhìn về phía Phương Lương, ôm quyền nói: "Bệ hạ, Nhân giáo Khương thị bộ tộc lựa chọn ủng hộ Nhân tộc, Khương Độc Cô trở về, hắn mang theo Thái Cổ Nguyên Phượng, thôn phệ 100. 000 Thiên Binh Thiên Tướng, Thiên Đình tổn thất nặng nề."

Phương Lương híp mắt, hỏi: "Khương Độc Cô sự tình Lý Đạo Không nhưng có biết?"

Đại Thần Tướng hồi đáp: "Lý Đạo Không đã tiến đến phó chiến."

Phương Lương lâm vào trong suy tư.

Hồi lâu.

Phương Lương mở miệng nói: "Điều động Tiên Thần tiến về Cực Bắc, đi mời Phương thị bộ tộc."

Phương thị bộ tộc?

Đại Thần Tướng sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Ngài cùng Phương thị bộ tộc có quan hệ?"

Phương Lương khẽ gật đầu.

Đại Thần Tướng âm thầm chấn kinh, nguyên lai Thiên Đế lựa chọn Phương Lương còn có tầng quan hệ này.

Hắn lúc này lĩnh mệnh rời đi.

Phương Lương quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiên Thần, lẩm bẩm nói: "Trận chiến này liền dựa vào thần lực của ngươi."

Tôn này cùng Phương Lương giống nhau như đúc Tiên Thần mặt không đổi sắc, như là khôi lỗi.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, hai mươi năm quang cảnh vội vàng đi qua.

Hàn Tuyệt lại một lần nữa xuất ra Ách Vận Thư, nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế, đồng thời xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gia nhập Nhân tộc, khí vận thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải tu sĩ Nhân tộc tập kích » x170098

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải tu sĩ Nhân tộc tập kích » x390221

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gia nhập Nhân tộc, khí vận thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hàn Mệnh gặp phải hảo hữu của ngươi Bàn Tâm tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Mạc Phục Cừu gặp phải hảo hữu của ngươi Bàn Tâm tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Khương Độc Cô, Bàn Tâm gia nhập Nhân tộc?

Rất cường thế!

Nhìn xuống, Bàn Tâm rõ ràng là mở đại chiêu, liên tiếp đem Hàn Tuyệt mấy vị hảo hữu tạo thành trọng thương.

Tên hèn nhát này tại sao lại nhập kiếp?

Đều tại xếp hàng!

Hàn Tuyệt đối với Tiên giới đại chiến tràn ngập hiếu kỳ.

"Ta muốn biết lần này lượng kiếp, là một tộc nào chiến thắng?" Hàn Tuyệt yên lặng ở trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 5 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Thiên Đình »

Hàn Tuyệt mí mắt cuồng loạn.

Nhân tộc sẽ diệt?

Hàn Tuyệt có loại tam quan bị đánh nát cảm giác, hắn tiềm thức hay là lấy chính mình khi người, cho nên vẫn cảm thấy Nhân tộc khẳng định trường tồn.

Hàn Tuyệt đi theo hỏi: "Nhân tộc kết cục sẽ như thế nào?"

« đều diệt tuyệt, phàm là xuất thân vì Nhân tộc sinh linh đều phải chết, bao quát Nhân tộc Tiên Thần »

Lần này không có khấu trừ tuổi thọ, hẳn là cùng cái trước thôi diễn có quan hệ.

Đều diệt tuyệt. . .

Còn bao gồm Nhân tộc Tiên Thần!

Hàn Tuyệt nhíu mày, đây là chuyện gì xảy ra?

"Lượng kiếp sau khi kết thúc, ta sẽ chết sao?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời sẽ không »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, xem ra chỉ là tại Tiên giới Nhân tộc sẽ chết.

Lần này nên làm thế nào cho phải?

Hàn Tuyệt quyết định báo mộng cho Hình Hồng Tuyền, để nàng trở về.

Hắn lập tức thi triển thần thông, đem Hình Hồng Tuyền kéo vào trong mộng cảnh.

Trên đỉnh mây, hai người gặp mặt.

Hình Hồng Tuyền sắc mặt không thích hợp, không có trực tiếp nhào về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nhíu mày, chuyện gì xảy ra?

Hẳn là trước mắt Hình Hồng Tuyền không tiện nhập mộng?

Chỉ gặp một bóng người xuất hiện tại Hình Hồng Tuyền bên cạnh, đây là một tên nữ tử thân ảnh, dáng dấp cùng Ngộ Đạo Kiếm giống nhau như đúc.

Thái Tố Thiên!

Hỏng bét!

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót!

Lần sau báo mộng, đến sớm tính một chút tình cảnh của đối phương.

Hàn Tuyệt thầm mắng mình chủ quan.

Thái Tố Thiên nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, mở miệng nói: "Van cầu ngươi cứu trợ Nhân tộc!"

Cứu Nhân tộc?

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Nhân tộc cần ta cứu?"

Thái Tố Thiên hồi đáp: "Cần, chín vị Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong có sáu vị lựa chọn duy trì Thiên Đình, diệt trừ Nhân tộc, chỉ có Nữ Oa Thánh Nhân cùng Phục Hy Thánh Nhân lựa chọn che chở Nhân tộc, Thiên Đình Phương Thiên Đế là của ngươi đồ tôn, ngươi nhân quả tuy ít, lại cùng không ít người ứng kiếp có quan hệ chặt chẽ, có lẽ ngươi có thể thay đổi càn khôn."

Hàn Tuyệt nói: "Nhưng ta tu vi không được."

"Ta nghe Thánh Nhân nói, ngươi chí ít đã là Thần cảnh tồn tại."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt thầm cảm thấy không ổn, Nữ Oa Thánh Nhân đang ngó chừng hắn.

Nhân tộc chính là hố sâu, Hàn Tuyệt cũng không muốn tùy tiện tiến vào, coi như trợ giúp Nhân tộc, cũng không thể quang minh chính đại giúp, để tránh chọc đại nhân quả.

Thái Tố Thiên tiếp tục nói: "Nếu như Nhân tộc có thể sống qua lần này đại kiếp, Thánh Nhân sẽ ban thưởng ngươi đại cơ duyên, bao hàm chứng đạo chi pháp!"

Chứng đạo chi pháp!

Như thế nào chứng đạo?

Không phải liền là Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Thánh Nhân không phải chỉ có chín vị sao?"

Thái Tố Thiên hồi đáp: "Nữ Oa Thánh Nhân sắp nhường ra Thiên Đạo Thánh Nhân chính quả.".