Chương 420: Xếp hàng, Ngọc Đế hóa Thiên Ma « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 420: Xếp hàng, Ngọc Đế hóa Thiên Ma « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Nghe Thái Tố Thiên  lời nói, Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến trực tiếp diễn hóa lượng kiếp một lần kết cục, Tổ Đồ tiến về Oa Hoàng cung, công bố mình bị lợi dụng, bị lừa gạt, muốn tìm Thánh Nhân báo thù.

Chuyện này một mực là Hàn Tuyệt trong lòng một cây gai, khiến cho hắn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Oa Hoàng cung vị Thánh Nhân kia.

Huống hồ, hắn cũng không muốn trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân.

Chín vị Thiên Đạo Thánh Nhân, xem xét chính là Thiên Đạo khôi lỗi, nếu không liền sẽ không có Siêu Thoát Đạo Giả, Vĩnh Hằng Thần Linh, Đại Đạo Thần Linh các loại tồn tại.

Hàn Tuyệt không có khả năng theo chính mình trước kia nhìn qua Hồng Hoang tiểu thuyết, thần thoại để cân nhắc, dù sao Thiên Đạo thành lập đến nay đã xuất hiện hơn mười cái Vô Lượng đại kiếp, đản sinh cường giả nhiều vô số kể.

Dù sao không có khả năng đáp ứng Thái Tố Thiên!

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta phải cân nhắc một phen."

Thái Tố Thiên gật đầu nói: "Cũng thế, ngươi đã suy nghĩ kỹ tùy thời thông qua Hình Hồng Tuyền nói cho ta biết."

Ừm

Hai người lâm vào trong trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hàn Tuyệt giả khục một tiếng, nói: "Có thể hay không để cho hai vợ chồng chúng ta đơn độc tâm sự?"

Hình Hồng Tuyền nghe chút, tâm hoa nộ phóng.

Vợ chồng tên để nàng cực kỳ cao hứng.

Thái Tố Thiên vội vàng biến mất, cũng không nhiều lời.

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi: "Nơi đây mộng cảnh có thể hay không bị người thứ ba nhìn trộm?"

« thần thông này chính là đại đạo thần thông, chỉ có nhập mộng hoặc là đạt tới Đại Đạo cấp bậc phía trên mới có thể nhìn trộm »

Hàn Tuyệt lập tức thở dài một hơi.

Hắn hỏi: "Vừa rồi nàng, ngươi nghĩ như thế nào?"

Hình Hồng Tuyền nhìn chung quanh, truyền âm nói: "Không đáng tin cậy!"

Hàn Tuyệt dở khóc dở cười, cô nàng này cũng biến thành cẩn thận, tại mộng cảnh còn truyền âm.

Hàn Tuyệt đi theo truyền âm nói: "Vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian trở về."

"Làm sao về? Đi chỗ nào tìm ngươi?"

"Ngươi tiến về hư không, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm tới ngươi."

Được

"Không cần đánh cỏ động rắn, tìm một cơ hội cùng lấy cớ lại rời đi Thái Tố Thiên ánh mắt."

"Yên tâm đi, loại sự tình này ta quen."

Hai người thương lượng về sau, bắt đầu giả mù sa mưa hỏi thăm lẫn nhau đi qua, phảng phất thực sự có người đang nhìn trộm bọn hắn.

. . .

Trở lại trong hiện thực, Hàn Tuyệt nhíu mày.

Về sau không có khả năng tuỳ tiện báo mộng.

Thánh Nhân lúc nào cũng có thể tính toán hắn!

Bất quá cũng may chỉ là Thái Tố Thiên, nếu như là đối mặt Thánh Nhân, Hàn Tuyệt còn không tiện cự tuyệt.

"Trận này lượng kiếp cuối cùng sẽ không diễn biến thành Thánh Nhân đại chiến a?"

Hàn Tuyệt trong lòng thầm nhủ, nếu thật là như thế, vậy Tiên giới liền xong rồi.

Kế tiếp Tiên giới sẽ không phải chính là Cửu U Luyện Ngục a?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng có khả năng.

Cửu U Luyện Ngục đã trở thành rất nhiều thế lực, sinh linh tị kiếp chỗ, Thánh Nhân chỉ cần đem trong Cửu U Luyện Ngục nghiệp lực đổ ra, liền có thể tự thành một giới.

Hàn Tuyệt rùng mình một cái, liền không nghĩ nhiều nữa.

Hay là thành thành thật thật tu luyện đi.

Sau đó một đoạn thời gian, thỉnh thoảng liền có hảo hữu gia nhập Nhân tộc hoặc là Thiên Đình.

Hai mươi năm sau, trừ Ẩn Môn đám người, Hàn Tuyệt tất cả hảo hữu đều xếp hàng hoàn tất, thuần một sắc Nhân tộc, Thiên Đình trận doanh.

Trận doanh lập, tiếp xuống chính là đại chiến!

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Đã nói xong lượng kiếp tiếp tục trên vạn năm, nhiều nhất thậm chí đạt tới trên trăm vạn năm đâu?

Lúc này mới bàn nhỏ ngàn năm, liền muốn đến chung cực quyết đấu?

Hẳn là sẽ không lan đến gần Hắc Ám cấm khu a?

Hàn Tuyệt không thể không dùng diễn hóa công năng hỏi thăm.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Thỏa

Quả quyết hai chữ đều không có!

Hàn Tuyệt trong lòng trấn an, lại có loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Ách Vận Thư, đồng thời xem xét bưu kiện.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh đoạt xá, thần hồn bị trấn áp »

Hả

Hàn Tuyệt giận dữ.

Hắn còn nhớ rõ thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh là bị một người gọi Đại Cửu Thiên nhặt đi, tên này là cái Chuẩn Thánh.

Hẳn là cho tới nay trợ giúp Chu Diễn Ngọc Đế đại năng thần bí chính là Đại Cửu Thiên?

Muốn chết a!

Hàn Tuyệt không thể nhịn, tại hắn trưởng thành trước, Thiên Đế thế nhưng là đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, hắn muốn cái gì, Thiên Đế liền cho cái gì, hắn há có thể để Thiên Đế chịu đựng khuất nhục như vậy?

Trước đưa cho Chu Diễn Ngọc Đế 200 tỷ tuổi thọ mệnh!

Lại cho cho Đại Cửu Thiên 300 tỷ tuổi thọ mệnh!

Chỉ là 500 tỷ tuổi thọ mệnh đối với trăm tỷ ức năm tuổi thọ Hàn Tuyệt mà nói, chính là mưa bụi, số lẻ đều dùng không hết!

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống, hắn nhìn chòng chọc vào giao diện thuộc tính.

Trăm tỷ tuổi thọ mệnh tiêu hao rất nhanh!

. . .

Trong một ngôi đại điện thần bí, Chu Diễn Ngọc Đế ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đại Cửu Thiên cùng Thiên Đế đứng ở một bên.

Thiên Đế trạng thái quỷ dị, hai mắt đen kịt, tóc hoa râm, cả người như là con rối, không nhúc nhích.

Đại Cửu Thiên vây quanh Thiên Đế đi dạo, không biết đang suy nghĩ gì, thỉnh thoảng gật đầu.

Đúng lúc này.

Chu Diễn Ngọc Đế bỗng nhiên mở mắt, quát: "Nhanh cứu ta!"

Phốc

Hắn phun ra một ngụm kim huyết, trên mặt đất thiêu đốt ra một cái động lớn.

Đại Cửu Thiên quay người nhìn về phía hắn, chau mày.

Trong con mắt của hắn toát ra phiền chán chi sắc.

Chu Diễn Ngọc Đế đã không chỉ một lần bị nguyền rủa, mỗi lần đều muốn hắn hỗ trợ.

Đại Cửu Thiên hận không thể tên này trực tiếp chết đi coi như xong!

Thành sự không có bại sự có dư cẩu vật!

Đại Cửu Thiên trong lòng giận mắng, nhưng vẫn là đi vào Chu Diễn Ngọc Đế sau lưng, vì đó chữa thương.

Rất nhanh, Đại Cửu Thiên sắc mặt đột biến.

Thật cường đại lực lượng nguyền rủa!

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được đối phương lửa giận, nguồn lực lượng nguyền rủa này giống như kinh đào hải lãng, phảng phất muốn đem Chu Diễn Ngọc Đế bao phủ.

Không tốt!

Hắc Ám Cấm Chủ muốn trực tiếp rủa chết Chu Diễn Ngọc Đế!

Mặc dù Chu Diễn Ngọc Đế rất khó bị rủa chết, nhưng tiếp tục như vậy, đạo quả bất ổn, đạo hạnh nhất định suy yếu, thậm chí khả năng tẩu hỏa nhập ma, biến thành Thiên Ma.

Đại Cửu Thiên toàn lực hỗ trợ.

Nhưng mà, lực lượng nguyền rủa còn tại tăng vọt!

Ngăn không được!

Hỏng bét!

Chu Diễn Ngọc Đế sắp xong rồi!

Đại Cửu Thiên sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Chu Diễn Ngọc Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, hét giận dữ một tiếng:

"A a a a —— "

Cỗ này tiếng gào truyền khắp Chư Thiên Vạn Giới, chúng sinh đều có thể nghe được hắn trong giọng nói oán độc.

Chu Diễn Ngọc Đế nhục thân trực tiếp bạo diệt, linh hồn hóa thành một trận hắc vụ.

Đại Cửu Thiên sắc mặt kịch biến, hoảng sợ nói: "Ma khí! Làm sao có thể!"

Chợt, ánh mắt của hắn trở nên phẫn nộ.

Tên này vậy mà đầu nhập vào Ma Tổ!

Muốn chết a!

Chu Diễn Ngọc Đế hóa thành hắc vụ bỗng nhiên phóng tới Đại Cửu Thiên, giận dữ hét: "Ta cho dù chết, cũng phải kéo ngươi theo! Đại Cửu Thiên! Ngươi chết không yên lành!"

Đại Cửu Thiên thầm mắng tên này điên rồi, đưa tay thi pháp ngăn cản.

. . .

« kẻ thù của ngươi Chu Diễn Ngọc Đế bởi vì ngươi nguyền rủa, nhục thân tru diệt, thần hồn bị Ma Tổ thôn phệ »

Nhìn thấy bưu kiện này, Hàn Tuyệt thở dài ra một hơi.

Lần này choáng đầu.

Hắn vậy mà tiêu hao 300 tỷ tuổi thọ mệnh, tay nắm Ách Vận Thư đều đang run.

Phung phí lớn!

Thiên Đế bệ hạ, ta thật tận lực.

Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên sắc bén.

Vẫn chưa xong!

Đón lấy là Đại Cửu Thiên!

Bất quá trước đó, Hàn Tuyệt phải nghỉ ngơi một chút.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt một lần nữa nâng…lên Ách Vận Thư, trực tiếp nguyền rủa Đại Cửu Thiên.

Một bên khác.

Đại Cửu Thiên vừa chiến đấu kết thúc, đem Chu Diễn Ngọc Đế khu trục cách điện, hắn đang tĩnh tọa chữa thương, kết quả cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng nguyền rủa.

Sắc mặt của hắn âm trầm đến phảng phất muốn tích thủy.

Đáng chết Hắc Ám Cấm Chủ vậy mà để mắt tới hắn!.