Chương 421: Uổng là Chuẩn Thánh, cùng Đạo Tổ tranh nhau phát sáng

Chương 421: Uổng là Chuẩn Thánh, cùng Đạo Tổ tranh nhau phát sáng

Đối mặt Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa, Đại Cửu Thiên cũng không có bối rối, hắn cũng không phải Chu Diễn Ngọc Đế.

Hắn đưa tay tế ra một cái tòa sen màu xanh, rơi vào dưới thân.

Bên cạnh Thiên Đế đang tĩnh tọa tu luyện, quanh thân quấn quanh lấy từng sợi quỷ dị hắc khí, phảng phất tà túy quấn thân, sâm nhiên kinh dị.

Sau năm ngày.

Đại Cửu Thiên cảm nhận được lực lượng nguyền rủa đột nhiên tăng lên, lông mày của hắn nhíu chặt.

Vì sao mỗi lần đều là sau năm ngày?

Hẳn là có huyền cơ gì?

Đại Cửu Thiên làm bạn Chu Diễn Ngọc Đế chống cự qua nguyền rủa, bắt được chi tiết này.

Hắn một bên suy tư, một bên chống cự lực lượng nguyền rủa.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt chăm chú nhìn bảng thuộc tính của mình.

110 tỷ năm!

150 tỷ năm!

200 tỷ năm!

250 tỷ năm!

Bởi vì Đại Cửu Thiên không có đối với Hàn Tuyệt sinh ra bất kỳ tâm tình gì, dẫn đến Hàn Tuyệt cũng không biết hắn tình huống cụ thể.

Quản hắn!

Trước đưa hắn 300 tỷ năm lại nói!

Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa.

Thẳng đến tích lũy khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi thu tay lại.

Liên tiếp tiêu hao 600 tỷ tuổi thọ mệnh, Hàn Tuyệt mặc dù không có trở ngại, nhưng trong lòng không hiểu sợ hãi.

Chuẩn xác mà nói, là cảm giác tội ác.

Hắn cảm thấy mình thẹn với linh hồn của mình, thẹn với đạo tâm của mình.

Có thể Thiên Đế gặp nạn, hắn không thể không ra tay.

"Cũng không biết cái thằng kia có bị thương hay không."

Hàn Tuyệt sầu lo nghĩ đến.

Muốn hay không tính một chút?

Được rồi!

Người ta là Chuẩn Thánh, coi là, lại được khấu trừ đại lượng tuổi thọ.

Hàn Tuyệt bắt đầu điều chỉnh cảm xúc, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

. . .

Trong đại điện, Đại Cửu Thiên vẫn còn đang đánh ngồi chữa thương, sắc mặt của hắn âm tình biến ảo, khi thì điên cuồng, khi thì phẫn nộ, khi thì sợ hãi, khi thì u ám, phảng phất có đa nhân cách.

Thiên Đế đứng ở một bên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Hồi lâu.

Đại Cửu Thiên mở to mắt, sắc mặt không gì sánh được khó coi, lẩm bẩm nói: "Đáng chết! Tên này lực lượng nguyền rủa vì sao đáng sợ như thế? Hắn hiến tế bao nhiêu sinh linh tính mệnh?"

Hắn nhận định Hắc Ám Cấm Chủ là hi sinh sinh linh đến nguyền rủa địch nhân, dùng tuổi thọ nguyền rủa địch nhân, là cường lực nhất nguyền rủa.

Không có người sẽ hi sinh chính mình tuổi thọ đến nguyền rủa địch nhân, cho dù là Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên danh xưng vĩnh sinh bất tử, có thể đây chẳng qua là chúng sinh định nghĩa, không có vị nào Đại La Kim Tiên từ thiên địa sơ khai sống đến đến nay, hoặc là chết rồi, hoặc là đột phá tới cảnh giới càng cao hơn, sinh mệnh bản chất lần nữa tăng lên.

Mặt khác, nếu là dùng tuổi thọ của mình nguyền rủa, tất nhiên sẽ chọc nhân quả, đây đối với Đại La Kim Tiên mà nói, là kiêng kỵ nhất, dù cho là Chuẩn Thánh, cũng kiêng kị.

Đại Cửu Thiên càng nghĩ càng thấy đến Hắc Ám Cấm Chủ là một mầm họa lớn, nếu là lại bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, nhất định trở thành Thiên Đạo họa lớn!

"Việc này nhất định phải lên báo Thánh Nhân!"

Đại Cửu Thiên yên lặng nghĩ đến, lúc này, tâm ma bạo loạn, cả kinh hắn vội vàng dùng vô thượng pháp lực trấn áp, có thể tâm ma quá mạnh, dẫn đến hắn pháp lực tán loạn, chấn thương đạo quả, đạo hạnh ngã xuống một chút.

Đáng chết Hắc Ám Cấm Chủ!

Thù này không báo, uổng là Chuẩn Thánh!

Đột nhiên!

Bên cạnh một mực an tĩnh đứng đấy Thiên Đế hướng phía Đại Cửu Thiên xuất thủ, một chưởng vỗ ra, vô số hắc khí giống như Long Xà quấn chặt lấy Đại Cửu Thiên.

Đại Cửu Thiên quay đầu nhìn lại, trừng to mắt, nổi giận nói: "Ngươi!"

Thiên Đế tay phải kéo một phát, vô số hắc khí đan xen lôi điện, đem Đại Cửu Thiên nhục thân xé nát.

"Hừ! Ngươi bực này tà vật cũng nghĩ nghịch phản? Không biết tự lượng sức mình!"

Đại Cửu Thiên thanh âm đi theo vang lên, ngữ khí tràn ngập lửa giận.

. . .

Khoảng cách nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế, Đại Cửu Thiên, lại qua mười năm.

Đối với phàm nhân mà nói, mười năm rất dài, đối với Hàn Tuyệt mà nói, phảng phất tại hôm qua.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, tiếp tục nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế, thuận tiện xem xét bưu kiện.

Nhân tộc, Thiên Đình đã toàn diện khai chiến, đại đa số bưu kiện đều là gặp tập kích, thậm chí có không ít trọng thương bưu kiện.

Thảm liệt!

Nhân tộc cũng không phải Yêu tộc, vừa khai chiến này, hoặc là thắng, hoặc là diệt tộc, sẽ một mực đánh xuống.

Hàn Tuyệt đang đợi Hình Hồng Tuyền trở về, chỉ cần Hình Hồng Tuyền tiến về hư không, liền sẽ thi triển Thỉnh Thần Thuật, nhưng đã nhiều năm như vậy, nàng một mực không có thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Hàn Tuyệt tuy có chút lo lắng, vẫn kiên nhẫn chờ đợi.

Gần nhất cũng không có thấy Hình Hồng Tuyền gặp phải nguy hiểm bưu kiện, ảnh chân dung cũng vẫn còn, đoán chừng nàng đang chờ đợi thời cơ.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, hạ quyết tâm, tuyệt đối không có khả năng nhập kiếp.

Từ giờ trở đi, vô luận ai tìm hắn, hắn tuyệt đối không đi ra.

Trước gắng gượng qua lần này đại kiếp lại nói.

Sau mười ngày, Hàn Tuyệt nguyền rủa kết thúc, hắn bắt đầu báo mộng cho Phương Lương.

Báo mộng trước đó, hắn trước diễn hóa: "Ta báo mộng cho Phương Lương có thể hay không gây nên chú ý của những người khác?"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Còn tốt, mới 100 triệu năm, không quý!

« tạm thời sẽ không »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, lập tức báo mộng.

Hai người tới Lăng Tiêu bảo điện bên trong, tòa này Lăng Tiêu bảo điện là Hàn Tuyệt trước đó diễn hóa lúc nhìn thấy tràng cảnh, tàn phá đìu hiu, vừa vặn phối hợp Hàn Tuyệt muốn nói.

Mộng cảnh tràng cảnh toàn do Hàn Tuyệt quyết định, hắn cảm thấy tràng cảnh không khí rất trọng yếu.

Phương Lương nhìn thấy Hàn Tuyệt không khỏi sửng sốt, Hàn Tuyệt dùng chính là chân thân, cũng không phải là Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng.

Lấy lại tinh thần mà đến, Phương Lương vội vàng xoay người hành lễ, nói: "Bái kiến sư tổ!"

Mặc dù là Thiên Đế, Phương Lương cũng không có quên Hàn Tuyệt đối với hắn ân tình.

Hắn biết rõ, nếu không có Hàn Tuyệt, há có thể có hắn hôm nay.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Gần nhất như thế nào, làm Thiên Đế rất thoải mái a?"

Phương Lương cười khổ nói: "Bất quá là quân cờ, là khôi lỗi thôi."

Đối mặt Hàn Tuyệt, hắn ngược lại là không có ra vẻ kiên cường, hắn bắt đầu nói lên Thiên Đình loạn trong giặc ngoài.

Thiên Đình nhìn như cường đại, nhưng theo gia nhập thế lực càng ngày càng nhiều, nội bộ mâu thuẫn trùng điệp, thân là Thiên Đế hắn bởi vì tu vi không đủ, cũng vô pháp trấn áp các phương kiêu hùng, Lăng Tiêu bảo điện mỗi lần nghị sự đều sẽ ầm ĩ lên, nếu không có có Lý Đạo Không tọa trấn, chỉ sợ sẽ còn đánh nhau.

Tại ngoại giới xem ra, Thiên Đình vô tiền khoáng hậu cường đại, nhưng theo Phương Lương, liên minh này yếu ớt không chịu nổi, lúc nào cũng có thể phá diệt.

Đợi Phương Lương nói xong, Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi nguyện ý trở về sao?"

Phương Lương cười khổ nói: "Ta cũng muốn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nhưng đã thân bất do kỷ, ta nếu là từ đi Thiên Đế vị trí, chỉ sợ vừa xuống chín tầng trời liền phải chết."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Đây cũng không phải Phương Lương chính mình hù dọa chính mình, dù sao chư vị Thánh Nhân nhìn chằm chằm, há có thể dung Phương Lương phá hư bọn hắn bố trí tốt ván cờ?

Trừ Thánh Nhân, còn có Thiên Đình cừu địch cũng sẽ để mắt tới Phương Lương.

Trở thành Thiên Đế về sau, Phương Lương đắc tội quá nhiều người.

Trong khoảng thời gian này Thiên Đình đắc tội địch nhân đều sẽ đem cừu hận tính tại trên đầu của hắn, chỉ vì hắn là Thiên Đế.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ngươi chỉ có thể cẩn thận một chút, tiếp đó, ta sẽ triệt để phong bế Ẩn Môn, né qua Vô Lượng đại kiếp."

Phương Lương không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là cười hỏi: "Sư tổ, ngài hiện tại là tu vi gì? Lấy ngài tư chất chí ít cũng là Thần cảnh a?"

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ừm, vừa vặn nhất huyền thần nguyên."

Phương Lương tán thán nói: "Sư tổ thiên tư quả nhiên là từ xưa đến nay chưa hề có, cho dù đặt ở thời kỳ Thái Cổ, cũng là kỳ tài ngút trời, thậm chí có thể cùng Đạo Tổ tranh nhau phát sáng."

Hàn Tuyệt cười không nói.

Những người khác nói lời nói này, Hàn Tuyệt khả năng không tin, nhưng từ Phương Lương trong miệng nói ra, hắn tin!.