Chương 422: Lý Mục Nhất, Lão Tử

Chương 422: Lý Mục Nhất, Lão Tử

Hàn Tuyệt cùng Phương Lương lại hàn huyên một hồi, liền kết thúc mộng cảnh.

Phương Lương tuy không có thể làm sao, nhưng Hàn Tuyệt rõ ràng cảm giác được hắn muốn tranh khí vận, cũng không phải là hoàn toàn là bị người khác bức hiếp, hắn tự thân cũng muốn tranh.

Người đều có mệnh, Hàn Tuyệt cũng không tốt cưỡng cầu.

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt do dự muốn hay không sẽ liên lạc lại một chút Hình Hồng Tuyền, nhưng nghĩ nghĩ, hay là coi như thôi, quá tấp nập ngược lại dễ dàng đánh cỏ động rắn.

Sau đó, Hàn Tuyệt cho Tuyên Tình Quân báo mộng.

Tuyên Tình Quân tiền kỳ trợ giúp qua hắn không ít, đưa qua các loại tài nguyên, không quan trọng thời điểm ân tình trọng yếu nhất.

Mộng cảnh là một chỗ động phủ, tia sáng so sánh tối.

Tuyên Tình Quân nhìn thấy Hàn Tuyệt không khỏi sửng sốt.

"Trở về đi, Vô Lượng đại kiếp tiếp xuống sắp bộc phát, Nhân tộc thua không nghi ngờ, dù cho là Tiên Thần Nhân tộc cũng phải chết." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Tuyên Tình Quân nhíu mày, không nói gì, mà là lâm vào trong suy tư.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn chờ đợi.

Hồi lâu.

Tuyên Tình Quân mở miệng nói: "Đa tạ hảo ý của ngươi, nhưng là ta muốn tranh một chuyến, thật có lỗi."

Nàng nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt đặc biệt nhu tình.

Nàng tin tưởng Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt có thể lộ ra thiên cơ cho nàng, nói rõ thật quan tâm nàng.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Tuyên Tình Quân nói: "Tư chất của ta không được, mặc dù tị kiếp, ta lại có thể sống bao lâu? Lượng kiếp này kết thúc, đoán chừng còn không có nhịn đến kế tiếp lượng kiếp, ta liền tọa hóa, ta cũng không thể về sau liền dựa vào ngươi kéo dài tính mạng đi."

Hàn Tuyệt minh bạch đây là lời nói thật.

Chỉ là Tiên Đế chi cảnh liền tuyệt không phải ai cũng có thể đạt tới.

Ẩn Môn tuy nói là muốn toàn viên Tiên Đế, nhưng bây giờ đạt tới Tiên Đế chi cảnh đều là kỳ tài ngút trời.

Hàn Tuyệt nói: "Chỉ cần ngươi không hối hận liền tốt."

Tuyên Tình Quân cười lắc đầu.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền truyền cho ngươi một chút thần thông."

Tuyên Tình Quân sớm đã từng chiếm được Tiệt giáo đại năng truyền thừa, bất quá đây là Hàn Tuyệt tấm lòng thành, nàng cũng không có cự tuyệt.

Hàn Tuyệt bắt đầu truyền thụ thần thông.

Rất nhanh, Tuyên Tình Quân liền chấn kinh.

Thần thông này. . .

So với nàng nắm giữ tất cả thần thông đều mạnh!

Tiểu tử này bây giờ là tu vi thế nào?

Tuyên Tình Quân bỗng nhiên xem không hiểu Hàn Tuyệt.

Trước mắt vị nam tử này hẳn là đã đạt tới Tiên giới đỉnh tiêm cấp độ?

Nghĩ tới đây, Tuyên Tình Quân không hiểu hoảng hốt, không khỏi nghĩ đến bắt đầu thấy Hàn Tuyệt tràng cảnh.

Khi đó, nàng chẳng qua là cảm thấy Hàn Tuyệt dáng dấp đẹp mắt nhất, duy nhất có thể làm cho nàng tâm động, không nghĩ tới đúng là Tiên giới đại năng.

Tiểu tử này chẳng lẽ là đại năng chuyển thế?

Tuyệt đối là!

. . .

Trở lại trong hiện thực, Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần.

Đây cũng là Vô Lượng đại kiếp sao?

Trừ Hình Hồng Tuyền, những người khác biết rõ nguy hiểm tuyệt luân, cũng không trở lại.

Hình Hồng Tuyền sở dĩ chịu trở về, cũng là đã được đến Thánh Nhân truyền thừa, có tư cách tị kiếp.

Hàn Tuyệt tiếp tục cho Chu Phàm, Mạc Phục Cừu, Kỷ Tiên Thần báo mộng, ba người đều xin miễn hảo ý của hắn.

Chu Phàm, Kỷ Tiên Thần còn hướng hắn khiêu chiến, hắn không có cho cơ hội, trực tiếp hủy bỏ mộng cảnh.

Hàn Tuyệt lại nghĩ tới Mạc Trúc, nha đầu này đã rất lâu không có động tĩnh.

Hắn lập tức báo mộng, nhưng mà, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình không cách nào báo mộng.

Hắn vội vàng điểm ra Mạc Trúc ảnh chân dung.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Nha đầu này làm sao đạt tới Thái Ất Chân Tiên cảnh rồi?

Lấy nàng tư chất, dựa vào cái gì nhanh như vậy?

Hàn Tuyệt lập tức suy tính: "Ta muốn biết ta vì sao không thể cho Mạc Trúc báo mộng?"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Thánh Nhân đạo tràng, có đại đạo cấm chế ngăn cách thần thông của ngươi »

Thánh Nhân đạo tràng. . .

Hàn Tuyệt hù đến.

Mạc Trúc làm sao cũng bị Thánh Nhân nhìn trúng?

Hàn Tuyệt tiếp tục diễn hóa: "Ta muốn biết là vị nào Thánh Nhân."

« cần khấu trừ 5 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Lý Mục Nhất: Tu vi không biết, Siêu Thoát Đạo Giả, Nhân giáo giáo chủ, Kiếm Đạo người sáng tạo, hư vô mờ mịt, bởi vì ngươi đối với cự tuyệt gánh chịu bảo hộ Kiếm Đạo Trường Hà, đối với ngươi ấn tượng trở nên kém, cho rằng ngươi tính tình không xứng là kiếm tu, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Nhân giáo giáo chủ!

Hàn Tuyệt nhíu mày, tên này không phải xem thường hắn sao, vì sao muốn mang đi Mạc Trúc?

Tuyệt không phải trùng hợp!

Thánh Nhân có thể khám phá nhân quả, nhìn thấy Mạc Trúc lần đầu tiên, liền biết được nàng cùng Hàn Tuyệt có quan hệ.

"Ta muốn biết Lý Mục Nhất vì sao thu Mạc Trúc." Hàn Tuyệt tiếp tục trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 5 tỷ tuổi thọ mệnh »

600 tỷ tuổi thọ mệnh ta đều không nháy mắt, hiện tại cộng lại 10 tỷ tính là gì?

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt bực bội nghĩ đến.

Bị Thánh Nhân để mắt tới, thật sự là khó chịu, hơn nữa còn không chỉ một vị.

Hàn Tuyệt ý thức đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng .

Đó là trong một ngôi đại điện vô biên vô tận, một lão giả ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn, hắn ở chỗ này lộ ra không gì sánh được nhỏ bé, giống như trong đêm tối đom đóm.

Lý Mục Nhất!

Hắn người mặc đạo bào, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, cùng Tỳ Thiên lão tổ khí chất rất giống.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, mày nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Nhân giáo có kiếp số."

Lúc này, một đạo quang ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Mục Nhất lập tức đứng dậy, xoay người hành lễ.

Hàn Tuyệt nhíu mày, người kia là ai?

Vậy mà có thể làm cho Lý Mục Nhất cúi đầu, không đơn giản!

Chẳng lẽ là Đạo Tổ?

Không đúng!

Đạo Tổ đã sớm không có, cũng không phải gần nhất mới biến mất, Mạc Trúc mới bao nhiêu tuổi?

Thời gian không chính xác!

"Nhân giáo như muốn độ kiếp, cần dựa vào biến số, vị kia biến số ngươi còn đang chăm chú?" Quang ảnh mở miệng nói, thanh âm hư vô mờ mịt.

Lý Mục Nhất nói: "Sư phụ, ta có chú ý hắn, kẻ này tính cách mềm yếu, chỉ để ý trường sinh bất tử, sợ là rất khó cải biến Thiên Đạo, chớ nói chi là đại đạo, dựa vào hắn có thể làm?"

Quang ảnh hồi đáp: "Biến số là chúng ta Thánh Nhân cũng vô pháp phỏng đoán mệnh số, như muốn phá cục, chỉ có thể dựa vào hắn, Đạo Môn tam giáo sẽ ở Đại Đạo Lượng Kiếp trước không còn sót lại chút gì."

Lý Mục Nhất nhíu mày.

Hắn trầm ngâm nói: "Đạo Không ngược lại là đối với hắn rất để bụng, muốn nhận hắn làm đồ đệ, thế nhưng là bị hắn cự tuyệt, hắn không tốt tiếp cận."

Quang ảnh nói: "Kẻ này nhân quả không nhiều, nhưng rất trọng tình nghĩa, ngươi có thể đem vị nữ tử này thu làm đệ tử."

Tay phải hắn vung lên, Mạc Trúc thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, như là chiếu ảnh.

Lý Mục Nhất chân mày nhíu chặt hơn, nói: "Phàm nhân này tư chất quá kém, nàng không xứng."

"Hừ, vi sư lời nói không nghe?"

Tốt

Lý Mục Nhất bất đắc dĩ đáp ứng, hình ảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt mở mắt, trong mắt tràn ngập vẻ sầu lo.

Từ nơi sâu xa, đến cùng có bao nhiêu đại năng theo dõi hắn?

"Ta muốn biết Lý Mục Nhất sư phụ là ai?"

Hàn Tuyệt tiếp tục suy nghĩ đến, vừa rồi cái thằng kia nghe tốt xâu, thu Thánh Nhân vi sư, đến mạnh cỡ nào?

« cần khấu trừ 50 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục a!

Hàn Tuyệt cắn răng làm ra lựa chọn.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Thánh Nhân quá làm cho hắn lên đầu.

« Lão Tử: Tu vi không biết, Siêu Thoát Đạo Giả, Đạo Tổ đại đệ tử, Nhân giáo người sáng lập, Vô Lượng Đại Đế, Kiếm Đạo Chí Tôn »

Ti

Trong truyền thuyết Lão Tử!

Người này tại Hoa Hạ thần thoại, trong lịch sử địa vị đều có chút cao thượng.

Không nghĩ tới thật tồn tại!

Xem ra, Lão Tử không chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân đơn giản như vậy.

Càng mạnh!

Hẳn là đã đạt tới Đại Đạo cấp bậc?

Vậy Hồng Quân đến mạnh cỡ nào?

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Nếu như nơi này thật là Hồng Hoang bối cảnh, hắn chẳng phải là đi vào so Tây Du còn muốn muộn vô số kỷ nguyên thời đại?

Có lẽ Hồng Hoang, thần thoại chính là những Thánh Nhân này Chư Thiên chiếu ảnh, báo mộng chúng sinh, để nó truyền thuyết lưu truyền..