Chương 424: Tạo Hóa Ngọc Điệp, điên dại

Chương 424: Tạo Hóa Ngọc Điệp, điên dại

Khi Hàn Tuyệt tại kinh ngạc chín tầng trời vì sao xuất hiện đêm tối lúc, Thiên Đế bỗng nhiên đứng dậy, cười như điên nói: "Nếu đã tới, sao không hiện thân, hẳn là ngươi sợ trẫm?"

Hàn Tuyệt âm thầm khẩn trương, lượng kiếp kết cục lại thay đổi, tiếp xuống sẽ xuất hiện ai?

Nếu như là hắn biết được nhân vật, vậy còn tốt, liền sợ lại xuất hiện không biết nhân vật mới.

Chư Thiên Vạn Giới đại năng nhiều vô số kể, núp trong bóng tối tuyệt thế đại năng tầng tầng lớp lớp, Hàn Tuyệt một mực bế quan, cho nên cũng không hiểu rõ Tiên giới, càng không hiểu rõ Thiên Đạo.

Chỉ gặp một đoàn liệt diễm trống rỗng xuất hiện tại Lăng Tiêu bảo điện trước đại môn, liệt diễm gạt ra, một bóng người hiển lộ ra.

Hàn Tuyệt tập trung nhìn vào, người này một thân áo giáp đen kịt, trên lưng treo áo choàng, tóc tai bù xù, đằng đằng sát khí, phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục tà ma tướng quân.

Hàn Tuyệt cẩn thận nhìn coi, người này có chút quen mắt.

Hả

Tên này là. . .

Chu Phàm!

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Lượng kiếp vừa kết thúc, Chu Phàm liền như thế cường đại?

Thân này khí phách cảm giác không kém gì Tổ Đồ.

Thiên Đế khinh miệt cười nói: "Nếu không có ngươi là Thánh Nhân pháp tướng, có Thánh Nhân che chở, ngươi sớm đã chết ở trong tay trẫm!"

Chu Phàm bình tĩnh nói: "Ta cả đời này thua với qua rất nhiều người, nhưng chỉ cần ta còn sống, ta liền có thể siêu việt bọn hắn, bao quát ngươi, Thiên Đế, trong Nhân Thần đại chiến ngươi bốn chỗ thôn phệ chúng sinh oán niệm, để vô số oan hồn không cách nào siêu sinh, nếu như Thiên Đạo không cách nào trấn áp ngươi, vậy liền để ta tới!"

"Ức vạn Nhân tộc nợ máu, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận sao?"

Hàn Tuyệt nghe được nhíu mày, Thiên Đế hắc hóa, Nhân tộc vẫn là phải diệt vong?

Thiên Đế cất tiếng cười to, tiếng cười kiệt ngạo: "Chỉ bằng ngươi? Phàm nhân, ngươi chỉ là quân cờ thôi, ngươi có biết trẫm vì sao còn có thể lại vì Thiên Đế!"

Hắn nâng tay phải lên, một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố bộc phát, dù là diễn hóa huyễn tượng, Hàn Tuyệt cũng không nhịn được trong lòng run sợ.

"Trẫm đã siêu việt Thiên Đạo, ngươi dù cho là Thánh Nhân pháp tướng thì như thế nào! Ngươi cuối cùng không phải Thánh Nhân!"

Hàn Tuyệt trước mắt hình ảnh đi theo phá toái, ý thức của hắn trở lại trong hiện thực.

Hắn nhíu chặt lông mày đi theo giãn ra.

Mặc dù Thiên Đế hắc hóa, nhưng chỉ cần sống qua trận này Vô Lượng đại kiếp liền tốt.

Cái gọi là hắc hóa, bản thân liền mang theo chủ quan sắc thái, tại cái này hỗn loạn thời đại, dốc hết toàn lực sống sót lại có gì sai?

Huống chi, Nhân Thần đại chiến bản thân cũng không phải Thiên Đế thúc đẩy, chính là những cái kia cao cao tại thượng Thánh Nhân chỗ thao túng.

Thánh Nhân một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ gây nên ức vạn sinh linh chịu chết, cái này không phải là không một loại tội nghiệt?

Hàn Tuyệt quyết định báo mộng cho Thiên Đế, hắn dùng chính là Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng.

Tiến vào mộng cảnh về sau, Hàn Tuyệt nhìn thấy Thiên Đế, cùng lúc trước trong diễn hóa huyễn tượng Thiên Đế hình tượng rất tiếp cận, một thân đế bào trở nên thâm đen, toàn thân tản ra làm người sợ hãi tà khí.

Cỗ này tà khí cùng Quỷ Dị Thần Linh giống nhau như đúc, bất quá không có Quỷ Dị Thần Linh như vậy cao thâm mạt trắc.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Thiên Đế cũng không kinh ngạc, ngược lại lộ ra dáng tươi cười.

Hàn Tuyệt còn chưa mở miệng, Thiên Đế dẫn đầu cười nói: "Trẫm quả nhiên không đi mắt, Hàn Tuyệt, ngươi đã chứng được Đại La đi?"

Hàn Tuyệt tâm lắc một cái, nhưng mặt ngoài không có hoảng.

Thiên Đế như thế nào biết được thân phận chân thật của hắn?

Nhất định là lừa hắn!

"Từ khi ngươi tìm đến trẫm về sau, Chu Diễn Ngọc Đế liền bắt đầu suy bại, trẫm vừa dung hợp Tà Linh, ngươi có xuất hiện, ngươi thật đúng là quan tâm trẫm." Thiên Đế giống như cười mà không phải cười nói, thần sắc thâm trầm.

Hàn Tuyệt rất không thích ứng miệng của hắn mặt, trong lòng hỏi: "Thiên Đế có phải hay không lừa ta?"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Phát hiện nói dối đều muốn 100 triệu năm?

Cẩu hệ thống!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong lòng thầm mắng.

« hắn đang thử thăm dò »

Hả

Quả nhiên là lừa dối!

Hàn Tuyệt lập tức không khẩn trương.

Mặc dù Thiên Đế đối với hắn độ thiện cảm không có hạ xuống, có thể Hắc Ám Cấm Chủ thân phận can hệ trọng đại, không thể không phòng.

"Ngươi không cần thừa nhận, trẫm đều hiểu, nếu không có ngươi tương trợ, chỉ sợ trẫm đã hình thần câu diệt."

Thiên Đế tự mình cười nói: "Trẫm dự định mượn nhờ nơi đây lượng kiếp nghiệp lực chứng đạo, như thế cần một cái thân phận mới, trẫm về sau coi như làm Hắc Ám Cấm Chủ sứ giả như thế nào?"

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Buông xuống suy đoán của ngươi, người dùng danh nghĩa của ta làm việc rất nhiều, huống hồ ngươi là Thiên Đế, ngươi như thế nào trốn qua thiên cơ?"

Thiên Đế hoàn toàn thất vọng: "Trẫm đã thuế biến, theo Đại Cửu Thiên, ta đã bị đoạt xá, đã từng Thiên Đế không còn tồn tại, chỉ có ngươi biết trẫm vẫn là ban đầu chính mình."

"Đợi trẫm chứng đạo, trẫm sẽ che chở ngươi, để cho ngươi không cần lại núp trong bóng tối, ngươi thì giúp trẫm nguyền rủa một chút tồn tại, như thế nào?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Đây con mẹ nó chính là muốn dẫn hắn nhập kiếp a!

Thiên Đế không biết thân phận của hắn còn tốt, nhưng bây giờ cưỡng ép đoán hắn là Hắc Ám Cấm Chủ, hắn nếu dựa theo Thiên Đế kế hoạch chấp hành, có thể hay không bị Thánh Nhân đánh bậy đánh bạ tính tới?

"Trẫm biết ngươi tại lo lắng cái gì, trong lượng kiếp, Thánh Nhân không cách nào thôi diễn người lượng kiếp, càng không cách nào tính tới trẫm trên người nhân quả, bởi vì trẫm người mang Đạo Tổ để lại chí bảo."

Thiên Đế tràn đầy tự tin nói.

Hàn Tuyệt không yên lòng, diễn hóa Thiên Đế nói tới chí bảo.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Phú quý ổn bên trong cầu!

« Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ: Tàn phá Hỗn Độn Chí Bảo, Đạo Tổ di vật, có thể che đậy thiên cơ, hết thảy nhân quả suy tính »

Hả

Thật là có?

Nhìn tốt kiểu như trâu bò!

"Xác định là trên người Thiên Đế?"

« xác định »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, nói: "Ngươi cần ta nguyền rủa ai?"

Thiên Đế nói: "Trước đem Đại Cửu Thiên, Chu Diễn Ngọc Đế rủa chết, bọn hắn khả năng bại lộ trẫm hiện tại cân cước."

"Ừm, bọn hắn tính toán Lý Đạo Không, ta vốn cũng không sẽ bỏ qua bọn hắn."

Hàn Tuyệt lên tiếng, liền giải trừ mộng cảnh.

Trở lại trong hiện thực, Hàn Tuyệt trong lòng hối hận.

Kém chút bại lộ!

Về sau đến càng thêm cẩn thận!

Không có khả năng bị người hù dọa!

Về phần nguyền rủa Đại Cửu Thiên, Chu Diễn Ngọc Đế, chính hợp Hàn Tuyệt chi ý.

Thiên Đế người mang Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, Thánh Nhân không cách nào suy tính, chỉ cần hắn không nói, Hàn Tuyệt là sẽ không bại lộ.

Đối với Thiên Đế, Hàn Tuyệt vẫn có thể tín nhiệm.

Chỉ cần hắn không chính miệng thừa nhận, Thiên Đế sẽ không cưỡng ép đem Hắc Ám Cấm Chủ cái nồi này đặt tại trên đầu của hắn.

Hàn Tuyệt lắc đầu, tiếp tục tu luyện.

Dùng tu luyện khô khan đến hòa tan hắn tâm tình phiền não cùng bất an.

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, một bên nguyền rủa Chu Diễn Ngọc Đế, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế tiến vào Thái Cổ cấm địa »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương truyền thừa Thái Cổ chủng tộc khí vận, dung hợp Thái Cổ Thần Thân, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Thiên Đình Thần cảnh tập kích, bản thân bị trọng thương, một tia tàn hồn may mắn đào thoát »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thái Tố Thiên truyền thừa bản tôn đạo hạnh, khí vận thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Lý Đạo Không lại nổi điên!

Tên này tựa hồ bị ai đánh bại liền sẽ đuổi theo ai một mực đánh, quả thực là điên dại!

Hàn Tuyệt thấy líu lưỡi,

Khương Độc Cô thế nhưng là trấn áp Thái Cổ Nguyên Phượng tồn tại kinh khủng!

Mà lại hắn cũng thuộc về Nhân giáo!

Nhân giáo nội loạn?

Hàn Tuyệt cảm thán về sau, liền đem lực chú ý rơi trên người Phương Lương.

Nét mặt của hắn trở nên cổ quái..