Chương 427: Đại năng thần bí, bi thảm

Chương 427: Đại năng thần bí, bi thảm

"Cơ duyên? Cơ duyên gì?"

Chu Phàm nhíu mày hỏi, hắn cùng Triệu Hiên Viên đánh quan hệ không nhiều, cũng không dám tuỳ tiện tín nhiệm Triệu Hiên Viên.

Triệu Hiên Viên mặt không chút thay đổi nói: "Tạm thời không thể nói, còn có mặt khác tuyệt đại thiên kiêu đi theo, ngươi miễn cưỡng đủ tư cách, nếu không có người dẫn đầu để cho ta nhất định phải mang mười người, ta cũng không nhìn trúng ngươi."

Ngươi

Chu Phàm kém chút tức chết, tên này quá giả.

Bất quá cơ duyên để hắn rất tâm động.

Có thể đi đến hôm nay, hắn chính là dựa vào cái này đến cái khác cơ duyên.

Mỗi một cái cơ duyên, hắn đều không muốn bỏ qua.

Chu Phàm nhìn Triệu Hiên Viên kiêu ngạo như thế, cũng không giống là lừa đảo, lừa đảo đồng dạng rất ân cần, Triệu Hiên Viên thái độ rõ ràng là hắn thích tới hay không.

Chu Phàm mở miệng nói: "Tốt, ta đi!"

Triệu Hiên Viên vứt xuống một câu liền rời đi: "Sau bảy ngày, Nhân tộc Đông Hoang Môn trước gặp."

Mạc Phục Cừu đi theo nhảy đến trên tế đàn, trầm giọng nói: "Ngươi đã lợi hại như vậy, vì sao còn muốn mạo hiểm?"

Chu Phàm bình tĩnh nói: "Mạc huynh, con đường này không dừng được  chờ ta thu hoạch được đại cơ duyên, định phân ngươi bột đậu!"

Mạc Phục Cừu bất đắc dĩ thở dài.

Chu Phàm mỗi lần đều nói như vậy, hứa hẹn đối với hắn cũng mỗi lần đều thực hiện, cho nên Mạc Phục Cừu là thật lo lắng hắn xảy ra chuyện.

Hai người từ thế gian giết tới Tiên giới, cộng đồng đã trải qua quá nhiều chuyện.

Bây giờ, bọn hắn chính là lẫn nhau người trọng yếu nhất, không có cái thứ hai.

Mạc Phục Cừu chỉ có thể là Chu Phàm chờ mong, hắn thậm chí không dám đi theo, sợ liên lụy Chu Phàm.

Chu Phàm từng nhiều lần bị hắn liên lụy, thậm chí còn chết ở trong tay hắn.

. . .

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt ngay tại nguyền rủa Đại Cửu Thiên, hắn đã nhanh 600 năm không có đột phá, nhưng cố định nhiệm vụ không có khả năng rơi xuống.

Hắn xem chừng tiếp qua không đến trăm năm liền đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ.

Đạt tới trung kỳ về sau, hậu kỳ còn xa sao?

Đạt tới hậu kỳ về sau, viên mãn còn là vấn đề sao?

Chuẩn Thánh không cũng sắp đến rồi?

Hàn Tuyệt liều mạng cho mình đánh máu gà.

Một ngày này.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được có người tại Hỗn Độn lĩnh vực triệu hoán chính mình.

Hắn không để ý đến, trước nguyền rủa lại nói.

Sau đó ba ngày, Hỗn Độn lĩnh vực một mực có người triệu hoán Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt nguyền rủa sau khi kết thúc, vừa rồi tiến vào Hỗn Độn lĩnh vực.

Triệu Hiên Viên cùng Đạo Chí Tôn lập tức xông lại.

"Đạo hữu!"

"Huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Đối mặt hai người này, Hàn Tuyệt tức giận nói: "Lại hướng ta cầu cứu?"

Đạo Chí Tôn nói: "Huynh đệ, ngươi đã không chỉ một lần giúp ta, sẽ giúp ta, ân tình của ngươi ta tất sẽ không quên, ngày khác ngươi nếu có cầu, ta nhất định đồng ý, vô luận thỉnh cầu gì!"

Triệu Hiên Viên thở dài một tiếng, chán nản.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ta giúp thế nào?"

Đạo Chí Tôn nói: "Giúp ta truyền tin cho Phương Thiên Đế, nói chúng ta bị khốn ở Vô Tận Huyết Hải, phát hiện một cọc nguy hiểm cho Chư Thiên Vạn Giới đại âm mưu!"

Hàn Tuyệt nói: "Ta có thể được đến chỗ tốt gì? Lần trước đạo văn đâu?"

Đạo Chí Tôn bất đắc dĩ nói: "Đạo văn quá cao thâm, chúng ta tạm thời không cách nào lĩnh hội, nếu có thể mặt đối mặt gặp mặt, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi, hiện tại không cách nào dạy bằng lời nói."

"Như vậy đi, ngươi nếu là giúp bọn ta, chúng ta liền một kiện chí bảo tặng cho ngươi, bảo vật này chính là một khối ngọc phiến, không gì sánh được thần bí, chúng ta thần niệm đều không thể xông phá cấm chế bên trong, giao cho ngươi, ngươi nói không chừng có thể."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt chỉ có thể nói: "Tốt a, một lần cuối cùng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Đạo Chí Tôn cười nói: "Vì sao, dù sao cũng không phải để cho ngươi mạo hiểm, ngươi cũng không dính nhân quả, trực tiếp được chỗ tốt, cái này không rất tốt sao? Chúng ta cũng tốt không chút kiêng kỵ tranh đoạt cơ duyên."

Triệu Hiên Viên nói theo: "Lần này không chỉ là chúng ta, Nhân tộc không ít thiên kiêu cũng bị trấn áp, can hệ trọng đại."

Hàn Tuyệt lườm Triệu Hiên Viên một chút, tức giận nói: "Ngươi đi theo hắn, cái tốt không học, chỉ toàn chọn hỏng học? Ta cảm thấy ngươi nên đến cho ta làm đồ đệ, để cho ta hảo hảo giáo dục ngươi một phen."

Triệu Hiên Viên xấu hổ, giả khục một tiếng, nói: "Đạo hữu thật biết chê cười."

Đối mặt Hàn Tuyệt, hắn luôn luôn rất khẩn trương.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy Hàn Tuyệt rất mạnh, khả năng còn mạnh hơn Đạo Chí Tôn.

Đạo Chí Tôn cường đại như vậy, còn phải dựa vào Hàn Tuyệt cứu mạng, mấu chốt nhất là Đạo Chí Tôn cũng không biết Hàn Tuyệt thân phận chân thật.

Đạo Chí Tôn trước đó nghe Thiên Đế nhắc qua, dù sao Thiên Đế rất giữ gìn Hàn Tuyệt, tuyệt không lộ ra, có thể thấy được Hàn Tuyệt thân phận rất cao.

"Cứ như vậy đi, sau đó đem bảo bối kia cho Phương Thiên Đế."

Hàn Tuyệt khoát tay nói, đi theo hạ tuyến.

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh liên hệ Phương Lương, đem Đạo Chí Tôn xin nhờ sự tình nói một lần.

Phương Lương trực tiếp đáp ứng, cũng không hỏi cụ thể tại Vô Tận Huyết Hải nơi nào, Thiên Đình nhất định có thủ đoạn tìm tới.

Hàn Tuyệt buông xuống Thiên Đạo lệnh, đem Quỷ Dị Thần Linh phóng xuất.

Quỷ Dị Thần Linh trực tiếp nhào vào trong ngực hắn, điên cuồng cọ hắn, mười phần thân mật.

Hàn Tuyệt nhẹ giọng cười nói: "Ngươi về sau cũng đừng giống hai tên gia hỏa kia một dạng, không có bản sự, vẫn yêu khắp nơi xông."

Quỷ Dị Thần Linh nghiêng đầu lay động não, tựa hồ đang muốn Hàn Tuyệt đang nói cái gì.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Vô Tận Huyết Hải, nước biển đều là huyết sắc.

Tại đáy biển, có một cái cự đại lồng ánh sáng, bên trong ngồi hơn mười người.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Chu Phàm bọn người ở trong đó.

Triệu Hiên Viên bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Các vị, chúng ta đã tìm người cầu cứu, Thiên Đình chẳng mấy chốc sẽ tới cứu chúng ta."

Một tên Nhân tộc thiên kiêu kinh ngạc hỏi: "Thần niệm không phải không cách nào xuyên thấu kết giới sao?"

Đạo Chí Tôn cười nhạt nói: "Đừng quên, chúng ta thế nhưng là Hỗn Độn thể chất, loại thể chất này có chúng ta lĩnh vực tại, các ngươi cứ yên tâm đi, ta nhắc nhở người kia rất đáng tin cậy."

Một người khác hỏi: "Chúng ta là Nhân tộc thiên kiêu, Thiên Đình có thể hay không. . ."

Đạo Chí Tôn ngắt lời nói: "Phương Thiên Đế cũng là Nhân tộc, Tiên Thần cùng Nhân tộc chi tranh, là khí vận chi tranh, các ngươi đều là quân cờ, sẽ không nhằm vào các ngươi."

Lời này nghe rất trào phúng, nhưng cũng làm cho Nhân tộc thiên kiêu bọn họ đều thở dài một hơi.

Chu Phàm gật đầu, đối với Phương Lương, hắn hay là rất tín nhiệm.

Hắn hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi nhắc nhở người kia là ai?"

Triệu Hiên Viên lắc đầu nói: "Vị kia có thể là tiền bối, không phải là các ngươi có thể giải."

Chu Phàm thầm mắng.

Trang mẹ ngươi!

Trước đó lời thề son sắt nói có đại cơ duyên, kết quả tất cả đều bị trấn áp tại đây.

Đạo Chí Tôn nhắm mắt nói: "Các ngươi tiếp tục tu luyện đi, kế tiếp còn sẽ có một trận ác chiến."

Chúng thiên kiêu không khỏi hai mặt nhìn nhau.

. . .

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa Đại Cửu Thiên, thuận tiện xem xét bưu kiện.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy hai đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải đại năng thần bí tập kích, nhục thân tru diệt, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải đại năng thần bí tập kích, nhục thân hòa tan, thần hồn gặp tra tấn, sinh ra tâm ma »

Thảm như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Phương Lương không có phái người đi cứu bọn hắn?

Hàn Tuyệt chỉ có thể vì bọn họ mặc niệm.

Dù sao hắn có thể làm đã làm, hắn không thể là vì hai người này tiêu hao tuổi thọ.

Chu Phàm nhất định có thể chống đỡ xuống tới, ngược lại là Đạo Chí Tôn, thấy thế nào, đều cảm giác lúc nào cũng có thể lĩnh cơm hộp.

Cái này đáng tiếc, Hàn Tuyệt còn chưa thấy biết qua Đạo Chí Tôn trưởng thành sau bá đạo tư thái.

Giống Đạo Chí Tôn thiên kiêu như vậy, chỉ cần sống sót, tất nhiên sẽ trở thành Chu Diễn Ngọc Đế như thế cái thế đại năng, nói không chừng còn có chứng đạo hi vọng..