Chương 429: Phương Lương dã vọng, Phù Tang Thụ thành thục

Chương 429: Phương Lương dã vọng, Phù Tang Thụ thành thục

Giải trừ mộng cảnh về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa Đại Cửu Thiên.

Bởi vì vừa kết thúc không bao lâu, cho nên vừa nguyền rủa liền tiếp tục rơi tuổi thọ.

100 tỷ tuổi thọ mệnh!

200 tỷ tuổi thọ mệnh!

Tích lũy đã tiêu hao 500 tỷ năm, Đại Cửu Thiên sửng sốt không có việc gì.

Hàn Tuyệt không tin, tiếp tục nguyền rủa.

Đại khái lại tiêu hao 50 tỷ tuổi thọ mệnh, Hàn Tuyệt nhìn thấy một đầu bưu kiện:

« kẻ thù của ngươi Đại Cửu Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa sinh ra tâm ma, may mắn được Thánh Nhân dùng đạo âm bảo vệ tâm thần »

Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt lập tức buông xuống Ách Vận Thư.

Trách không được một mực không có nguyền rủa sinh ra sai lầm.

Tên này vậy mà trốn ở Thánh Nhân bên cạnh.

Rất tốt!

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không tránh cả một đời!"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, chỉ là lòng đang rỉ máu.

500 tỷ năm a.

Có thể tính bao nhiêu lần thiên cơ!

Rất tốt!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến: "Ta muốn biết vị nào Thánh Nhân tại che chở Đại Cửu Thiên?"

Hắn không dám trực tiếp nguyền rủa Thánh Nhân, nhưng về sau nếu là gặp được vị này Thánh Nhân, khẳng định đến cách xa xa, không có khả năng bị nó chỗ lừa gạt.

Các Thánh Nhân nói chuyện không có tình cảm, để cho người ta khó mà phỏng đoán cảm xúc, rất dễ dàng hù dọa người.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Nam Cực Thiên Tôn: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Xiển giáo giáo chủ, Vô Lượng Đại Đế »

Xiển giáo giáo chủ!

Hàn Tuyệt cũng không có giật mình, dù sao Đại Cửu Thiên là người Xiển giáo.

Xiển giáo một mực rất thần bí, ở vào Côn Lôn, không có tham dự tranh lộn xộn, ngẫu nhiên còn có thể tổ chức thịnh sự, phát động Tiên giới phong vân.

Cỗ thế lực như vậy không tốt ước lượng.

Chí ít so Tiệt giáo mạnh.

Trước đó Tiệt giáo xâm lấn Thiên Đình, còn rơi vào thảm bại, cả hai không thể đánh đồng.

Hàn Tuyệt đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó đi ra động phủ.

Vừa đột phá, tự nhiên muốn ân trạch người bên cạnh.

Hàn Tuyệt quyết định giảng đạo mười năm.

Đại La Kim Tiên giảng đạo, cho dù đặt ở Tiên giới, cũng là rất khó được.

. . .

Thiên Đình, Ngự Hoa viên.

Phương Lương, Đại Thần Tướng ngồi đối diện nhau, Kỷ Tiên Thần tại cách đó không xa tu luyện thần thông.

Đại Thần Tướng lườm Kỷ Tiên Thần một chút, hỏi: "Xiển giáo Tôn Giả đâu? Gần nhất chưa từng xuất hiện, hẳn là muốn đổi ý?"

Phương Lương nói: "Không rõ ràng hắn đang làm cái gì, đối với Xiển giáo, chúng ta không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm, trẫm đạt được tình báo, Vô Tận Huyết Hải ẩn giấu đi Ma tộc đại năng, trẫm lo lắng Nhân tộc cùng Thiên Đình ác chiến đến cuối cùng, Ma tộc ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Bệ hạ hi vọng ta làm thế nào?"

"Kêu lên Thiên Thần Tướng, dẫn đầu mấy triệu Thiên Binh Thiên Tướng tiến đến trợ giúp ba vị Đại Đế."

"Vậy Thiên Đình. . ."

"Yên tâm đi, có Nhân giáo hai vị tại."

Tốt

Phương Lương nhẹ gật đầu, ra hiệu Đại Thần Tướng lui ra.

Đại Thần Tướng lập tức biến mất tại tại chỗ.

Phương Lương nhìn về phía Kỷ Tiên Thần, nói: "Chu Phàm, ngươi còn nhớ rõ sao, tiểu tử này bị vây ở Vô Tận Huyết Hải."

Kỷ Tiên Thần hoàn toàn thất vọng: "Hắn một tên phản đồ, ta nhớ hắn làm gì?"

Phương Lương lắc đầu bật cười, nói: "Cũng không thể nói là phản đồ, nếu là Thiên Đình bại, ngươi cũng có thể đầu nhập vào hắn, ta đã nói với hắn tốt."

Nghe vậy, Kỷ Tiên Thần dừng lại động tác, quay người nhìn về phía Phương Lương, nhíu mày hỏi: "Thiên Đình cường thịnh như vậy, cũng sẽ bại?"

"Thiên Đình xác thực cường thịnh, nhưng cũng không phải là tấm sắt, cũng không phải trẫm độc tài đại quyền, ngươi minh bạch đi?"

"Cũng thế."

"Khi xây lên cao lầu nền tảng tất cả đều tán đi, cao lầu chẳng phải sập? Người ở tại cao lầu đỉnh cao nhất rơi thảm hại hơn."

Phương Lương một mặt phiền muộn, không có lúc trước bá khí.

Hắn cảm thấy mình vị này Thiên Đế khẳng định là từ trước tới nay yếu nhất Thiên Đế.

Không phải hắn tư chất không được, là hắn thượng vị quá sớm, lại gặp Vô Lượng đại kiếp.

Như cho hắn thời gian, hắn có lòng tin trở thành mạnh nhất Thiên Đế!

Kỷ Tiên Thần nói: "Thực sự không được, liền trở về tìm ngươi sư tổ, hắn khẳng định có biện pháp bảo trụ ngươi."

Phương Lương cười nói: "Ta biết, chỉ là ta muốn tranh, ta không muốn lang bạt kỳ hồ, chúng ta chịu khổ, chúng ta rõ ràng nhất, chẳng lẽ ngươi không muốn đứng tại thiên địa đỉnh phong?"

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã không còn tự xưng trẫm, mà là ta.

Phảng phất trở lại đã từng Phương Lương.

Kỷ Tiên Thần nắm chặt song quyền, mắng: "Đương nhiên muốn, nếu không có thời vận không đủ, cho chúng ta trăm vạn năm, chúng ta tất nhiên vô địch thiên hạ!"

Nói thật, trừ Hàn Tuyệt, Kỷ Tiên Thần xem thường bất luận kẻ nào.

Bao quát Phương Lương, hắn đều cảm thấy không bằng chính mình!

Hắn liền nên là tồn tại cường đại nhất!

Làm sao gặp gỡ Vô Lượng đại kiếp.

"Lại xem tiếp đi, hai người chúng ta nếu có thể thành, kế tiếp Vô Lượng đại kiếp, chúng ta chính là người chấp cờ!"

Phương Lương hăng hái nói, ánh mắt sáng rực, phảng phất thấy được chính mình hoành đồ đại nghiệp thực hiện.

Kỷ Tiên Thần lộ ra dáng tươi cười, như gió xuân ấm áp, khó được không có như vậy vênh váo hung hăng.

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là ba mươi năm trôi qua.

Một ngày này, Hàn Tuyệt vừa nguyền rủa xong Đại Cửu Thiên, đi ra động phủ, đi vào Phù Tang Thụ trước.

Hắn gần nhất cảm ứng được Phù Tang Thụ thúc đẩy sinh trưởng Tiên Thiên chi khí tốc độ càng lúc càng nhanh, có chút không đúng.

"Ngươi cảm giác như thế nào?" Hàn Tuyệt mở miệng hỏi.

Những người khác nhao nhao mở mắt nhìn về phía hắn.

Bọn hắn đều không có cảm ứng được Hàn Tuyệt đi ra động phủ, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Phù Tang Thụ hồi đáp: "Ta cũng không biết sao, gần nhất toàn thân ấm áp, phảng phất muốn phá vỡ."

Ngữ khí của nó cũng không thống khổ, chỉ là rất nghi hoặc.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cây này Phù Tang Thụ trưởng thành sau có thể kết nối Chư Thiên Vạn Giới, hẳn là muốn thành rồi?

Không phải muốn trăm vạn năm sao?

Chẳng lẽ là Phàm giới trăm vạn năm, ở trong Ẩn Môn đảo, linh khí gấp bội, tăng nhanh Phù Tang Thụ trưởng thành?

Hàn Tuyệt dùng diễn hóa công năng phỏng đoán.

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Phù Tang Thụ sắp thành thục, Thời Không quy tắc đang nổi lên »

Hàn Tuyệt nghe chút, không khỏi nhãn tình sáng lên.

Hắn rất ngạc nhiên, Phù Tang Thụ sẽ kết nối cái nào thiên địa.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Ngươi sắp trưởng thành, đến lúc đó ngươi đem kết nối thiên địa khác, ngươi đến khống chế một chút, không cần ngông cuồng mở ra thời không chi môn."

Phù Tang Thụ lay động nhánh cây, nói: "Ta lợi hại như vậy sao?"

Những người khác nhao nhao vây tới.

Sở Thế Nhân sờ lên cằm, nói: "Phù Tang Thụ cần trăm vạn năm mới có thể trưởng thành, nhưng trong đảo linh khí so Tiên giới thánh địa còn nồng đậm, xác thực có thể tăng tốc trưởng thành."

Mộ Dung Khởi hiếu kỳ hỏi: "Kết nối chính là mặt khác Phàm giới sao?"

Sở Thế Nhân lắc đầu nói: "Không nhất định, có thể là không biết thiên địa, trừ Tiên giới phía dưới Chư Thiên Vạn Giới, kỳ thật còn cất giấu vô số quỷ bí không biết thiên địa, liền như là đại năng thường xách Quy Khư Thần Cảnh, Cổ Hoang."

Đám người bắt đầu mồm năm miệng mười nghị luận lên.

Hàn Tuyệt lo lắng sợ dẫn tới đại năng, trong lòng dò hỏi: "Ta muốn biết Phù Tang Thụ sắp kết nối Thiên Địa hội sẽ không xuất hiện mạnh mẽ hơn ta tồn tại?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

sẽ

Hàn Tuyệt mí mắt cuồng loạn.

Chùy

Vậy cái này không phải đưa địch nhân tới cửa?

Chỉ còn mạnh hơn Hàn Tuyệt, cũng có thể là địch nhân, liền sẽ uy hiếp được an toàn của hắn.

Hàn Tuyệt nhất định phải đề phòng chưa xảy ra.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi có thể khống chế trong cơ thể ngươi nguồn lực lượng kia sao?"

Phù Tang Thụ hồi đáp: "Không có khả năng."

Hàn Tuyệt nghe chút, lập tức đem Lữ Bố, Mã Siêu điều tới, canh giữ ở Phù Tang Thụ trước..