Chương 430: Đại Thiên thế giới, Lý Mục Nhất báo mộng

Chương 430: Đại Thiên thế giới, Lý Mục Nhất báo mộng

Nhìn thấy Hàn Tuyệt đem Lữ Bố, Mã Siêu điều tới, đám người không khỏi khẩn trương.

Khó được nhìn thấy Hàn Tuyệt trận thế như vậy, hẳn là Phù Tang Thụ kết nối thiên địa không đơn giản?

Đám người nhao nhao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lệ Diêu hỏi: "Môn chủ, gặp nguy hiểm sao? Muốn hay không đem cây chặt?"

Phù Tang Thụ nghe chút, điên cuồng run rẩy.

"Không được! Không được!"

Nó sợ hãi kêu lên, nó cảm thấy Lệ Diêu thật đáng sợ, động một tí liền muốn chặt nó.

Hàn Tuyệt như có điều suy nghĩ.

Hắc Ngục Kê trừng Lệ Diêu một chút, mắng: "Chặt nó, chúng ta ở chỗ nào?"

Kim Ô A Đại, Tiểu Nhị nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn ổ còn trên Phù Tang Thụ, cũng không thể đốn cây.

Càng ngày càng nhiều đệ tử tụ tập tới.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Phù Tang Thụ còn bao lâu kết nối thiên địa khác?"

« cần khấu trừ một ngàn vạn năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« 3890 ngày »

Chính xác đến ngày có thể vẫn được?

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, đem Lữ Bố, Mã Siêu lưu tại Phù Tang Thụ, chính mình về động phủ.

Ngộ Đạo Kiếm bỗng nhiên cùng lên đến.

Hai người nhập động phủ về sau, Hàn Tuyệt hỏi: "Chuyện gì?"

Ngộ Đạo Kiếm theo ở phía sau, cười hắc hắc nói: "Chủ nhân, có phải hay không nên đề điểm ta một chút, ta ta cảm giác còn kém một bước liền có thể đạt tới Đế cảnh!"

Tập được Thông Thiên Kiếm Đạo về sau, Ngộ Đạo Kiếm tu vi một mực tại đột nhiên tăng mạnh, tư chất của nàng vốn là rất mạnh, khoảng cách Đế cảnh đã rất tiếp cận.

Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, dò xét Ngộ Đạo Kiếm, nói: "Ngươi Thông Thiên Kiếm Đạo rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh, nếu là ngươi tại trong trăm năm thi đấu trở thành Đế cảnh phía dưới người mạnh nhất, ta liền giúp ngươi chứng được Đế cảnh."

Nghe vậy, Ngộ Đạo Kiếm sắc mặt biến hóa, nhưng không có phản bác, mà là bảo đảm nói: "Tốt! Nhất định làm đến!"

Hàn Tuyệt khoát tay áo, ra hiệu nàng lui ra.

Ngộ Đạo Kiếm đứng dậy, nhìn một chút Hàn Tuyệt, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, nàng hay là rời đi.

Hàn Tuyệt sờ lên mặt mình, lẩm bẩm nói: "Suýt nữa quên mất túi da của ta tuyệt thế vô song, cọng cỏ này trưởng thành, vậy mà đối với ta có ý nghĩ xấu."

Xem ra ta Mị Lực đại đạo có chỗ tăng trưởng.

Hàn Tuyệt cười cười, liền tiếp theo tu luyện.

. . .

Mười năm sau, Hàn Tuyệt ngồi không yên.

Cảm giác Phù Tang Thụ lúc nào cũng có thể kết nối thiên địa khác, Hàn Tuyệt không cách nào an tâm tu luyện.

Nếu còn chưa tới thời gian, vậy liền nguyền rủa Đại Cửu Thiên đi.

Đã nhiều năm như vậy, tên này sẽ không còn đợi tại Thánh Nhân bên cạnh a?

Thánh Nhân không chê phiền sao?

Hàn Tuyệt từ từ nguyền rủa, sau năm ngày, tuổi thọ bắt đầu hạ xuống, bởi vì hắn rót vào pháp lực không nhiều, nguyền rủa cường độ đồng dạng, cho nên tuổi thọ hạ xuống tốc độ cũng chậm.

Rốt cục.

Phù Tang Thụ thành thục, Hàn Tuyệt vội vàng buông xuống Ách Vận Thư, thuấn di đến Phù Tang Thụ trước.

Ẩn Môn chúng đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, tất cả đều rất khẩn trương.

Hàn Tuyệt trước đó đem Lữ Bố, Mã Siêu điều tới, rõ ràng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào Phù Tang Thụ trên một nhánh cây, nhánh cây này ở vào Phù Tang Thụ Trung Bộ, dính liền lấy một đoàn vòng xoáy màu bạc, sặc sỡ loá mắt.

"Ở nơi đó!"

Hàn Tuyệt lập tức mang theo hai tôn thủ vệ đi vào vòng xoáy màu bạc trước.

Hắn đem thần niệm tham tiến vào, xuyên qua thật dài đường hầm không thời gian, thần niệm của hắn xông phá một đoàn mây mù, nhìn thấy một mảnh mênh mông thiên địa.

Vùng thiên địa này ở vào tuyệt đối trong hắc ám, giống như hạo nhật, tản ra vô tận quang mang.

Hàn Tuyệt cảm nhận được rất nhiều cỗ cường đại khí tức, dọa đến hắn liền tranh thủ thần niệm thu hồi lại.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Ngươi có thể đóng lại giới này sao?"

Phù Tang Thụ hồi đáp: "Không có khả năng."

Lệ Diêu nhịn không được nói: "Chặt đi!"

Những người khác đi theo tán thành, đương nhiên, phần lớn người đều là nói đùa.

Phù Tang Thụ dọa đến run lẩy bẩy, chấn động rớt xuống rất nhiều lá cây.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Đạo tràng có thể hay không bao trùm thông đạo này cửa vào?"

Đạo tràng có thể che đậy Thiên Đạo cấp nhìn trộm, nếu là có thể che đậy cửa vào này, vậy một chỗ khác sinh linh làm sao có thể phát hiện được?

« có thể »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra một chữ, trong lòng thở dài một hơi.

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng.

Hắn nhìn về phía Mã Siêu, nói: "Kể từ hôm nay, ngươi liền thủ tại chỗ này, không được thả bất luận kẻ nào tiến đến, cũng không cho phép bất luận kẻ nào đi vào!"

Mã Siêu lập tức lĩnh mệnh.

Lữ Bố thì bị Hàn Tuyệt gọi về đi, tiếp tục canh giữ ở Ẩn Môn đảo trên bờ cát.

Hàn Tuyệt bắt đầu căn dặn những người khác, bình thường không cần đem thần niệm thăm dò vào trong vòng xoáy thời không.

"Trong vùng thiên địa kia ẩn giấu đi không ít cường giả, thậm chí có địch nhân của ta, một khi phát hiện chúng ta, chúng ta đều phải chết." Hàn Tuyệt làm như có thật nói.

Đám người nhao nhao cam đoan.

Sở Thế Nhân tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là Quy Khư Thần Cảnh?"

Hắc Ngục Kê kêu lên: "Chủ nhân, Sở Thế Nhân có thể sẽ làm loạn, đem hắn giam lại!"

Bạch

Tất cả mọi người nhìn về phía Sở Thế Nhân.

Sở Thế Nhân sắc mặt đại biến, khoát tay nói: "Ta chính là suy đoán một chút, làm sao có thể làm loạn!"

Hàn Tuyệt hồ nghi nhìn về phía hắn.

Tên này sẽ không đối với Quy Khư Thần Cảnh cảm thấy rất hứng thú a?

Cảm nhận được Hàn Tuyệt ánh mắt, Sở Thế Nhân cái trán đều tràn ra mồ hôi lạnh tới.

Hắn vội vàng nói: "Sư tổ, đừng nghe xú kê nói lung tung, ta cũng không muốn ra ngoài! Thật! Ngài nếu không tin, để Mã Siêu nhìn ta chằm chằm!"

Hàn Tuyệt nhẹ gật đầu, liền quay người rời đi.

Sở Thế Nhân thở dài một hơi, hung tợn nhìn về phía Hắc Ngục Kê.

Hắc Ngục Kê trốn đến Hắc Ngục Yêu Quân sau lưng, đắc ý nói: "Ai bảo ngươi luôn yêu thích chen vào nói, khiến cho liền ngươi biết được nhiều nhất!"

Sở Thế Nhân tức giận nói: "Ngươi lại không từng đi ra ngoài, ta để cho ngươi thêm chút kiến thức còn không tốt?"

Những người khác nhao nhao ồn ào, cảm thấy Hắc Ngục Kê quá cần ăn đòn.

Không thể không nói, vừa rồi Hàn Tuyệt ánh mắt quá có lực uy hiếp.

Liền ngay cả Khương Dịch đều coi là Hàn Tuyệt muốn đem Sở Thế Nhân trấn áp, để phòng vạn nhất.

. . .

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt ngồi ở trong Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, trong lòng của hắn tò mò hỏi: "Phù Tang Thụ kết nối chính là phương nào thiên địa?"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Chỉ là 100 triệu, chân thực huệ!

« Đại Thiên thế giới: Thiên Đạo thế giới, Nhân giáo Thánh Nhân mở, bởi vì lượng kiếp phong ba, bị Thánh Nhân cắt cách, ẩn tàng tại Hắc Ám cấm khu, khí vận hùng hậu, rời xa Thiên Đạo Lượng Kiếp »

Cũng không phải là Quy Khư Thần Cảnh, mà là Nhân giáo Thánh Nhân sáng tạo Đại Thiên thế giới.

Hàn Tuyệt nghi hoặc.

Nếu Nhân giáo có chính mình thiên địa, vì sao muốn tại Tiên giới tranh đoạt khí vận?

Hẳn là Tiên giới đối với Thiên Đạo Thánh Nhân có một loại nào đó trói buộc?

Suy nghĩ kỹ một chút, Tỳ Thiên lão tổ, Đế Tuấn các loại siêu nhiên tồn tại, tựa hồ đối với Tiên giới cùng Thiên Đạo cũng không cảm thấy hứng thú.

Hàn Tuyệt âm thầm may mắn, may mắn chính mình không có đáp ứng Nữ Oa.

Đây khả năng là một cái hố!

Đương nhiên, đối với tuyệt đại đa số sinh linh mà nói, muốn trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân đều là xa xỉ, đều là huyễn tưởng.

Hàn Tuyệt đối với mình hay là tràn ngập lòng tin, cho hắn thời gian, sớm muộn siêu việt Thiên Đạo Thánh Nhân.

« Lý Mục Nhất đối với ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Một hàng chữ bỗng nhiên xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt.

Lý Mục Nhất, trước mắt Nhân giáo giáo chủ, nhưng cũng không phải là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Hắn tại sao lại báo mộng?

Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước Hàn Tuyệt đem thần niệm thăm dò vào trong Đại Thiên thế giới?

Hàn Tuyệt làm bộ không có trông thấy.

Sau nửa canh giờ.

« Lý Mục Nhất đối với ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Không nhìn!

Hôm sau trời vừa sáng.

« Lý Mục Nhất đối với ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt im lặng, những Thánh Nhân này không cần mặt mũi sao?

Như thế kiên nhẫn!.