Chương 432: 900 tỷ năm lửa giận, Thái Cổ Ma Tổ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 432: 900 tỷ năm lửa giận, Thái Cổ Ma Tổ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

200 tỷ năm!

300 tỷ năm!

400 tỷ năm!

500 tỷ năm!

Hàn Tuyệt đỏ ngầu cả mắt, lần này, hắn là hạ quyết tâm muốn đánh chết Đại Cửu Thiên.

Bởi vì Đại Cửu Thiên, Thiên Đế bị thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh đoạt xá, bây giờ càng là rơi vào thần không thần, quỷ không quỷ hạ tràng.

Cũng là tên này đến đỡ Chu Diễn Ngọc Đế thắng được đại khí vận, tàn sát chúng sinh, nếu không có Hàn Tuyệt cải biến kiếp số, bên cạnh hắn người nói không chừng cũng sẽ chết trong tay Đại Cửu Thiên.

Phải chết!

Hàn Tuyệt trực tiếp cừu địch không nhiều, nhưng chỉ cần uy hiếp được hắn cùng người bên cạnh tính mệnh, hắn liền sẽ không buông tha.

Lần này, hắn muốn đổi mới chính mình nguyền rủa cực hạn.

600 tỷ năm!

« kẻ thù của ngươi Đại Cửu Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, sinh ra tâm ma »

« Đại Cửu Thiên đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

700 tỷ năm!

Hàn Tuyệt rốt cục có chút cảm giác mê man, nhưng không tính là gì.

« kẻ thù của ngươi Đại Cửu Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma quấy phá, pháp lực bạo động, Đại La Đạo Quả vỡ vụn »

800 tỷ năm!

Ngươi có chết hay không a!

Hàn Tuyệt đều nhanh điên rồi, tên này làm sao cứng như vậy?

Trước đó chú Đại La, mới tiêu bao nhiêu tuổi thọ?

Hẳn là tên này là Chuẩn Thánh bên trong người thứ nhất?

900 tỷ năm!

« kẻ thù của ngươi Đại Cửu Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma phản phệ thần hồn, đạo tâm sụp đổ, tự vẫn mà chết, thân tử đạo tiêu »

Hàn Tuyệt lập tức dừng tay.

Trán của hắn tràn đầy mồ hôi lạnh.

Đại La Kim Tiên cũng xuất mồ hôi, truyền đi chỉ sợ làm trò hề cho thiên hạ.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, Đại Cửu Thiên ảnh chân dung đã biến mất.

Thật đã chết rồi.

Hắn buông xuống Ách Vận Thư, thở dài ra một hơi.

900 tỷ năm a.

Hàn Tuyệt mặc dù rất đau lòng, nhưng cảm giác được đáng giá.

Tôn này tiềm ẩn địch nhân nếu không bóp chết, về sau tất nhiên phiền phức cực lớn.

Hàn Tuyệt không hy vọng địch nhân cường đại xuất hiện ở trước mặt mình, muốn tại bọn hắn xuất hiện trước đánh chết bọn hắn.

Có thể xuất hiện tại trước mắt hắn địch nhân, nhất định là hắn có thể miểu sát!

Nếu không bất ổn!

"Đại Cửu Thiên chết rồi, lượng kiếp tương lai tất nhiên có chỗ cải biến, nhưng ta không cần thiết tính, ta hiện tại rời xa lượng kiếp, có thể đợi thiên địa đại biến lúc lại tính."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn một mực tại cải biến kiếp số, cho nên lượng kiếp kết cục sẽ một mực biến.

Trừ phi hắn dừng tay, không phải vậy tương lai sẽ một mực biến.

Hàn Tuyệt cần phải làm là chờ đợi xuất hiện hắn hài lòng tương lai, bất quá từ nơi sâu xa rõ ràng có Thánh Nhân tại thôi động kiếp số, trước đó cũng xuất hiện qua để hắn hài lòng tương lai, làm sao hay là cải biến.

Bây giờ Hàn Tuyệt không trông cậy vào biết trước tương lai, chỉ hy vọng thông qua biết trước tương lai bài trừ tiềm ẩn địch nhân.

Đại Cửu Thiên vừa chết, Hàn Tuyệt trong lúc nhất thời không biết nên nguyền rủa ai.

Hạo Thiên bản tại hắn nguyền rủa trên danh sách, có thể từ khi Hạo Thiên cùng Long Hạo dung hợp về sau, hắn liền không tốt nguyền rủa, dù sao Hạo Thiên đối với Hàn Tuyệt cũng không có độ cừu hận, bây giờ cũng uy hiếp không được Thiên Đế.

"Thôi, không có nguyền rủa cũng tốt, có thể an ổn tu luyện."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

. . .

Đại Cửu Thiên vẫn lạc cũng không có gây nên bất luận cái gì phong ba, bởi vì tại Tiên giới, hắn là hạng người vô danh.

Một tôn Chuẩn Thánh lặng yên không tiếng động vẫn lạc, không người biết được, đáng buồn đáng tiếc.

Không có địch nhân có thể nguyền rủa về sau, Hàn Tuyệt chuyên tâm tu luyện.

23 năm sau.

Hỗn Độn lĩnh vực bên trong truyền đến cảm ứng, có người đang kêu gọi Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đem ý thức được nhảy vào Hỗn Độn lĩnh vực bên trong, Quỷ Dị Thần Linh cũng đi theo đến đây.

Hàn Tuyệt phát hiện Hỗn Độn lĩnh vực bên trong nhiều một người.

Trừ Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, lại nghênh đón một người.

Người này có chút quen mắt.

Chờ chút!

Hàn Tuyệt vội vàng điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm hấp thu Vô Tận Huyết Hải chi bản nguyên, nhục thân thuế biến, thành tựu Hỗn Độn thể chất »

Cái này cũng được?

Coi như ngươi là Thánh Nhân pháp tướng, cũng không thể dạng này bật hack a?

Thiên Đạo làm sao không xuống một đạo sét đánh hắn?

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Đạo Chí Tôn ba người vội vàng tới, hắn dẫn đầu nói: "Vị này chính là thường xuyên cứu chúng ta mạnh nhất thiên kiêu."

Tốt một cái mạnh nhất thiên kiêu!

Hàn Tuyệt không dám nhận cái mũ này, nhất định có hố.

Hắn không cùng Chu Phàm nhận nhau.

Bốn người chỉ có thể nhìn thấy lẫn nhau thân ảnh, không cách nào nhìn trộm chân dung.

Mấy ngàn năm không thấy, Chu Phàm tự nhiên không nhận ra Hàn Tuyệt đến, dù sao Hàn Tuyệt pháp bảo đều đổi, phối hợp quần áo, thân hình nhìn cùng dĩ vãng khác nhiều.

"Bái kiến tiền bối!" Chu Phàm cung kính nói, ngữ khí có chút kích động.

Đây chính là vô thượng lĩnh vực!

Dưới Thiên Đạo, liền bọn hắn bốn vị có được Hỗn Độn thể chất, không chút nào khoa trương, bọn hắn chính là thiên tư mạnh nhất bốn người!

Dung nhập dạng này vòng tròn, Chu Phàm có thể không kích động?

Hàn Tuyệt khẽ gật đầu, dùng một loại không gì sánh được thanh âm đạm mạc hỏi: "Lại gặp được chuyện?"

Triệu Hiên Viên xấu hổ, cúi đầu.

Hàn Tuyệt tâm hơi hồi hộp một chút.

Thật đúng là.

Các ngươi không sợ chết a?

Đạo Chí Tôn giả khục một tiếng, nói: "Từ Vô Tận Huyết Hải về sau, chúng ta thuận Ma tộc tung tích truy tìm, tìm được Thái Cổ Ma Tổ diễn hóa thiên địa, lượng kiếp sau khi thất bại, Thái Cổ Ma Tổ lại còn chưa chết, mà là học tập Cự Thần Bàn Cổ, khai thiên tích địa, chúng ta bị một trận pháp vây khốn. . ."

Hàn Tuyệt ngắt lời nói: "Lần trước nói chí bảo mảnh vỡ đâu?"

"Đã cho Phương Thiên Đế, ngươi tùy thời có thể lấy đi lấy!"

"Vậy lần này đâu?"

"Chúng ta phát hiện một tòa tòa sen, chính là Thiên Đạo Chí Bảo một trong, có thể tặng cho ngươi."

"Hào phóng như vậy? Chẳng lẽ các ngươi không dùng đến?"

"Hổ thẹn. . . Xác thực không dùng đến, nhưng không có khả năng lưu cho Thái Cổ Ma Tổ, nếu không Chư Thiên gặp nạn."

Ha ha!

Vẫn rất có tinh thần trọng nghĩa!

Hàn Tuyệt âm thầm đậu đen rau muống, sau đó nói: "Được, ta giúp ngươi truyền lời cho Phương Thiên Đế."

"Đa tạ!"

Đạo Chí Tôn bái tạ.

Hàn Tuyệt đi theo hạ tuyến.

Chu Phàm nhịn không được hỏi: "Vị tiền bối này đến cùng là ai?"

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt để hắn cảm giác có chút quen thuộc.

Đạo Chí Tôn bình tĩnh nói: "Ta cũng không rõ ràng, tiền nhiệm Thiên Đế đem hắn giấu rất sâu, tân nhiệm Phương Thiên Đế đối với hắn cũng cực kỳ kính sợ, nhất định là tuyệt thế đại năng, lấy chí cao pháp lực, luyện thành Hỗn Độn thể chất, nhớ ngày đó, ta còn có chút khinh thị hắn, không nghĩ tới dựa vào hắn cứu được mấy lần, đúng là mỉa mai."

Chu Phàm nghe chút, đối với Hàn Tuyệt càng thêm hiếu kỳ.

Triệu Hiên Viên nói: "Đạo huynh, ngươi nói ta sau khi trở về gia nhập vị tiền bối này môn hạ, như thế nào?"

Đạo Chí Tôn liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Triệu Hiên Viên cười khổ nói: "Ta có chút lực bất tòng tâm, các ngươi quá. . ."

Đạo Chí Tôn gan to bằng trời, Chu Phàm căn bản là tên điên.

Triệu Hiên Viên cảm thấy mình cùng bọn hắn không phải người một đường, hắn tốt như vậy thiên tư, lại có Nhân tộc đại bối cảnh, không cần thiết một mực xuất sinh nhập tử.

Hắn ngược lại là đối với Hàn Tuyệt cảm thấy rất hứng thú.

Hắn có loại trực giác, gia nhập Hàn Tuyệt môn hạ, mới là lớn nhất cơ duyên.

"Chờ việc này sau khi kết thúc, tùy ngươi." Đạo Chí Tôn khẽ nói, có chút bất mãn.

. . .

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh liên hệ Phương Lương.

Phương Lương biết được việc này về sau, rất là chấn kinh: "Bọn hắn điên rồi sao? Vậy mà đi trêu chọc Thái Cổ Ma Tổ! Thiên Đình nhưng không có Tiên Thần có năng lực cứu bọn họ."

"Đó chính là cứu không được thôi?"

Ừm

"Không có việc gì, để bọn hắn đi chết đi."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói, cái này kêu là tự tác thụ nhiều.

Bất quá có Chu Phàm tại, ba người này đoán chừng không chết được.

Phương Lương nói: "Đạo Chí Tôn cho ngài chí bảo đã mang đến, ngài muốn hay không tới lấy, ta dùng Thỉnh Thần Thuật xin ngài, yên tâm, tuyệt đối sẽ không chậm trễ ngài.".