Chương 433: Hàn Tuyệt chiến Nhân giáo Song Tử

Chương 433: Hàn Tuyệt chiến Nhân giáo Song Tử

Nghe nói Phương Lương  lời nói, Hàn Tuyệt không có lập tức đáp ứng.

Hắn ở trong lòng cẩn thận hỏi thăm: "Ta hiện tại đi Phương Lương bên kia, phải chăng nguy hiểm đến tính mạng?"

Nguy hiểm khẳng định là có, chỉ cần không liên quan đến tính mệnh liền tốt.

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt lúc này hồi đáp: "Được."

Phương Lương bắt đầu thi triển thần thông.

Rất nhanh, một mảnh vòng xoáy màu đen xuất hiện ở trước mặt Hàn Tuyệt, hắn đi theo bước vào trong đó.

Tiên giới, Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện.

Phương Lương đứng dậy, nhìn qua trong điện lơ lửng vòng xoáy màu đen, hắn không khỏi khẩn trương lên.

Nhiều năm không thấy Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt trong lòng hắn hình tượng càng phát thần bí.

Một bóng người từ trong vòng xoáy màu đen bước ra, hắn người mặc Thiên Hiến Đại Đạo Y, eo quấn Kim Tỳ Vực Huyết Yêu Đái, chân đạp Hiến Đạo Bí Văn Ngoa, thân quấn Thiên Thâm Tiện Vân Ti, thần thái bức người.

Không phải Hàn Tuyệt, là ai?

Dù là đã là Thiên Đế Phương Lương nhìn thấy Hàn Tuyệt, cũng không nhịn được vì đó kinh diễm.

Không hổ là sư tổ.

Cho dù hồn xuyên qua Thái Cổ, Phương Lương cũng không có gặp qua so Hàn Tuyệt càng thêm tuấn mỹ nam tử, không chút nào khoa trương là, dưới Thiên Đạo, cho dù là đẹp nhất nữ tử cũng không bằng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt rơi xuống đất, Phương Lương liền vội vàng hành lễ.

"Đồ đâu?" Hàn Tuyệt trực tiếp hỏi.

Hắn mặt không biểu tình, trong lòng lại có chút khẩn trương.

Hắn trực tiếp kiểm tra đo lường phụ cận người mạnh nhất.

« Lý Đạo Không: Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ, Nhân giáo đại đệ tử »

Ti

Tên này đều đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ?

Quá nhanh đi!

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi, đồng thời đã copy Lý Đạo Không tu vi, phía sau có thể làm mô phỏng thí luyện đối thủ.

Phương Lương đưa tay, một khối bạch ngọc mảnh vỡ xuất hiện trong tay.

Hàn Tuyệt tiếp nhận bảo vật này, thu nhập trong tay áo, sau đó quay người đi hướng vòng xoáy màu đen.

"Sư tổ, ngài không ngồi một hồi?" Phương Lương vội vàng kêu lên.

Đây cũng quá nhanh đi!

Hàn Tuyệt nói: "Có việc?"

Phương Lương bất đắc dĩ nói: "Nơi này chính là Thiên Đình, ta chính là Thiên Đế, ở đâu ra nguy hiểm, nơi này có nguy hiểm, Thiên Đình chẳng phải là vong rồi? Ta chỉ là muốn cùng sư tổ tâm sự."

Hàn Tuyệt nhìn hắn một mặt mỏi mệt, liền đáp ứng xuống.

"Nhiều nhất nửa canh giờ."

"Không có vấn đề!"

Phương Lương kinh hỉ.

Hắn vội vàng xuất ra một tòa bảo tọa, liền đặt ở Thiên Đế vị trí bên cạnh.

Hai người tọa hạ, Phương Lương bắt đầu nói lên những năm này Thiên Đình phát triển.

Thiên Đình một mực tại cùng Nhân tộc chém giết, đồng thời tại hải ngoại tuyển nhận Tiên Thần, đã nhiều năm như vậy, Thiên Binh Thiên Tướng số lượng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại đang kéo dài tăng trưởng.

Tiên giới sinh linh nhiều vô số kể, theo lượng kiếp xâm nhập, càng ngày càng nhiều sinh linh không cách nào chỉ lo thân mình, không thể không nhập kiếp.

Phương Lương nói: "Bây giờ toàn bộ Tiên giới đều tràn ngập nghiệp lực, không biết còn có thể tiếp tục bao lâu, chân chính hạo kiếp đánh đến nơi."

Hàn Tuyệt hỏi: "Nếu như Thiên Đình bại, ngươi có phải hay không. . ."

Phương Lương lắc đầu nói: "Có lẽ vậy, bất quá Thiên Đình không bị thua, bởi vì duy trì Thiên Đình đại năng càng nhiều, Nhân tộc bại trận vong, đã là tai kiếp khó thoát."

"Mặc dù Thiên Đình thắng, ta cũng chưa chắc ngồi ổn Thiên Đế vị trí."

Phương Lương rất rõ ràng, chính mình Thiên Đế vị trí, chỉ là tạm thời, tấm mộc thôi.

Hàn Tuyệt trầm mặc không nói.

Đối với Phương Lương lựa chọn, hắn không có cách nào cho ra ý kiến.

Hắn cũng không thể là vì Phương Lương xâm nhập trong lượng kiếp.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt cảm nhận được hai cỗ cường đại khí tức tại ở gần, hắn lập tức đứng dậy, nói: "Có người đến, ta đi trước."

Hàn Tuyệt lập tức đi hướng giữa không trung vòng xoáy màu đen.

Một trận khủng bố gió mạnh đánh tới.

"Chạy đi đâu!"

Lý Huyền Áo thanh âm.

Hàn Tuyệt tăng tốc bước chân, bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Trong chớp mắt, Lý Huyền Áo bỗng nhiên xuất hiện tại phía sau hắn, đưa tay chụp vào hắn.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tên này bất quá lục huyền thần nguyên, làm sao lại thành như vậy nhanh chóng?

Nhân giáo thần thông?

Hàn Tuyệt đưa tay một chưởng, Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng.

Lý Huyền Áo sắc mặt đại biến, vô ý thức nhấc kiếm ngăn cản.

"Chờ một chút, chúng ta không có ác ý!"

Lý Đạo Không thanh âm truyền đến, trong chớp mắt Hàn Tuyệt liền tiếp thu được hắn cả câu nói.

Hàn Tuyệt dừng tay, Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng dừng ở Lý Huyền Áo trước mặt, uy áp kinh khủng thổi đến Lý Huyền Áo tóc dài loạn vũ, thần sắc ngốc trệ.

"Thật mạnh. . ."

Hàn Tuyệt híp mắt nhìn lại, Lý Đạo Không hóa thành một đạo đạo tàn ảnh bay lượn nhập trong điện.

Phương Lương nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn biết Hàn Tuyệt rất mạnh, không nghĩ tới cường đại đến để Lý Huyền Áo như vậy thất kinh.

Lý Đạo Không dừng lại, cùng Hàn Tuyệt giữ một khoảng cách, ánh mắt sáng rực dò xét hắn, nói: "Tiểu tử ngươi vậy mà đã là Đại La Kim Tiên, hẳn là ngươi đạt được Thánh Nhân chỉ điểm?"

Hắn còn nhớ rõ Hàn Tuyệt, trừ Hàn Tuyệt, còn chưa có người thứ hai để hắn muốn thu đồ đệ.

Hàn Tuyệt cười nói: "Lý tiền bối, đã lâu không gặp."

Hắn không có trả lời Lý Đạo Không vấn đề.

Trả lời không phải, dễ dàng lọt vào nghi kỵ.

Trả lời là, lại được hỏi là vị nào Thánh Nhân, phiền phức không ngừng.

Hàn Tuyệt nói: "Các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta đi về trước."

"Chờ một chút, chúng ta cũng không phải địch nhân, ngươi sợ cái gì?"

Lý Đạo Không gọi lại Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Nhiều năm không ra, ta sợ người lạ."

Lý Huyền Áo nhìn chòng chọc vào Hàn Tuyệt, phảng phất muốn đem hắn ăn.

Bất quá cũng may tên này không có đối với Hàn Tuyệt tăng lên độ cừu hận, nếu không Hàn Tuyệt sau khi trở về nhất định giáo huấn hắn.

Lý Đạo Không cười nói: "Gia nhập chúng ta Nhân giáo đi, ngươi có thể không bái ta làm thầy, chúng ta khi đồng môn sư huynh đệ, sư phụ ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Lý Mục Nhất?

Cái kia lòng dạ hẹp hòi?

Hàn Tuyệt nói: "Lượng kiếp sau khi kết thúc rồi nói sau, trước mắt quá nguy hiểm, ta không dám cùng các ngươi bất kỳ bên nào sinh ra gặp nhau."

Lý Huyền Áo nhịn không được nói: "Lượng kiếp cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta Nhân giáo căn cơ, chúng ta thế nhưng là Thánh Nhân giáo phái, gia nhập chúng ta, là của ngươi cơ duyên!"

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Những năm này, các ngươi trải qua còn tốt chứ?"

Lý Huyền Áo khẽ nói: "Như thế nào không tốt?"

Trong lòng của hắn khổ sở.

Kỳ thật cũng không tốt, còn rất dày vò.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Lý Đạo Không, nói: "Đa tạ Lý tiền bối hảo ý, cáo từ!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên chui vào trong vòng xoáy màu đen.

Lý Đạo Không trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đi theo xông vào trong vòng xoáy màu đen.

Một đạo kiếm khí bỗng nhiên lướt đi, trực tiếp đem Lý Đạo Không tung bay đi ra, kiếm khí xông ra Lăng Tiêu bảo điện, đem chân trời biển mây chém làm hai nửa, vòng xoáy màu đen đi theo co vào.

Lý Đạo Không rơi vào trên điện, khuôn mặt có chút động.

Phương Lương trừng to mắt.

Lý Huyền Áo quay đầu lại hỏi nói: "Sư huynh, ngươi đuổi không lên hắn?"

Lý Đạo Không không có trả lời, tay phải run nhè nhẹ.

"Thật là bá đạo kiếm khí, tiểu tử này đã đuổi kịp ta. . ."

Lý Đạo Không vừa rồi tuy bất cẩn, nhưng Hàn Tuyệt có thể một kiếm đem hắn đánh lui, đó cũng là phi thường khó lường.

Phương Lương chú ý tới Lý Đạo Không tay phải, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Sư tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Vòng xoáy màu đen co vào về sau, Hàn Tuyệt bỏ ra 100 triệu tuổi thọ mệnh hỏi thăm phải chăng có người thuận hắn phát hiện Ẩn Môn đảo, đáp án là tạm thời không có.

« Lý Đạo Không đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hả

Tốt như vậy cảm giác còn tăng lên?

Hàn Tuyệt kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Lý Đạo Không là loại kia lòng tự trọng cực mạnh người, một khi chính mình ném đi mặt mũi, liền muốn điên cuồng tìm trở về..