Chương 434: Phương Lương mê mang, điên cuồng báo mộng

Chương 434: Phương Lương mê mang, điên cuồng báo mộng

Điều chỉnh tốt tâm tính về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện.

Khiêu chiến đối tượng tự nhiên là Lý Đạo Không.

Trước đó mô phỏng thí luyện Lý Đạo Không là Thái Cực điện trước Lý Đạo Không, kém xa hiện tại cường đại.

Thời gian một nén nhang về sau, Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn cảm khái nói: "Tốt một cái Lý Đạo Không, ta nguyện xưng ngươi là Đại La người thứ nhất!"

Tên này thật mạnh, trừ đáng sợ kiếm thuật, còn có chí bảo che chở.

Nếu không có Hàn Tuyệt có ba tôn Ma Thần pháp tướng, thật đúng là đánh không chết hắn.

Lý Đạo Không không chỉ là khó đánh, trong quá trình chiến đấu còn có thể làm bị thương Hàn Tuyệt, cái này cùng hắn dĩ vãng nghiền ép tình huống chiến đấu khác biệt.

Hiện nay Hàn Tuyệt, Chuẩn Thánh phía dưới, khó tìm địch thủ.

Dù cho là Chuẩn Thánh, cũng có thể tới giao thủ một hai.

Chuẩn Thánh, nói cho cùng cũng không phải Thánh Nhân, chỉ là dính một chữ, khác nhau một trời một vực.

Hàn Tuyệt tiếp tục tiến hành mô phỏng thí luyện, muốn tìm được miểu sát Lý Đạo Không biện pháp.

Phương thức chiến đấu khác biệt, cần thiết thời gian tự nhiên khác biệt.

Bất luận kẻ nào đều có sơ hở, vô luận tu vi cao thấp.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt vẫn không thể nào tìm tới miểu sát Lý Đạo Không biện pháp, ngắn nhất cũng muốn thời gian sử dụng ba phút.

Hàn Tuyệt tới đấu chí, lấy miểu sát Lý Đạo Không làm mục tiêu.

Lý Đạo Không mạnh lên tốc độ có thể nói là mắt trần có thể thấy, Hàn Tuyệt đang mạnh lên đồng thời, hắn cũng đang mạnh lên, thậm chí có thể nói là phi tốc mạnh lên.

Hàn Tuyệt không còn mô phỏng thí luyện, mà là xuất ra Phương Lương cho hắn khối ngọc kia phiến.

"Sẽ không phải là Đạo Tổ Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ a?"

Hàn Tuyệt mong đợi nghĩ đến, đây là trước đó giúp Đạo Chí Tôn cầu cứu, Đạo Chí Tôn đáp lễ.

Thần niệm của hắn thăm dò vào trong miếng ngọc, cảm nhận được một cỗ cường đại cấm chế tại ngăn trở mình

Hắn dốc hết toàn lực trùng kích, vẫn không có pháp xông phá.

Trách không được Đạo Chí Tôn cho hắn, nguyên lai là không cách nào sử dụng.

Hàn Tuyệt không thể không dùng diễn hóa công năng mà tính.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

3 tỷ năm?

Cái này đều vượt qua Thiên Đạo Thánh Nhân giá trị bản thân, khó lường!

Nhất định phải tính!

Hàn Tuyệt trước mắt chữ đi theo một đổi, xuất hiện một đoạn giới thiệu.

« Quy Khư Thần Ngọc: Không trọn vẹn Đại Đạo Chí Bảo, tục truyền Quy Khư Thần Cảnh chính là đại đạo chỗ diễn hóa, Đạo Tổ là chấp chưởng Quy Khư Thần Cảnh, lấy Thiên Đạo thủ tiêu đại đạo, nên đại đạo hóa thành bảy khối Quy Khư Thần Ngọc, đến nó một khối, có thể tự do xuyên thẳng qua Quy Khư Thần Cảnh, không nhận Tiên Thiên cấm chế hạn chế ảnh hưởng, tập hợp đủ bảy khối Quy Khư Thần Ngọc, có thể tỉnh lại đại đạo, khống chế Quy Khư Thần Cảnh »

Hả

Cái này không phải liền là một chiếc chìa khóa?

Trước mắt không có trứng dùng?

Hàn Tuyệt có chút thất vọng, chỉ có thể buông xuống Quy Khư Thần Ngọc.

Đối với Quy Khư Thần Cảnh, hắn nghe rất nhiều lần, nhưng hứng thú không lớn.

Nói trắng ra là, chính là một Tiên giới khác.

Bậc cửa cực cao, nhất định nguy hiểm hơn.

Nếu như Hàn Tuyệt tu luyện tới Thánh Nhân, làm đến Tiên giới vô địch, vậy hắn tất nhiên liền lưu tại Tiên giới, tuyệt không đi càng mạnh Quy Khư Thần Cảnh.

Thật vất vả tại một cái địa đồ tu luyện tới max cấp, còn chưa hưởng thụ, liền đi cao cấp hơn địa đồ, đây không phải là tìm tai vạ sao?

Hàn Tuyệt trước kia mỗi lần nhìn huyền huyễn tiểu thuyết, càng không ngừng nhảy địa đồ, thấy tâm hắn mệt mỏi.

Nhân sinh nào có nhiều như vậy bất đắc dĩ, thiếu gây điểm phiền phức, ngừng suy nghĩ xuống tới liền dừng lại.

Hàn Tuyệt một bên suy nghĩ lung tung, một bên tu luyện.

Lớn tuổi, cũng dễ dàng nhớ tới kiếp trước một chút vụn vặt sự tình.

Có lẽ là bởi vì một thế này hắn không có gì kinh lịch, buồn tẻ không thú vị, còn không bằng phàm nhân cả đời đặc sắc.

Nhưng hắn không hối hận, thậm chí rất may mắn chính mình đi mỗi một bước.

Không có gì so còn sống quan trọng hơn!

. . .

Lăng Tiêu bảo điện.

Tiên Thần tụ tập, bầu không khí nghiêm túc.

Phương Lương mặt không thay đổi ngồi ngay thẳng, ánh mắt liếc nhìn trên điện tất cả mọi người.

Thiên Thần Tướng đánh vỡ yên lặng, mở miệng nói: "Phục Hy Thiên nó pháp tướng chính là Chuẩn Thánh, muốn đối phó hắn, nhất định phải xin mời Thánh Nhân hỗ trợ, hoặc là xin mời các giáo phái phó giáo chủ xuất thủ."

Tiên Thần nhao nhao mở miệng.

"Phục Hy Thiên uổng là Thánh Nhân, vậy mà tự mình xuất thủ!"

"Đáng giận a, hắn nhưng là Thánh Nhân pháp tướng, bình thường Chuẩn Thánh cũng không phải đối thủ của hắn a!"

"Xác thực quá mức."

"Thiên Đình không phải có Thánh Nhân duy trì sao?"

"Muốn diệt trừ Nhân tộc, nhất định phải trấn áp Phục Hy Thiên!"

Nghe chúng Tiên Thần  lời nói, Phương Lương không có nói tiếp.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không bình tĩnh nói: "Sư đệ, ngươi tiến về Nhân giáo xin tiền bối đến trợ trận."

Lý Huyền Áo nhíu mày, bất mãn trong lòng, nhưng vẫn là thành thành thật thật quay người rời đi.

Trước công chúng, Lý Đạo Không luôn luôn đối với hắn đến kêu đi hét, quá không cho mặt mũi.

Ngươi tại sao không đi xin mời?

Lý Huyền Áo sau khi rời đi, các Tiên Thần đều trầm tĩnh lại.

Đã có Nhân giáo xuất thủ, vậy bọn hắn cũng không cần đi chịu chết.

"Tiền tuyến không được lại tiến công, chờ Nhân giáo đại năng đến!" Phương Lương mở miệng nói, sau đó vung tay áo.

Các Tiên Thần nhao nhao hành lễ, liên tiếp thối lui.

Rất nhanh, trên điện chỉ còn lại có Phương Lương cùng Lý Đạo Không.

Phương Lương nhìn về phía Lý Đạo Không, ánh mắt nghi hoặc.

Lý Đạo Không hỏi: "Sư tổ ngươi ở đâu? Ngươi là như thế nào mời hắn?"

Phương Lương trầm mặc.

Lý Đạo Không tiếp tục nói: "Ta không có ác ý, chỉ là muốn cùng hắn luận bàn, ta đối với hắn ấn tượng rất không tệ, nói thật, ta khó được đối với người như vậy có hứng thú, nếu là có thể kết làm tri kỷ, há không đẹp quá thay?"

Phương Lương thầm mắng, đẹp cái rắm!

Cho là ta muốn trèo cao các ngươi Nhân giáo?

Phương Lương bất đắc dĩ cười nói: "Ta là thật không biết, ta dùng chính là một loại thần thông, chỉ có thể triệu hoán sư tổ, không cách nào cảm giác được sư tổ, sư tổ tới hay không, ta cũng không có cách nào chi phối nó ý chí."

Lý Đạo Không nhíu mày.

Hắn quên không được Hàn Tuyệt một kiếm kia.

Không gì sánh được tùy ý, lại tràn ngập cảm giác áp bách!

Trên Kiếm Đạo, trừ Thánh Nhân, Lý Đạo Không khó được gặp như vậy đối thủ.

Hắn rất hưng phấn, bởi vì Hàn Tuyệt lại muốn nghiên cứu một chút Kiếm Đạo.

Phương Lương nói: "Chờ lượng kiếp kết thúc lại bái phỏng sư tổ ta đi, ngươi hẳn là minh bạch, sư tổ ta ngay tại tị kiếp, cũng không dám cùng ngươi tiếp xúc."

Lý Đạo Không chỉ có thể coi như thôi, quay người giơ tay rời đi.

Đãi hắn sau khi rời đi, Phương Lương ánh mắt tràn ngập mê mang.

"Sư tổ đến cùng là như thế nào tồn tại? Lúc trước ta muốn đưa hắn một cọc cơ duyên, lại bị Vận Mệnh đại đạo trở ngại, hẳn là hắn đã có thể chi phối chính mình quá khứ, tương lai?"

Phương Lương yên lặng nghĩ đến.

Mấy lần hồn xuyên Thái Cổ, hắn cải biến rất nhiều đại năng, thậm chí ảnh hưởng qua Thánh Nhân, lại không cách nào ảnh hưởng đến Hàn Tuyệt, điều này nói rõ cái gì?

Hàn Tuyệt chí ít cũng là Thánh Nhân, thậm chí càng mạnh.

Phương Lương không khỏi chất vấn đạo tâm của mình, hắn dạng này xông thật sự có tất yếu sao?

Đi theo Hàn Tuyệt, có thể hay không tốt hơn?

Phải biết nếu không có Hàn Tuyệt cho hắn nghịch thiên cải mệnh, hắn sao có thể trở thành Thiên Địa Chi Tử, thậm chí bị Thánh Nhân coi trọng?

Phương Lương càng nghĩ càng mê mang.

Hắn nghĩ tới Mộ Dung Khởi, cũng không biết lần tiếp theo cùng Mộ Dung Khởi gặp nhau, hai người ai mạnh?

. . .

Thời gian tại Hàn Tuyệt trong tu hành lại đi qua ba mươi năm.

Một ngày này.

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Lại tới?

Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn không nhìn.

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Sau đó, đạo này nhắc nhở điên cuồng bắn ra, một phút đồng hồ một đạo.

Hàn Tuyệt phục, lão tiểu tử này đùa nghịch lưu manh?

Bất quá nói đi thì nói lại, chỉ là tiếp nhận mộng cảnh, sẽ bại lộ đạo tràng sao?

Hàn Tuyệt quyết định diễn hóa một chút.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« đạo tràng ở vào Hắc Ám cấm khu, Thánh Nhân không cách nào khóa chặt, mặc dù có báo mộng thần thông kết nối cũng không được ».