Chương 435: Ngũ đại Thiên Đạo Thánh Nhân

Chương 435: Ngũ đại Thiên Đạo Thánh Nhân

A

Hắc Ám cấm khu ngay cả Thánh Nhân cũng có thể ngăn cách!

Hàn Tuyệt nhưng không có lập tức tiếp nhận Lý Mục Nhất báo mộng.

Nhị tinh độ cừu hận bày ở đó, một khi Lý Mục Nhất có chỗ nhắc nhở, hắn nếu là cự tuyệt, độ cừu hận nhất định dâng lên.

Thà rằng như vậy, chẳng phơi lấy.

Đổi lại hắn là Thánh Nhân, hẳn là sẽ chỉ hoài nghi mình, sẽ không hoài nghi đối phương.

Há có thể có người có thể ngăn cản Thánh Nhân thần thông?

Hàn Tuyệt cũng không phải Thánh Nhân!

Sau khi nghĩ thông suốt, Hàn Tuyệt yên lòng.

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Cho dù Hàn Tuyệt nhắm mắt, cũng có thể nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, cho nên liền rất phiền.

Thế này sao lại là Thánh Nhân?

Quá hung hăng càn quấy!

Trước đó Nữ Oa, Đế Tuấn cũng không có như thế tấp nập.

Hàn Tuyệt chỉ có thể ẩn nhẫn.

Qua đi tới hơn nửa năm, Lý Mục Nhất rốt cục từ bỏ.

Hàn Tuyệt ở trong lòng chửi mắng hắn.

Thánh Nhân không có Thánh Nhân hình dáng, Nhân giáo sáng lập người giáo nào?

"Ta muốn biết Lý Mục Nhất tìm ta, cần làm chuyện gì?" Hàn Tuyệt ở trong lòng dò hỏi.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Tìm hiểu một chút, để phòng vạn nhất.

Hàn Tuyệt ý thức đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng .

Hắn đi vào Thánh Nhân trong cung điện, Thánh Nhân đạo tràng có một cái đặc điểm, đó chính là lớn, trong điện vô biên vô hạn, phảng phất tự thành một giới.

Ba đạo thân ảnh tụ tập ở đây, một người trong đó ảnh chân dung chính là Lý Mục Nhất.

Mặt khác hai tôn thân ảnh đồng dạng tiên phong đạo cốt, cao thâm mạt trắc.

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy những Thánh Nhân này dáng dấp tương tự, đều là một thân đạo bào, đầu đầy tóc bạc, khí chất xuất trần.

Trong đó một vị chính là Xiển giáo giáo chủ, Nam Cực Thiên Tôn.

Hàn Tuyệt nhớ kỹ hắn, Đại Cửu Thiên chỗ dựa.

Nam Cực Thiên Tôn mở miệng nói: "Phục Hy Thiên tự mình nhập kiếp, đây đã là rất mãnh liệt tín hiệu, ta hoài nghi Phục Hy, Nữ Oa cùng Tây Phương Phật Môn vị kia đã cấu kết, ta hiện tại liền tao ngộ qua Tam Thánh trấn áp, chỉ là không rõ ràng là người phương nào xuất thủ."

Lý Mục Nhất nhíu mày hỏi: "Đều là Thánh Nhân, vì sao ngươi không biết thân phận của bọn hắn?"

Nam Cực Thiên Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn toàn thân quấn quanh Hỗn Độn chi khí, che đậy mệnh số."

Một mực không có mở miệng vị Thánh Nhân thứ ba ung dung nói ra: "Chuẩn bị nghênh chiến đi, Đạo Môn tam giáo cũng nên liên thủ, lần này lượng kiếp rõ ràng có người ở sau lưng thôi động, muốn phá vỡ Đạo Môn tam giáo, thậm chí phá vỡ Đạo Tổ khí vận."

Nam Cực Thiên Tôn khẽ nói: "Xiển giáo, Tiệt giáo, Nhân giáo đều là Đạo Tổ đệ tử thân truyền sáng tạo, những Thánh Nhân này thật biết tính toán, Đạo Tổ mới biến mất mấy cái lượng kiếp, liền muốn muốn lật úp đạo thống của hắn? Người si nói mộng!"

Tam giáo giáo chủ bắt đầu thảo luận lên cách đối phó.

Hàn Tuyệt ở một bên nghe, liên quan đến rất nhiều không biết danh tự, hắn cũng nghe không hiểu, dù sao đều là tính toán.

Lý Mục Nhất nói lên Hàn Tuyệt biến số này.

"Thánh Nhân khác cũng nghĩ cùng vị này biến số kết thiện duyên, động tác của chúng ta được nhanh điểm, Lý sư huynh, đệ tử của ngươi cùng nhân quả nhiều nhất, sẽ cùng hắn liên lạc một chút đi." Tiệt giáo giáo chủ mở miệng nói.

Lý Mục Nhất gật đầu, chỉ là sắc mặc nhìn không tốt.

Nam Cực Thiên Tôn thì nghi ngờ nói: "Vị này biến số hẳn là giấu ở Hắc Ám cấm khu?"

Tiệt giáo giáo chủ nói: "Nên như vậy, muốn liên hệ đến hắn, không dễ dàng như vậy."

Hình ảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực, một mặt ưu sầu.

Đều muốn lôi kéo hắn?

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

Vô luận Hàn Tuyệt lựa chọn ai, nhất định đắc tội mặt khác tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đều do Đạo Tổ!

Nói hắn là biến số gì!

Ta chính là một cái bình thường Đại La Kim Tiên, còn có thể lấy sức một mình thay đổi lượng kiếp càn khôn?

Hàn Tuyệt tự giễu cười một tiếng.

Ta nhiều nhất chính là ở sau lưng nguyền rủa địch nhân.

Hiểu rõ nguyên do về sau, Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tu luyện.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, nhân sinh như mộng.

Hai mươi sáu năm đi qua.

Một ngày này, Hàn Tuyệt lại lấy được Lý Mục Nhất báo mộng.

Hắn không nhìn thẳng.

Tiếp tục sau ba tháng, Lý Mục Nhất mới từ bỏ.

Khi Hàn Tuyệt cho là mình có thể trầm tĩnh lại lúc, Nam Cực Thiên Tôn bắt đầu cho hắn báo mộng.

Hàn Tuyệt đồng dạng không nhìn.

Một tháng sau.

Lại có Thánh Nhân hướng Hàn Tuyệt báo mộng.

« Thiên Tuyệt giáo chủ hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt không nhìn, sau đó bỏ ra 3 tỷ tuổi thọ mệnh hiểu rõ tên này lai lịch.

« Thiên Tuyệt giáo chủ: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Tiệt giáo giáo chủ, Vô Lượng Đại Đế, bởi vì muốn cùng ngươi đón lấy thiện duyên, hướng ngươi báo mộng »

Tiệt giáo giáo chủ!

Hàn Tuyệt không khỏi cười khổ.

Lần này ngày sau nhất định đắc tội một chút Thánh Nhân.

Trước mắt đã biết Thiên Đạo Thánh Nhân có Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Nữ Oa, Phục Hy Thiên.

Lý Mục Nhất tên này cũng không phải là Thiên Đạo Thánh Nhân, lại muốn đi theo quấy phân, có mao bệnh.

Hàn Tuyệt ngược lại muốn xem xem, còn có cái nào Thánh Nhân cho hắn báo mộng.

Ba năm sau.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Lại tới!

Hàn Tuyệt lại tốn 3 tỷ tuổi thọ mệnh diễn hóa nó thân phận.

« Cầu Tây Lai: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Tây Phương Phật Môn giáo chủ, Vô Lượng Đại Đế, bởi vì muốn cùng ngươi đón lấy thiện duyên, hướng ngươi báo mộng »

Phật Môn giáo chủ?

Hàn Tuyệt âm thầm khẩn trương, hắn nhưng là hại chết một tôn Phật Tổ, tự nhiên không dám cùng Phật Môn có quan hệ.

Để hắn im lặng chuyện xuất hiện, Cầu Tây Lai so Lý Mục Nhất còn muốn khinh suất, ngắn ngủi một ngày, hướng hắn báo mộng hơn vạn lần.

Hàn Tuyệt kém chút nổ.

Tên này là tẩu hỏa nhập ma sao?

Như vậy tấp nập!

Sau đó mấy ngày, Cầu Tây Lai báo mộng khoa trương hơn, tin tức nhắc nhở thấy Hàn Tuyệt hoa mắt, hắn đều muốn xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa Cầu Tây Lai.

Nếu không có tu vi chênh lệch cách xa, Hàn Tuyệt không phải giết chết hắn không thể.

Có đôi khi sát ý luôn luôn tới rất đột nhiên.

Khi Cầu Tây Lai không còn báo mộng lúc, Hàn Tuyệt vừa rồi thở dài một hơi.

Những Thánh Nhân này là thế nào?

Hẳn là Thánh Nhân sắp đại chiến?

Đã có năm vị Thiên Đạo Thánh Nhân không nín được, còn lại bốn vị Thiên Đạo Thánh Nhân không biết là ai.

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm đoạt được Thái Cổ Ma Tổ chi truyền thừa, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải tu sĩ Nhân tộc tập kích » x322228

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế thôn phệ nghiệp lực, đạo hạnh phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Long Hạo gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên bởi vì nguyền rủa người khác quá nhiều, thu hoạch được khổng lồ Thiên Đạo nghiệp lực »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải Thiên Đình Đại La Kim Tiên tập kích » x7

. . .

Chu Phàm chính là Chu Phàm, trở về từ cõi chết, đoạt được cơ duyên.

Hàn Tuyệt chú ý tới Hoàng Tôn Thiên tình huống, tên này cũng tại nguyền rủa người?

Thật thảm, không có chí bảo, ngươi dựa vào cái gì nguyền rủa người?

Coi như để Hoàng Tôn Thiên đi làm nội ứng đã có một đoạn thời gian, muốn hay không liên lạc một chút?

Tên này đã là Tiên Đế, còn trở thành Tiệt giáo phó giáo chủ, so Hàn Tuyệt một chút đệ tử còn mạnh hơn.

Mấu chốt nhất là Hoàng Tôn Thiên đối với hắn độ thiện cảm cũng không có hạ xuống.

Chờ một chút đi.

Gần nhất Thánh Nhân hạ tràng, nói không chừng Hoàng Tôn Thiên bị Thánh Nhân nhìn chằm chằm.

Hàn Tuyệt hoài nghi Hoàng Tôn Thiên sở dĩ đến Tiệt giáo như vậy thưởng thức, có thể cùng hắn có quan hệ.

Tiệt giáo Thánh Nhân vốn là muốn lôi kéo hắn, không có khả năng không tính được tới hắn cùng Hoàng Tôn Thiên có nhân quả.

Hàn Tuyệt nhân quả cứ như vậy một số người, phàm là ra ngoài lẫn vào đều lẫn vào phong sinh thủy khởi, cái này tuyệt không phải trùng hợp!.