Chương 436: Ẩn Môn chi thế, Nhân tộc thiên kiêu tìm tới

Chương 436: Ẩn Môn chi thế, Nhân tộc thiên kiêu tìm tới

Thuận bưu kiện nhìn xuống đi, tuyệt đại đa số đều là đang chém giết lẫn nhau.

Nhân tộc cùng Thiên Đình cũng không biết muốn chiến bao lâu.

"Gần nhất quá nhàm chán, ngay cả nguyền rủa đối tượng đều không có, ai, Hắc Ám Cấm Chủ liền muốn đã xuất ngũ."

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

Hắn chuẩn bị ra ngoài giảng đạo, vì các đệ tử tăng lên một chút đạo hạnh.

. . .

Trong lúc bất tri bất giác, hơn bảy mươi năm cấp tốc đi qua.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 7000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức nhập kiếp, cùng Thánh Nhân tranh phong, có thể đạt được một lần hệ thống thăng cấp cơ hội, một kiện chí bảo, một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

7000 tuổi.

Khoảng cách vạn tuế đã không xa.

Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần, không nghĩ tới hắn đều già như vậy.

Hắn yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Hỗn Độn Nguyên Thạch »

« Hỗn Độn Nguyên Thạch: Hỗn Độn sơ khai khối thứ nhất nguyên thạch, có thể thúc đẩy sinh trưởng liên tục không ngừng Hỗn Độn chi khí, ẩn chứa tạo hóa chi lực, tạo hóa sinh vạn vật »

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Bảo bối tốt a!

Giá trị này so Phù Tang Thụ còn cao!

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Hỗn Độn Nguyên Thạch, khối đá này nhìn như là một đoàn nước, kỳ hình trạng một mực tại biến hóa, đục ngầu mà lóng lánh quang mang óng ánh.

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt đem Hỗn Độn Nguyên Thạch ném vào linh hồn của mình chỗ sâu, tinh thần thế giới bên trong.

Hắn vẫn muốn đem mảnh này tinh thần thế giới chế tạo thành chân thực Thiên Đạo thế giới.

Mặt khác, Hỗn Độn Nguyên Thạch thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn chi khí có lẽ có thể trợ giúp Ma Thần chi khí diễn hóa.

Hàn Tuyệt hy vọng có thể dựng dục ra Hỗn Độn Ma Thần.

Nếu như hắn tinh thần thế giới có thể phát triển thành Tiên giới, vậy hắn không phải liền là Thiên Đạo?

Nếu là có người thành thánh, hắn chẳng phải là siêu việt Thiên Đạo?

Kế hoạch này nhìn như không có khả năng, nhưng Hàn Tuyệt cảm thấy có làm đầu.

Tinh Thần Hồng Mông Thể vốn là siêu việt Hỗn Độn cường đại thể chất, dù cho là Hỗn Độn Ma Thần cũng chưa chắc có thể so sánh hắn.

Lại thêm Hỗn Độn Nguyên Thạch, hết thảy đều có khả năng!

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện, đồng thời quan sát Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Hỗn Độn Nguyên Thạch không ngừng thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn chi khí, đại bộ phận đều bị ba đám Ma Thần chi khí hấp thu, rất nhanh, Hàn Tuyệt liền phát hiện Hỗn Độn Nguyên Thạch đình chỉ thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn chi khí, nguyên nhân ở chỗ Ma Thần chi khí nhu cầu quá lớn, Hỗn Độn Nguyên Thạch gánh không được.

Hàn Tuyệt không có cách, chỉ có thể đem Hỗn Độn Nguyên Thạch chuyển xa một chút.

Cũng không lâu lắm, Hỗn Độn Nguyên Thạch tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn chi khí.

"Xem ra còn phải đợi thêm đợi một thời gian ngắn."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn Tinh Thần Hồng Mông Thể bản thân liền sẽ thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn chi khí, chuẩn xác mà nói, là cao cấp hơn Hồng Mông chi khí, chỉ là tốc độ chậm chạp.

Hàn Tuyệt cảm thấy chủ yếu là tu vi của hắn còn chưa đủ cao.

Chờ hắn trở thành Thánh Nhân, vậy thúc đẩy sinh trưởng Hồng Mông chi khí tốc độ tuyệt đối khủng bố.

"Nói tóm lại, tiền đồ của ta bất khả hạn lượng."

Hàn Tuyệt đắc ý nghĩ đến, liền trước mắt hắn nắm giữ tài nguyên, hắn căn bản không cần theo đuổi cơ duyên.

Hắn cứ như vậy yên lặng tu luyện, liền có thể trưởng thành là ngay cả Thánh Nhân cũng khó có thể tưởng tượng tồn tại kinh khủng!

"Ổn định, sớm muộn có thể trở thành mạnh nhất!"

Hàn Tuyệt yên lặng cho mình đánh máu gà.

Rất nhanh, hắn lại đầu nhập trong trạng thái tu hành.

Hàn Tuyệt một mực chú ý tuế nguyệt trôi qua, nhưng Ẩn Môn các đệ tử cũng đã quên.

Bọn hắn thậm chí không để ý đến bên ngoài đang tiến hành Vô Lượng đại kiếp.

Trừ tu hành, bọn hắn bình thường chủ yếu chủ đề chính là tranh cường háo thắng.

Từ Ngộ Đạo Kiếm về sau, Sở Thế Nhân thành tựu Đế cảnh.

Chu Minh Nguyệt khổ bức, trước kia Sở Thế Nhân chỉ ép hắn nhất trọng cảnh giới, hiện tại bật hết hỏa lực, hắn hoàn toàn đuổi không kịp.

Sở Thế Nhân cũng không còn há miệng ngậm miệng để cho người ta không cần tu luyện, trừ cho đám người giảng thuật kiến thức của mình bên ngoài, đại đa số chủ đề đều là luận đạo, như thế nào trở nên càng mạnh.

Trừ Sở Thế Nhân, Khương Dịch thiên phú cũng triệt để bộc phát, trước đó không lâu lại đột phá, đã đạt tới tứ chuyển Tiên Đế.

Mặc dù thành công đột phá, nhưng Khương Dịch cũng không hưng phấn, vẫn như cũ tràn ngập cảm giác cấp bách.

Lệ Diêu đã đang trùng kích tam chuyển Tiên Đế!

Nàng này quá mạnh!

Trừ tu vi, Lệ Diêu thiên phú chiến đấu cũng rất mạnh.

Cơ hồ tất cả mọi người đạt thành chung nhận thức, Lệ Diêu chính là nữ bản Hàn Tuyệt!

Mấu chốt nhất là Lệ Diêu cũng không phải là Hàn Tuyệt đệ tử, cũng không có xưng hô chủ nhân, quan hệ này đáng giá nhiều người nghĩ.

Tại Lệ Diêu lôi kéo dưới, Ẩn Môn trên dưới đều tràn ngập tranh cường háo thắng khổ tu tập tục.

Hắc Ngục Yêu Quân khó chịu nhất, bị hậu bối liên tiếp đuổi tới, địa vị của hắn khó giữ được a.

Mặc dù khó chịu, nhưng cũng không có biện pháp, tư chất của hắn xác thực không bằng mấy vị này.

Trừ Lệ Diêu, Đồ Linh Nhi, Mộ Dung Khởi tình thế cũng rất mạnh.

Hai người này ưa thích dựa vào chiến đấu đột phá, trong chiến đấu lĩnh ngộ, trời sinh chiến đấu cuồng.

Sau đó có khả năng nhất chứng đế chính là Hỗn Độn Hồ Lô Tinh Hàn Bát, thực lực của hắn đã hất ra mặt khác bảy vị huynh đệ, chính hướng phía Ẩn Môn đệ tử bên trong cấp độ bậc thang thứ nhất xuất phát.

10. 000 người U tộc tu vi cơ hồ là đồng bộ, khoảng cách Thái Ất Kim Tiên còn kém chút.

Nói tóm lại, Ẩn Môn tất cả mọi người rất hài lòng cuộc sống bây giờ, cảm nhận được khổ tu chỗ tốt.

Ẩn Môn thực lực tổng hợp cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Hắc Ngục Yêu Quân nói đùa, lượng kiếp sau khi kết thúc, Ẩn Môn như nhập Tiên giới, nhất định phát động thiên hạ phong vân.

Thời gian cứ như vậy lại qua 30 năm.

Trăm năm thi đấu vừa kết thúc, có người vui vẻ, có người buồn.

Hàn Tuyệt khoảng cách Đại La Kim Tiên hậu kỳ vẫn có khoảng cách, nhưng hắn cũng không nhụt chí, dù sao tốc độ của hắn đã rất nhanh.

Đạt tới Đại La chi cảnh, nào có người có thể tại trong ngàn năm đột phá tiểu cảnh giới.

Nha

Thật là có.

Lý Đạo Không!

Bất quá bây giờ là Vô Lượng đại kiếp, Lý Đạo Không là dựa vào lấy đại khí vận không ngừng tăng lên.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt ngay tại đùa Quỷ Dị Thần Linh, hưởng thụ lấy Quỷ Dị Thần Linh xoa bóp.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được Hỗn Độn lĩnh vực triệu hoán.

Lại có người đưa cơ duyên.

Hàn Tuyệt đem ý thức nhảy vào Hỗn Độn lĩnh vực bên trong.

Hỗn Độn lĩnh vực bên trong chỉ có một người chờ đợi Hàn Tuyệt, Triệu Hiên Viên.

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Đạo Chí Tôn đâu?"

Triệu Hiên Viên hồi đáp: "Đạo huynh cùng Chu Phàm trước đó không lâu thu hoạch được đại cơ duyên, ta cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả, trước mắt đã trở lại Nhân tộc."

Hàn Tuyệt lập tức không dũng cảm.

Đạo Chí Tôn mặc dù luôn luôn phiền phức hắn, nhưng cũng sẽ mang đến cho hắn chỗ tốt.

Về phần Triệu Hiên Viên, Hàn Tuyệt cùng hắn không quen.

Triệu Hiên Viên nhìn ra Hàn Tuyệt hứng thú mệt mệt, vội vàng nói: "Tiền bối, ta không phải đến phiền phức ngài, ta là muốn. . ."

Tiền bối?

Trước đó không phải đạo hữu sao?

Hàn Tuyệt cảnh giác.

Hẳn là phía sau này có Thánh Nhân tính toán?

Hiện tại Thiên Đạo Thánh Nhân đều muốn phương thiết pháp cùng Hàn Tuyệt đáp lên quan hệ, trong lúc mấu chốt này, Triệu Hiên Viên tìm hắn. . .

"Ta muốn bái nhập học trò của ngươi!" Triệu Hiên Viên lấy dũng khí nói ra.

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Ai nói cho ta biết có một môn?"

"Ngài trước đó không phải để đạo huynh đi sao?"

"Ta chính là thuận miệng nhấc lên, ta tu vi còn không bằng ngươi."

"Không có khả năng! Ngài cho ta cảm giác cao thâm mạt trắc, trực giác của ta rất chuẩn, từ trước tới giờ không sẽ nhìn lầm người, có lẽ đây chính là thiên phú của ta."

Triệu Hiên Viên chăm chú nhìn Hàn Tuyệt, nghiêm túc nói ra.

Hàn Tuyệt không có lập tức đáp ứng.

Triệu Hiên Viên nói: "Ta nghe đạo huynh nói qua, ngài không muốn nhập kiếp, ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để ngài cùng Nhân tộc dính dáng đến nhân quả.".