Chương 437: Triệu Hiên Viên nhập Ẩn Môn, tất thành Đại La

Chương 437: Triệu Hiên Viên nhập Ẩn Môn, tất thành Đại La

Đối mặt Triệu Hiên Viên thỉnh cầu, Hàn Tuyệt lâm vào trong trầm mặc, không có lập tức làm ra đáp lại.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn lĩnh vực lâm vào trong yên tĩnh.

Triệu Hiên Viên tâm thần bất định bất an.

Thật lâu.

Hàn Tuyệt nói: "Được rồi đi, ta miếu nhỏ chứa không nổi ngươi tôn đại phật này, ta cũng không muốn cùng ngươi thành lập quan hệ về sau, ngày sau còn phải vì ngươi lo lắng, môn hạ đệ tử của ta đều được khổ tu, rời xa thế tục, một lòng hỏi, cùng quy y làm tăng không có khác nhau."

Triệu Hiên Viên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngài yên tâm, ta không gần nữ sắc, không thích tranh đấu."

Không thích tranh đấu?

Hàn Tuyệt kém chút tin.

Triệu Hiên Viên cắn răng nói: "Tiền bối, cho ta một cái cơ hội, ta thật. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt năn nỉ Hàn Tuyệt, tư thái bày rất thấp.

"Ta muốn biết Triệu Hiên Viên cử động lần này phía sau phải chăng có âm mưu hoặc là Thánh Nhân tính toán?" Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Triệu Hiên Viên cũng xứng 100 triệu?

Hẳn là thật là có âm mưu?

Tiếp tục!

« không có âm mưu nhân quả, cũng không có Thánh Nhân tính toán, hắn là thật tâm thực lòng »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, không có Thánh Nhân liền tốt.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, hắn cùng Triệu Hiên Viên chưa từng gặp mặt, căn bản không có nhân quả, Thánh Nhân làm sao có thể tính tới.

Hàn Tuyệt hay là rất do dự.

Tên này đối với hắn đều không có độ thiện cảm, làm sao thu?

Hàn Tuyệt cũng hoài nghi Triệu Hiên Viên là khôi lỗi, có thể nào không có cảm xúc?

Triệu Hiên Viên gấp giọng hỏi: "Tiền bối còn có gì lo lắng?"

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi không có tình cảm sao?"

Triệu Hiên Viên sửng sốt.

Có ý tứ gì?

Triệu Hiên Viên mê mang, thành thành thật thật hồi đáp: "Đạo tâm của ta như nước, từ nhỏ đã tước đoạt qua phàm nhân thất tình lục dục, trừ đối mặt cường giả khẩn trương, tự thân bất đắc dĩ, ta thậm chí sẽ không phẫn nộ."

Dạng này?

Triệu Hiên Viên tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói: "Nếu là tiền bối chịu thu ta, ta định lấy tiền bối như thiên lôi sai đâu đánh đó, nếu là chứng được đại đạo, cũng sẽ hiếu kính ngài."

« Triệu Hiên Viên đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt bắn ra một hàng chữ, không khỏi sửng sốt.

Trực tiếp liền lục tinh?

Tiểu tử này có độc!

Hàn Tuyệt cảm thấy Triệu Hiên Viên tư chất không tệ, ngược lại là có thể thu.

"Được chưa, ta truyền cho ngươi một thần thông, ngươi học được sau kêu gọi ta, ta đi đón ngươi."

Hàn Tuyệt đem Thỉnh Thần Thuật truyền thụ cho Triệu Hiên Viên.

Từ khi có tinh thần thế giới về sau, Hàn Tuyệt liền có thể lợi dụng Thỉnh Thần Thuật chuyển người.

Hắn cũng không lo lắng Triệu Hiên Viên đem Thỉnh Thần Thuật tiết lộ, tiết lộ cũng vô dụng, thi triển Thỉnh Thần Thuật về sau, hắn không đồng ý, ai cũng đừng nghĩ triệu hoán đến hắn.

Triệu Hiên Viên tư chất xác thực khó lường, rất nhanh liền nắm giữ Thỉnh Thần Thuật.

"Ngươi chuẩn bị xong, liền kêu gọi ta đi."

Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này liền rời đi.

Triệu Hiên Viên cứ thế tại nguyên chỗ, trong lòng tràn ngập cảm khái.

Thật là lợi hại thần thông!

Tiền bối chính là tiền bối!

Hắn bắt đầu chờ mong tiếp xuống gặp mặt.

. . .

Trở lại Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Mấy ngày sau.

Triệu Hiên Viên thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Hàn Tuyệt cẩn thận thi triển diễn hóa công năng, hỏi thăm Triệu Hiên Viên phụ cận có thể có Chuẩn Thánh hoặc là càng mạnh tồn tại, tiêu hao 100 triệu tuổi thọ mệnh.

có

Có

Vậy liền không thể đi!

Hàn Tuyệt không nhìn, thậm chí lười đi xem như ai.

Chỉ cần gặp nguy hiểm, hắn cũng không cần phải cùng làm việc xấu.

Sau đó một đoạn thời gian, Triệu Hiên Viên thỉnh thoảng thi triển Thỉnh Thần Thuật, Hàn Tuyệt cũng không có mỗi lần đều tiêu hao 100 triệu tuổi thọ mệnh đi hỏi thăm.

Bảy năm sau.

Triệu Hiên Viên lại một lần thi triển Thỉnh Thần Thuật, lần này, Hàn Tuyệt lần nữa tiêu hao 100 triệu tuổi thọ mệnh tiến hành diễn hóa.

« không có »

Nhìn thấy hai chữ này, Hàn Tuyệt rốt cục yên tâm, đi theo bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Ngay sau đó, hắn đi vào một tòa sáng tỏ trong cung điện, Triệu Hiên Viên ngồi tĩnh tọa ở vòng xoáy màu đen trước.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Triệu Hiên Viên lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn còn tưởng rằng chính mình lại thất bại.

Triệu Hiên Viên đứng dậy, kích động nói: "Tiền bối. . ."

Tốt tuấn nam tử!

Triệu Hiên Viên nguyên lai tưởng rằng chính mình đã là thế gian đẹp trai nhất nam tử, có thể ở trước mặt Hàn Tuyệt, không khỏi tự lấy làm xấu hổ.

"Đi trước đi!"

Hàn Tuyệt phất tay đem Triệu Hiên Viên thu nhập trong tay áo, chuyển nhập tinh thần thế giới bên trong, hắn đi theo bay vào trong vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy màu đen co vào, cấp tốc biến mất.

Lúc này, một bóng người xuất hiện ở trong điện.

Người này một thân đen trắng trường bào, khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt lộ ra nhàn nhạt lam quang, không gì sánh được thần dị.

"Ừm? Đi nhanh như vậy?"

Nam tử mặc trường bào bấm ngón tay suy tính, lại không cách nào suy tính đến Triệu Hiên Viên hành tung.

"Hẳn là bọn hắn trong nháy mắt liền nhảy vào Hắc Ám cấm khu?"

"Vị này dị số quả nhiên không đơn giản."

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt đem Triệu Hiên Viên thả ra.

Triệu Hiên Viên còn đắm chìm ở tinh thần thế giới trong rung động, khi hắn rơi ở trước mặt Hàn Tuyệt lúc, vừa rồi như mộng bừng tỉnh.

Hắn vội vàng quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, xem như lễ nhập môn.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Bảy năm trước, ta liền cảm ứng được ngươi triệu hoán ra, chỉ là bên cạnh ngươi có Chuẩn Thánh, thậm chí càng mạnh tồn tại."

Triệu Hiên Viên sửng sốt, cau mày nói: "Ta chỉ cùng ta sư phụ nói muốn ra ngoài. . ."

Trong Nhân tộc Chuẩn Thánh. . .

Chẳng lẽ là. . .

Triệu Hiên Viên động dung.

Hàn Tuyệt đi hướng cửa hang, nói: "Đi theo ta."

Triệu Hiên Viên vội vàng đuổi theo đi.

Hắn thuận tiện dò xét tòa này Tiên Thiên động phủ, ánh mắt của hắn góc chăn rơi Bỉ Ngạn Hoa hấp dẫn.

"Đây không phải Âm gian Bỉ Ngạn Hoa? Tiền bối vậy mà trồng trọt. . ."

Triệu Hiên Viên trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, không chỉ có như vậy, hắn có thể cảm giác được nơi này linh khí, Tiên Thiên chi khí không gì sánh được nồng đậm, so với Nhân tộc thánh địa tu hành còn muốn nồng đậm.

Đi ra động phủ về sau, Phù Tang Thụ bên dưới tu hành các đệ tử nhao nhao quay đầu.

Bọn hắn không có cảm nhận được Hàn Tuyệt khí tức, mà là cảm nhận được Triệu Hiên Viên khí tức.

"Kể từ hôm nay, vị này chính là ta Lục đệ tử, các ngươi biết nhau một chút." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Nói xong, hắn liền quay người về động phủ.

Đám người nhao nhao vây quanh.

Khương Dịch kinh ngạc hỏi: "Triệu Hiên Viên! Sao ngươi lại tới đây?"

Triệu Hiên Viên híp mắt, nghi ngờ nói: "Ngươi là Kim Ô Thần tộc Khương Dịch?"

Hai người đều là thiên kiêu, nhưng tu vi chênh lệch lớn, Triệu Hiên Viên đã là tam huyền thần nguyên, có thể được cho Khương Dịch tiền bối.

Khương Dịch cảm khái nói: "Ngươi cũng bước vào Thần cảnh còn bái Tư Mã Ý, Nhân tộc biết được việc này?"

Hắc Ngục Kê nhịn không được nói: "Ngươi làm sao còn gọi chủ nhân Tư Mã Ý?"

"Ăn thua gì tới ngươi!"

Khương Dịch cùng Hắc Ngục Kê lần nữa ầm ĩ lên.

Triệu Hiên Viên bắt đầu quan sát những người khác.

Cũng không lâu lắm.

Hình Hồng Tuyền cũng đi ra động phủ, đến đây xem náo nhiệt.

Khi nàng nhìn thấy Triệu Hiên Viên lúc, không khỏi sửng sốt.

Đây không phải Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu?

Hàn Tuyệt là thế nào đem hắn đào tới?

Ngày kế tiếp.

Hàn Tuyệt là Triệu Hiên Viên mở ra mô phỏng thí luyện quyền hạn, Triệu Hiên Viên bị mô phỏng thí luyện kinh ngạc đến ngây người, như là đệ tử khác đồng dạng, rất nhanh liền trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Triệu Hiên Viên thử khiêu chiến Hàn Tuyệt, ở trong mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt tu vi đã đổi mới đến trước mắt trạng thái, không có ngoài ý muốn, Triệu Hiên Viên trực tiếp bị Thiên Cương Ma Thần một quyền đấm chết.

Triệu Hiên Viên không có gặp đả kích, ngược lại rất hưng phấn.

Quyết định của hắn làm rất đúng!

Hàn Tuyệt quả nhiên mạnh ngoại hạng!

Mô phỏng thí luyện loại thần thông này, Triệu Hiên Viên chưa từng nghe thấy.

Cùng đệ tử khác ở chung sau một thời gian ngắn, hắn hiểu được Ẩn Môn quy củ, ngược lại càng thêm chờ mong.

Đợi ở chỗ này  chờ lượng kiếp kết thúc, hắn nhất định thành tựu Đại La!.