Chương 438: Diệt đạo thần thông, Thánh Nhân sợ hãi

Chương 438: Diệt đạo thần thông, Thánh Nhân sợ hãi

Triệu Hiên Viên gia nhập cực lớn kích thích đến Ẩn Môn các đệ tử, tam huyền thần nguyên tu vi trừ Hàn Tuyệt, Lữ Bố, Mã Siêu, ai cũng không phải đối thủ của nó.

Triệu Hiên Viên trải qua mô phỏng thí luyện về sau, cả người trở nên điệu thấp, cùng Hàn Tuyệt những đối thủ kia so, hắn vẫn là phàm nhân.

Theo càng phát hiểu rõ Lệ Diêu, Đồ Linh Nhi, Sở Thế Nhân bọn người, Triệu Hiên Viên cũng cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Những đệ tử này càng như thế tuổi trẻ, cũng chưa tới vạn tuế, thiên tư khủng bố.

Khương Dịch thiên tư hắn nghe nói qua, tên tuổi so với hắn còn lớn hơn, cũng vào Ẩn Môn, hắn đối với Hàn Tuyệt thân phận tràn ngập hiếu kỳ, lại không dám hỏi nhiều.

Không có qua mấy năm, Ẩn Môn đảo khôi phục lại bình tĩnh, các đệ tử riêng phần mình tu luyện.

Hàn Tuyệt cũng đang chuyên tâm tu luyện.

Trùng kích Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ!

Mặc dù khoảng cách đột phá còn xa xưa, nhưng Hàn Tuyệt cảm thấy tại lượng kiếp đạt tới trước Chuẩn Thánh chi cảnh chưa hẳn không có khả năng.

Nhìn cái này Vô Lượng đại kiếp xu thế, trời mới biết còn muốn tiếp tục bao lâu.

. . .

40 năm sau.

Ẩn Môn đảo lần nữa gặp phải tà túy chẳng lành trùng kích, sau nửa canh giờ liền thối lui.

Triệu Hiên Viên đối với Ẩn Môn đảo không khỏi hiếu kỳ, đảo này chẳng lẽ là pháp bảo?

Một ngày này.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bị trước mắt nhắc nhở đánh gãy tu hành.

« kiểm tra đo lường đến Tiên giới tràn ngập nghiệp lực, Thánh Nhân cưỡng ép nhập kiếp, chúng sinh nghênh đón sát kiếp, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức nhập kiếp, khiêu chiến Thánh Nhân, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo »

« hai, điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa »

Thánh Nhân cưỡng ép nhập kiếp?

Như thế điêu?

Hàn Tuyệt âm thầm may mắn, may mắn chính mình không tại Tiên giới.

Đáng tiếc là tuyển hạng hai ban thưởng không có mảnh vỡ đại đạo.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được diệt đạo thần thông —— Chúng Sinh Bình »

« Chúng Sinh Bình: Diệt đạo thần thông, mệnh số thần thông, lấy hiến tế tự thân tu vi, khí vận đổi lấy chúng sinh cái chết, nơi này chúng sinh chỉ bao hàm thấp hơn người thi triển tu vi sinh linh, chỉ có thể ở một phương nào Thiên Đạo phía dưới, trong lượng kiếp thi triển, đại giới là tu vi rơi một cái đại cảnh giới »

Hả

Như thế tàn bạo?

Bất quá rơi một cái đại cảnh giới quá khoa trương đi, mà lại thi triển thần thông này bản thân liền muốn tiêu hao khí vận.

Mà lại chỉ có thể tiêu diệt thấp hơn chính mình tu vi sinh linh, có chút gân gà.

Thôi

Trước học, kỹ nhiều không ép thân.

Hàn Tuyệt bắt đầu truyền thừa diệt đạo thần thông.

Oanh

Một cỗ đáng sợ quang trụ màu đen từ trên trời giáng xuống, rơi trên Khổ Tu Thành Tiên sơn, đang tu luyện Ẩn Môn các đệ tử nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tiên Thiên động phủ.

Triệu Hiên Viên trừng to mắt, hãi hùng khiếp vía.

Đây là cái gì?

Quang trụ màu đen làm hắn vị này Thần cảnh tồn tại cũng vì đó sợ hãi.

Hắc Ngục Kê nhìn về phía Sở Thế Nhân, hỏi: "Ngươi làm sao không mở miệng nói rồi? Cho các huynh đệ giới thiệu một chút a!"

Sở Thế Nhân nhíu mày, không có trả lời.

Rất hiển nhiên, hắn cũng không biết.

. . .

Một tòa đại điện u ám bên trong, đang tĩnh tọa tu luyện Lý Mục Nhất bỗng nhiên mở mắt.

"Diệt đạo. . ."

"Là ai?"

Lý Mục Nhất chau mày, bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Lúc này, hai đạo quang ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ.

Thiên Tuyệt giáo chủ mở miệng nói: "Sư huynh, cảm nhận được sao, có người lĩnh ngộ diệt đạo thần thông, hay là tại trong lúc mấu chốt này."

Nam Cực Thiên Tôn khẽ nói: "Tất nhiên là Phục Hy Thiên, tên này cưỡng ép nhập kiếp, lấy Thánh Nhân tu vi trấn áp Thiên Đình, đơn giản vô sỉ, nếu là hắn thi triển diệt đạo thần thông, vừa vặn nhất cử diệt thế, kết thúc Vô Lượng đại kiếp."

Lý Mục Nhất sắc mặt cũng biến thành âm trầm.

Đạo Môn tam giáo giáo thống đều đã nhập kiếp, nếu là Phục Hy Thiên diệt thế, vậy bọn hắn khí vận sẽ tổn hao nhiều, thân là Thiên Đạo Thánh Nhân, bọn hắn khí vận sẽ ảnh hưởng với bản thân đạo hạnh.

Lý Mục Nhất mặc dù không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng hắn các đệ tử còn tại kiếp số bên trong.

"Đã như vậy, các ngươi cũng nhập kiếp đi." Lý Mục Nhất trầm giọng nói.

Nghe vậy, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ động dung.

Thiên Tuyệt giáo chủ cau mày nói: "Một khi nhập kiếp, sát tâm từ lên, chúng ta Thiên Đạo Thánh Nhân cũng có thể là giết đến ngươi chết ta sống."

Lý Mục Nhất nói: "Không nhập kiếp, vậy thì chờ lấy Phục Hy Thiên thôn phệ chúng ta khí vận."

Nam Cực Thiên Tôn nói: "Có lẽ không phải Phục Hy Thiên, hắn không cần thiết nhập kiếp sau lại lĩnh ngộ đại giới lớn như thế thần thông, Phục Hy Thiên phía sau nhưng không có chỗ dựa."

Lý Mục Nhất, Thiên Tuyệt giáo chủ cảm thấy có đạo lý, không khỏi gật đầu.

"Vô luận là ai, đều sẽ quyết định Vô Lượng đại kiếp hướng đi, ta phải tự mình đi một lần, có hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân nắm giữ diệt đạo thần thông, hỏi bọn họ một chút." Lý Mục Nhất đứng dậy nói ra, ngữ khí ngưng trọng.

. . .

Tiên giới, Nhân tộc.

Trên một tòa đại tế đài, từng người từng người tu sĩ Nhân tộc thành đội ngũ ngồi xuống, trải rộng trên tế đàn.

Tế đàn bát phương cũng có đếm không hết tu sĩ ngồi xuống, ngừng chân, ánh mắt mọi người đều rơi vào phía trên tế đàn cau lại biển mây.

Trên biển mây, kim quang vạn trượng, có một tôn thân ảnh đang tĩnh tọa giảng đạo, đạo âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Người này người mặc đen trắng trường bào, khuôn mặt uy nghiêm, chính là Nhân tộc Thánh Nhân, Phục Hy Thiên.

Phục Hy Thiên mở mắt, chau mày, hắn dù chưa há miệng, nhưng đạo âm quanh quẩn không dứt, đinh tai nhức óc.

"Diệt đạo thần thông. . . Là ai. . ."

Phục Hy Thiên bấm ngón tay suy tính, cùng Lý Mục Nhất một dạng, không tính được tới vị đại năng thần bí kia.

Tâm tình của hắn chìm vào đáy cốc.

Diệt đạo thần thông, có thể lật úp thương sinh, dù cho là Thánh Nhân cũng vô pháp ngăn cản.

Nếu như đối phương là Thánh Nhân, một ý niệm liền có thể hủy diệt Thiên Đạo chúng sinh, Nhân tộc cũng phải vong, vậy hắn làm hết thảy đều chính là phí công, hắn thậm chí còn có thể bởi vậy Thánh Nhân quả vị bất ổn.

"Đáng chết, ta vừa nhập kiếp, liền có người lĩnh ngộ diệt đạo thần thông. . . Chẳng lẽ là hai vị kia truyền thụ cho?"

Phục Hy Thiên lông mày càng nhăn càng chặt, tâm tình cực độ bực bội.

Thánh Nhân lòng yên tĩnh như nước, có thể liên quan đến tự thân đạo hạnh lúc, cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh.

. . .

Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt bỏ ra bảy ngày bảy đêm vừa rồi nắm giữ diệt đạo thần thông, Khổ Tu Thành Tiên sơn trên đỉnh quang trụ màu đen đi theo tiêu tán.

"Thật là bá đạo, phức tạp, cũng rất vô dụng."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, tâm tình đồng dạng.

Chúng Sinh Bình nhìn như khủng bố, nhưng nếu là để Hàn Tuyệt thi triển, chỉ có thể diệt Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ trở xuống sinh linh, ý nghĩa không lớn.

Sử dụng đằng sau, cảnh giới của hắn sẽ còn rớt xuống Thần cảnh.

Hàn Tuyệt cũng không hy vọng chính mình vất vả tu luyện cảnh giới rơi xuống.

Nếu như hắn chứng đạo thành thánh sau lại thi triển Chúng Sinh Bình, trực tiếp rơi xuống đến Chuẩn Thánh chi cảnh, vậy hắn đạo tâm liền nổ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể dùng thần thông này!

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Thật tình không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân tầng vòng đã đại loạn.

Một mảnh cường quang bên trong.

Chín bóng người ngồi vây chung một chỗ, riêng phần mình thân ảnh đều ở vào trong quang mang, không cách nào nhìn trộm nó chân dung.

Phục Hy Thiên dẫn đầu nói: "Gần nhất diệt đạo thần thông là vị đạo hữu nào lĩnh ngộ? Chúng ta Thiên Đạo Thánh Nhân mặc dù tại đấu, nhưng đấu chỉ là tính toán."

Thiên Tuyệt giáo chủ khẽ nói: "Đoán chừng không phải chúng ta chín vị, hẳn là một vị nào đó đạo hữu đến đỡ khôi lỗi, dù sao loại thần thông này sẽ nguy hiểm cho Thánh Nhân quả vị."

Các Thánh Nhân nhao nhao mở miệng.

"Đạo Tổ chỉ truyền thụ Cầu Tây Lai, Mệnh Cơ đạo hữu diệt đạo thần thông, chỉ có thể là các ngươi hai vị tại bố cục."

"Ta Phật Môn giảng đạo Chư Thiên, bần đạo sao có thể có thể sử dụng diệt đạo thần thông nguy hiểm cho Phật Môn đạo thống?"

"Ta cũng sẽ không, ta đạo thống sớm đã rút lui Tiên giới, ta làm gì dính dáng tới đại nhân quả?"

"Từ Đạo Tổ sau khi rời đi, đã có mấy cái lượng kiếp, chưa từng xuất hiện qua diệt đạo thần thông, việc này không tầm thường, chúng ta nhất định phải cẩn thận.".