Chương 439: Chúa cứu thế, Hàn Tuyệt thề

Chương 439: Chúa cứu thế, Hàn Tuyệt thề

Ung dung mười năm đi qua.

Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt còn tại tu luyện, hắn không biết các Thánh Nhân bởi vì hắn đốn ngộ diệt đạo thần thông mà lẫn nhau nghi kỵ.

Trong mắt của hắn chỉ có tu hành.

Hắn thậm chí đã đem Chúng Sinh Bình quên, thần thông này cùng hắn đạo tâm không hợp, cơ hồ không có sử dụng cơ hội, học được liền tốt, không cần thiết tâm tâm niệm niệm.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu xem bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế thôn phệ nghiệp lực, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ xông phá Thiên Đạo gông xiềng, tiến vào Tiên giới »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải tu sĩ Nhân tộc tập kích » x450021

« đồ đệ của ngươi Long Hạo gặp phải hảo hữu của ngươi Chu Phàm tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải hảo hữu của ngươi Long Hạo tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải Thiên Đạo Thánh Nhân tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đoạn Hồng Trần đến Thánh Nhân báo mộng, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Thiên Đạo Thánh Nhân!

Trừ Lý Đạo Không, không ít Thiên Đình hảo hữu đều gặp phải Thánh Nhân tập kích, tất cả đều bản thân bị trọng thương, nhưng không một người tử vong.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên có chút bận tâm Thiên Đế.

Thiên Đế thân quấn nghiệp lực, nếu như bị Thánh Nhân tập kích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Còn có Tô Kỳ, tiểu tử này tại sao lại về Tiên giới đi, hòa bình thời điểm ngươi muốn đi, loạn thời điểm ngươi càng muốn về.

Tổng kết hai chữ, tìm đường chết!

Thánh Nhân xuất thủ, lượng kiếp hẳn là tiếp tục không được bao lâu.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Một đạo nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt, sau đó liên tiếp bắn ra, bắt đầu refresh.

Lông chó!

Lại tới!

Ăn phân sao?

Hàn Tuyệt trong lòng giận mắng, chỉ có thể không nhìn Cầu Tây Lai báo mộng thỉnh cầu.

Nhưng mà, tên chó chết này một mực báo mộng.

Rất nhanh, một năm qua đi.

Cầu Tây Lai còn tại báo mộng!

Tên này đã báo mộng mấy trăm vạn lần!

Điên rồi a!

"Có thể hay không che đậy hắn?" Hàn Tuyệt không thể nhịn được nữa, trong lòng hỏi.

« tạm thời không có khả năng, nhân quả nhất định phải hiện ra »

Hàn Tuyệt muốn thổ huyết.

Hệ thống rõ ràng phát đạt như vậy, lại ngay cả điểm này đều làm không được.

Kéo hông!

Mẹ

Ngươi thắng!

Ta tiếp nhận!

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi tên chó chết này muốn nói gì!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn nghiêm trọng hoài nghi Cầu Tây Lai sẽ còn một mực báo mộng đến cùng.

"Ta muốn biết ta tiếp nhận báo mộng về sau, sẽ có nguy hiểm không?" Hàn Tuyệt trước tiên ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có, có đạo tràng cùng Hắc Ám cấm khu ngăn cách, đối phương chỉ có thể làm giao lưu, hệ thống có thể trợ giúp ngươi tùy thời rời khỏi mộng cảnh »

Hàn Tuyệt nhíu mày, lúc này tiếp nhận Cầu Tây Lai báo mộng.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào trong mộng cảnh.

Đây là một mảnh vàng son lộng lẫy chùa miếu đại điện, phía trước có một tôn vạn trượng cự phật, vĩ ngạn uy nghiêm.

Cầu Tây Lai!

Nhìn thật giống như một tôn màu vàng phật tượng, cũng không phải là sinh linh.

Hàn Tuyệt cố nén lửa giận nhìn về phía hắn, giả bộ mê mang nhìn bốn phía.

« Cầu Tây Lai đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Hả

Cái này cũng không tệ lắm!

Hàn Tuyệt nhìn thấy độ thiện cảm, lửa giận liền hàng hơn phân nửa.

Sở dĩ không có toàn hàng, là bởi vì chỉ có 1 sao độ thiện cảm.

Hàn Tuyệt không có trước tiên mở miệng  chờ đợi Cầu Tây Lai lên tiếng.

Một lát sau.

Cầu Tây Lai mới chậm rãi nói: "Hàn Tuyệt."

Hàn Tuyệt khiếp sợ nhìn về phía vạn trượng phật tượng.

"Đừng giả bộ, ngươi đã phát hiện bần đạo."

"Khụ khụ. . . Không biết đạo hữu là. . ."

Hàn Tuyệt lúng túng hỏi, trong lòng cũng đang suy nghĩ Cầu Tây Lai ý đồ.

Cầu Tây Lai nói: "Vô Lượng đại kiếp lên, có người muốn hình diệt chúng sinh, thương sinh gặp nạn, ngươi chính là Đạo Tổ nhận định Thiên Đạo biến số, bần đạo tìm ngươi, là hi vọng ngươi có thể trở thành chúa cứu thế, nếu là ngươi đồng ý, bần tăng sẽ đem ngươi nhanh chóng tăng lên đến Chuẩn Thánh chi cảnh, truyền cho ngươi chí bảo."

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Ta không muốn làm chúa cứu thế, ta chỉ muốn hảo hảo tu luyện."

"Ngươi tại Hắc Ám cấm khu?"

Ừm

Dù sao Thánh Nhân cũng vô pháp nhìn trộm Hắc Ám cấm khu, Hàn Tuyệt không sợ bại lộ.

Cầu Tây Lai nói: "Nếu là ngươi cứu thế thành công, có thể đạt được Vô Lượng công đức, thậm chí là chứng đạo cơ hội, trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, vượt lên trên chúng sinh, từ đây không vì Vô Lượng đại kiếp buồn rầu, nếu không ngươi coi như sống qua lần này Vô Lượng đại kiếp, lần tiếp theo lượng kiếp đến, ngươi tiếp tục tránh né?"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, Hắc Ám cấm khu cũng không không cách nào trở thành chỗ an thân, ngươi tại Hắc Ám cấm khu đợi thời gian càng dài, tà túy chẳng lành đối với ngươi ảnh hưởng lại càng lớn, ngày sau, ngươi muốn về đến cũng khó khăn, Thiên Đạo sẽ kháng cự ngươi."

Hàn Tuyệt nói: "Cho tiền bối cho ta cân nhắc thời gian, việc này can hệ trọng đại."

Cầu Tây Lai nói: "Cũng tốt, mặt khác, nếu là Nhân tộc Thánh Nhân Phục Hy Thiên tìm ngươi, ngươi không cần để ý, hắn chuẩn bị thanh lý chúng sinh, ngươi không nên bị hắn lợi dụng."

Được

Cầu Tây Lai đưa tay bắn ra, mộng cảnh phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong động phủ.

Hắn mắng thầm: "Coi ngươi lão tử chúa cứu thế, ngươi nằm mơ đi thôi!"

Hắn còn tưởng rằng Cầu Tây Lai có chuyện gì gấp muốn tìm hắn, không nghĩ tới là đào hố.

Về sau vô luận Cầu Tây Lai làm sao quấy rầy hắn, hắn cũng sẽ không đón thêm thụ báo mộng.

Hàn Tuyệt lắc đầu, tiếp tục tu luyện.

Năm năm sau.

Lại có người hướng Hàn Tuyệt báo mộng.

Lần này không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, mà là Thiên Đế.

Đối mặt Thiên Đế báo mộng, Hàn Tuyệt tự nhiên phải đồng ý.

Cũng không biết Thiên Đế gần nhất trải qua như thế nào.

Hàn Tuyệt lần nữa tiến vào mộng cảnh, Thiên Đế mộng cảnh vẫn như cũ là năm đó Ngọc Thanh Thánh Tông bên ngoài rừng cây nhỏ.

Trở lại mảnh này rừng cây nhỏ, Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần, có loại cảnh còn người mất cảm khái.

Thật là một cái nhớ tình bạn cũ Thiên Đế.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Thiên Đế, hắn một thân áo bào đen, hai đầu lông mày tràn ngập sát khí, xem xét tựa như ma đầu, lại không ngày xưa thần thánh uy nghiêm.

Thiên Đế đánh giá Hàn Tuyệt, lộ ra dáng tươi cười, nói: "Trẫm đều nhìn không thấu được ngươi, xem ra tu vi của ngươi càng ngày càng mạnh, bây giờ là tu vi thế nào? Có thể đạt tới đến lục huyền thần nguyên?"

Hàn Tuyệt cười khổ nói: "Bệ hạ thật sự là cất nhắc ta, làm sao có thể nhanh như vậy."

Thiên Đế cười ha hả nói: "Cũng thế."

"Bệ hạ gần nhất trải qua như thế nào?"

"Thiên Đạo tại khu trục trẫm, gần nhất Tiên giới thịnh truyền có Thánh Nhân phải diệt thế, trẫm tới nhắc nhở ngươi, tiến về không cần về Tiên giới, để tránh gặp bất trắc."

"Đa tạ bệ hạ nhắc nhở, ta chắc chắn sẽ không trở về, ngài đâu? Còn không rút khỏi đến?"

"Ta rút lui không ra, ta thân quấn nghiệp lực, một khi rời đi, liền sẽ bị Hắc Ám cấm khu tà túy chẳng lành tìm tới, hạ tràng thảm hại hơn, chỉ có thể tiếp tục tranh xuống dưới."

Hàn Tuyệt nhíu mày, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bất kỳ an ủi đều không có ý nghĩa, hắn cũng không có biện pháp trực tiếp trợ giúp Thiên Đế.

Thiên Đế tiếp tục nói: "Lần này lượng kiếp bị Thánh Nhân tiến lên, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, giúp trẫm liên lạc một chút Hắc Ám Cấm Chủ."

Hàn Tuyệt sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Ta làm sao liên hệ Hắc Ám Cấm Chủ?"

Thiên Đế đi lên phía trước, giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ngươi thật cùng Hắc Ám Cấm Chủ không có chút quan hệ nào?"

Hắn rất khó tin tưởng Hàn Tuyệt chính là Hắc Ám Cấm Chủ, nhưng Hàn Tuyệt tuyệt đối cùng Hắc Ám Cấm Chủ có quan hệ.

Nếu không có như vậy, Hắc Ám Cấm Chủ vì sao giúp hắn?

Hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác.

"Ta thật không biết hắn, bằng không ta hỏi một chút Phương Lương?" Hàn Tuyệt cười khổ nói.

"Thật chứ?"

"Ta như lừa gạt bệ hạ, vĩnh thế không được Thiên Đạo Thánh Nhân chính quả!".