Chương 440: Bóng tối bao trùm Chư Thiên, Hắc Ám Cấm Chủ hiện thế

Chương 440: Bóng tối bao trùm Chư Thiên, Hắc Ám Cấm Chủ hiện thế

Nghe được Hàn Tuyệt thề, Thiên Đế cau mày nói: "Không cần thiết phát loại thề độc này, từ nơi sâu xa có số trời, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Ta biết, ta nói chính là nói thật."

Dù sao ta cũng không muốn trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân!

Ta muốn nhảy qua Thiên Đạo, chứng được tự do tự tại, không có ước thúc Thánh Nhân quả vị!

Thiên Đế âm thầm hoang mang.

Hẳn là thật sự là trẫm suy nghĩ nhiều?

Hắn hiểu rõ Hàn Tuyệt tính cách, tiểu tử này chỉ có tu hành mục tiêu này, sao có thể có thể tự đoạn tương lai.

Hẳn là Hàn Tuyệt thật đúng là không có quan hệ gì với Hắc Ám Cấm Chủ?

Thiên Đế đối với Hàn Tuyệt suy đoán tan thành mây khói.

Nếu như Hắc Ám Cấm Chủ không có quan hệ gì với Hàn Tuyệt, vậy Hắc Ám Cấm Chủ nhất định là để mắt tới Hàn Tuyệt!

Thiên Đế nhắc nhở: "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận Hắc Ám Cấm Chủ, lai lịch người này thần bí, ý đồ kia cũng khó có thể phỏng đoán."

Hàn Tuyệt nói: "Ta minh bạch, ta cũng từng nghe nói sự tích của hắn, hắn có phải hay không là thánh. . . An bài?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Không thể phỏng đoán, không nên tin bất luận cái gì Thánh Nhân, hiện tại trẫm đã là Thánh Nhân cái đinh trong mắt, nếu không có trẫm thuộc về Chân Long tộc, Đạo Tổ nhất mạch, chỉ sợ Thánh Nhân sớm đối với trẫm xuất thủ."

Hàn Tuyệt gật đầu.

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, Thiên Đế nói lên chính mình gần nhất kinh lịch, hắn cũng không có giấu diếm, đem tình cảnh của mình từng cái nói ra.

Hàn Tuyệt nghe được lòng chua xót, đã từng Thiên Đế cũng là hăng hái Thiên Đình chi chủ, chúng Thần Chi Đế Vương, cao cao tại thượng, cỡ nào uy phong?

Ngắn ngủi một cái lượng kiếp, Thiên Đế liền rơi vào giống như chuột chạy qua đường đãi ngộ.

Thiên Đế còn tốt, nhìn nhìn lại Yêu Đế, Thiên Đạo Phật Tổ, Tổ Đồ, Chu Diễn Ngọc Đế bọn người, đều là kiêu hùng vẫn lạc, đáng buồn đáng tiếc.

Hàn Tuyệt đối với lượng kiếp hai chữ có càng thêm khắc sâu lý giải.

Chỉ cần muốn tranh, liền phải nhập kiếp.

Nhập kiếp, phúc họa không biết.

Phúc thì, nhất phi trùng thiên, đồng thọ cùng trời đất.

Họa thì, hình thần câu diệt, vĩnh viễn không xoay người.

Thiên Đế giương mắt nhìn về phía Hàn Tuyệt, ánh mắt sáng rực nói: "Hàn Tuyệt, trẫm có thể vì ngươi làm đều làm, trẫm không cầu ngươi hồi báo trẫm, chỉ cầu ngươi đem mảnh này ân tình trả lại cho Thiên Đình, nếu như kế tiếp lượng kiếp, Thiên Đình đứng trước diệt tuyệt nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể thân xuất viện thủ, cứu vớt Thiên Đình."

Hàn Tuyệt hỏi: "Nếu là Thiên Đình sống không qua lượng kiếp này đâu?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Sẽ không, trẫm cùng Chư Thánh từng có ước định, vô luận thành bại, chí ít lượng kiếp này Thiên Đình sẽ còn giữ lại."

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Tốt, ta đáp ứng ngài, nếu là có năng lực, nhất định hỗ trợ."

Ở kế tiếp lượng kiếp trước, nói không chừng Hàn Tuyệt đã chứng đạo thành công, che chở Thiên Đình hẳn không phải là việc khó.

Đương nhiên, nếu là thực sự không gánh nổi, vậy cũng không có cách nào.

"Đạo tràng của ta có thể ngăn cách tà túy chẳng lành, ngài có muốn tới không?" Hàn Tuyệt hỏi.

Thiên Đế lắc đầu nói: "Trẫm liền không làm phiền ngươi, trẫm nhất định phải tranh, không dừng được, đa tạ hảo ý của ngươi, không có uổng phí trẫm đối với ngươi tốt như vậy."

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy ngài các con cái. . ."

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, người đều có mệnh, trẫm sớm đã vì bọn họ lựa chọn riêng phần mình chỗ dựa, mặc dù Thiên Đình ngã xuống, bọn hắn cũng có thể bình yên vô sự."

"Được chưa."

Hai người lại hàn huyên một hồi.

Kết thúc mộng cảnh về sau, Hàn Tuyệt ý thức được trở lại trong hiện thực.

Hắn không có đi tính Thiên Đế tương lai, bây giờ Thánh Nhân tả hữu thiên hạ thương sinh tính mệnh, Hàn Tuyệt cũng không thể nguyền rủa Thánh Nhân a?

Cạo gió không nói, nói không chừng sẽ còn gây nên Thánh Nhân chú ý.

Thánh Nhân quan trắc Chư Thiên, muốn tìm được người nguyền rủa mình cũng không phải là không có khả năng.

Hàn Tuyệt chợt nhớ tới mình tiện nghi thủ hạ Huyết Minh Hà, Cảnh Thiên Công.

Nên tìm tìm bọn hắn.

Hàn Tuyệt quyết định đem hai người cùng nhau kéo vào mộng cảnh, để bọn hắn gặp mặt một lần, bất quá trước đó hay là đến thôi diễn một phen, tránh cho bọn hắn bên cạnh có đại năng.

Tổng cộng tiêu hao một tỷ tuổi thọ mệnh, Hàn Tuyệt xác định bên cạnh hai người không có đại năng hậu phương mới yên tâm.

Hắc Ám Mộng Yểm, thi triển!

Hàn Tuyệt đem hai người kéo vào một mảnh mờ tối trong lòng đất, tràng cảnh này rất thích hợp Hắc Ám Cấm Chủ bố cục không khí.

Huyết Minh Hà, Cảnh Thiên Công vừa nhìn thấy Hắc Ám Cấm Chủ, vội vàng quỳ lạy hành lễ.

Bọn hắn đều rất kích động.

Rốt cục đợi đến Hắc Ám Cấm Chủ tìm bọn hắn!

Huyết Minh Hà dẫn đầu hỏi: "Cấm Chủ, lượng kiếp sáng tỏ, Nhân tộc cùng Thiên Đình tất có bên thắng, chúng ta hay là duy trì Thiên Đình sao?"

Cảnh Thiên Công cũng chăm chú nhìn Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt hỏi: "Các ngươi có thể có chính mình ý đồ?"

Huyết Minh Hà cùng Cảnh Thiên Công liếc nhau, bọn hắn sớm đã ám thông, đều là Hắc Ám Cấm Chủ tùy tùng, lẫn nhau tự nhiên sẽ giúp lẫn nhau.

Tiệt giáo cùng Hắc Ám giáo liên thủ, khiến cho song phương đều thu lợi rất nhiều.

Huyết Minh Hà nói: "Thánh Nhân nhập kiếp, chúng ta chỉ muốn tự vệ."

Cảnh Thiên Công gật đầu.

Bọn hắn đều duy trì Thiên Đình, cùng Nhân tộc giao chiến qua, đối mặt Phục Hy Thiên thực lực cường đại, dã tâm của bọn hắn đều bị đánh nát, chỉ muốn tự vệ.

Hàn Tuyệt nói: "Muốn tự vệ, liền phải nhìn chính các ngươi, không nên bị sát tâm khống chế."

Huyết Minh Hà nhíu mày.

Cảnh Thiên Công hỏi: "Cấm Chủ, ngài khi nào hiện thân? Có thể có ứng đối Thánh Nhân chi pháp."

Huyết Minh Hà gật đầu.

Bọn hắn đều đang chờ mong Hàn Tuyệt xuất thủ.

Bọn hắn tin tưởng một điểm, Hắc Ám Cấm Chủ tuyệt đối là Thánh Nhân!

Chí ít Thánh Nhân cũng tìm không thấy hắn.

Hàn Tuyệt tâm cuồng loạn.

Hiện thân?

Các ngươi nghĩ gì thế?

Ta cũng không muốn nhập kiếp!

Hàn Tuyệt ra vẻ thâm trầm, nói: "Khi bóng tối bao trùm Chư Thiên lúc, chính là Hắc Ám Cấm Chủ hiện thân thời điểm, vậy cũng chính là Hắc Ám Cấm Chủ khống chế hết thảy thời điểm, trước mắt lượng kiếp không thuộc về ta, chân chính kiếp nạn vừa mới bắt đầu, các ngươi tạm chờ đợi, các ngươi thực tình đi theo ta, ta như xuất thế, nhất định cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Huyết Minh Hà, Cảnh Thiên Công lập tức kích động lên.

Mặc dù Hắc Ám Cấm Chủ là đang vẽ bánh nướng, nhưng cùng lúc đem bọn hắn hai người triệu tập, rõ ràng là muốn bàn giao cái gì.

Bóng tối bao trùm Chư Thiên!

Chỉ là ngẫm lại hình ảnh kia, hai người liền cảm xúc bành trướng.

Hắc Ám Cấm Chủ là có dã tâm!

Cảnh Thiên Công hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ vẫn đi theo Thiên Đình?"

Hàn Tuyệt nói: "Đi theo, không đem hết toàn lực, không khoanh tay đứng nhìn, lần này lượng kiếp vô luận ai thắng ai thua, bên thắng đều sẽ tổn thất nặng nề, kế tiếp là Thánh Nhân tranh đấu, rất nhanh Nhân tộc, Thiên Đình liền muốn lui ra sân khấu."

Hai người gật đầu, bọn hắn cũng nhìn trộm đến báo hiệu này.

Hàn Tuyệt không nói thêm lời, vung tay áo kết thúc mộng cảnh.

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt mở to mắt, đối với Huyết Minh Hà, Cảnh Thiên Công, hắn kỳ thật cũng không có quá coi trọng, chỉ là hơi quan tâm một chút.

Dù sao hai người này sở dĩ sùng bái hắn, cũng là nghĩ tranh khí vận.

"Tiếp tục tu luyện, trùng kích hậu kỳ."

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, yên lặng nghĩ đến.

. . .

Thời gian cực nhanh, Hắc Ám cấm khu vĩnh viễn ở vào trong yên tĩnh.

Đại khái đi qua 37 năm.

Ầm ầm ——

Ẩn Môn đảo kịch liệt run rẩy.

Hàn Tuyệt mở mắt, còn tưởng rằng là tà túy chẳng lành lần nữa đột kích, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ đáng sợ uy áp, trực diện linh hồn.

Tại cỗ uy áp này trước, hắn vị này Đại La Kim Tiên đều bản năng e ngại.

Không phải tà túy chẳng lành!

Hàn Tuyệt vô ý thức kiểm tra đo lường chung quanh cường địch.

« Phục Hy Thiên: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Nhân tộc Thiên Hoàng »

« Nam Cực Thiên Tôn: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Xiển giáo giáo chủ »

Thánh Nhân đánh nhau?

Hàn Tuyệt kém chút hù chết, vội vàng điều khiển Ẩn Môn đảo rời xa nơi đây..