Chương 441: Diệt đạo thần thông lực uy hiếp

Chương 441: Diệt đạo thần thông lực uy hiếp

Ẩn Môn đảo đang bay khỏi Thánh Nhân chiến trường lúc, Hàn Tuyệt thành công copy Phục Hy Thiên cùng Nam Cực Thiên Tôn thực lực, vì về sau khiêu chiến Thánh Nhân làm chuẩn bị.

Tỳ Thiên lão tổ quá mạnh, Hàn Tuyệt cùng hắn đánh không có chút nào thể nghiệm, ở giữa cần phổ thông Thánh Nhân làm quá độ.

Rất nhanh, Ẩn Môn đảo không còn run rẩy, cách xa Thánh Nhân chiến trường.

Mới đầu Hàn Tuyệt còn lo lắng Thánh Nhân là hướng về phía hắn đến, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

"Phục Hy Thiên cùng Nam Cực Thiên Tôn vì sao đại chiến?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm, hắn liền sợ cái này hai tôn Thánh Nhân là đang diễn trò.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Vì tranh đại khí vận, riêng phần mình tâm hoài sát ý »

Hàn Tuyệt nhíu mày, nói cách khác, hai vị này Thánh Nhân cũng không phải là diễn kịch, là thật đang đánh a.

Hắn không khỏi thở dài một hơi.

Chỉ cần không phải nhằm vào hắn liền tốt.

Ẩn Môn đảo tiếp tục phi hành, qua đi tới mấy tháng, Hàn Tuyệt mới dừng lại.

Lần này, hắn cách hai vị Thánh Nhân có thể xa.

"Ta muốn biết Ẩn Môn đảo có hay không bị trừ trong đảo người bên ngoài những sinh linh khác phát hiện?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt triệt để buông lỏng, trên mặt lộ ra đã lâu dáng tươi cười.

Quỷ Dị Thần Linh lại gần, bắt đầu cọ hắn.

Hàn Tuyệt chỉ huy Quỷ Dị Thần Linh cho mình xoa bóp.

Thời gian lâu dài, Quỷ Dị Thần Linh đều đã thói quen chuyện này, nó thậm chí cảm thấy đến đây là nó chuyện nên làm.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tự lẩm bẩm: "Ngươi nha ngươi nha, khi nào mới có thể trưởng thành."

Quỷ Dị Thần Linh không có nói tiếp, linh trí của nó đã thật lâu không có tăng trưởng, nó có thể minh bạch Hàn Tuyệt một chút ý tứ, lại không cách nào giao lưu.

Như vậy cũng tốt.

Miễn cho thật thành thục, có tư tưởng của mình, liền nghĩ thoát khỏi Hàn Tuyệt.

Sau đó một đoạn thời gian, Hàn Tuyệt thỉnh thoảng kiểm tra đo lường chung quanh, sợ Thánh Nhân đến lần nữa.

Thoáng chớp mắt, lại là 50 năm đi qua.

Thánh Nhân không tiếp tục xuất hiện tại đạo trận chung quanh.

Hàn Tuyệt khoảng cách lần trước đột phá đã qua 500 năm.

Nhưng hắn khoảng cách Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ vẫn có một khoảng cách.

Không hổ là Đại La chi cảnh, xem ra tại hai ngàn năm bên trong đem nó tu đầy, hoàn toàn là si tâm vọng tưởng.

Trước đó không lâu, Ẩn Môn trăm năm thi đấu vừa kết thúc, bởi vì Triệu Hiên Viên là duy nhất Thần cảnh tồn tại, cho nên Hàn Tuyệt an bài hắn cùng Lữ Bố, Mã Siêu đánh.

Kết quả. . .

Triệu Hiên Viên tự bế.

Hắn vậy mà đánh không lại thủ vệ, hai người này thế nhưng là Hàn Tuyệt thủ hạ a.

Kết quả là, Triệu Hiên Viên điên cuồng tu luyện, điên cuồng mô phỏng thí luyện.

Hắn gặp phải hắn chưa hề nói, những người khác bị kích thích đến, ngay cả Thần cảnh thiên kiêu đều như thế khắc khổ, bọn hắn há có thể buông lỏng cảnh giác?

Trong lúc nhất thời, Ẩn Môn đảo bên trong tranh đấu bầu không khí càng ngày càng nghiêm trọng.

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt ngay tại xem bưu kiện.

Thánh Nhân xuất hiện tần suất càng ngày càng nhiều, liền ngay cả bạn tốt của hắn Cầu Tây Lai đều gặp phải Thánh Nhân tập kích.

Loạn a, toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới đều loạn.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được Hỗn Độn lĩnh vực triệu hoán.

Đoán chừng lại là Đạo Chí Tôn.

Hàn Tuyệt rảnh đến không chuyện làm, liền tiến về Hỗn Độn lĩnh vực.

Nhập Hỗn Độn lĩnh vực về sau, Hàn Tuyệt nhìn thấy Đạo Chí Tôn cùng Chu Phàm.

Đạo Chí Tôn nói thẳng: "Huynh đệ, cứu chúng ta!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Địa điểm, địch nhân."

"Cửu Thiên Huyền Sơn, Phật Môn Thánh Nhân Cầu Tây Lai."

"Các ngươi chết đi."

"Đừng, huynh đệ!"

"Vậy ngươi nói, ta tìm ai?"

"Tìm Phục Hy Thiên!"

"Làm sao tìm được?"

Hàn Tuyệt im lặng, cảm thấy Đạo Chí Tôn não rút.

Chu Phàm mở miệng nói: "Ngài có thể nắm Phương Thiên Đế tìm Phục Hy Thiên, bây giờ Nhân tộc, Thiên Đình đều tại Thánh Nhân uy áp bên dưới run lẩy bẩy, có cùng chung mối thù khả năng."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Nhân tộc, Thiên Đình làm sao có thể cùng chung mối thù, bọn hắn coi như liên hợp, tại Thánh Nhân trước mặt, bất quá một cái búng tay pháo hôi."

Chu Phàm nói: "Có lời đồn nói một vị nào đó Thánh Nhân chuẩn bị hủy diệt Chư Thiên thương sinh, đến lúc đó, dưới Thánh Nhân, chúng sinh đều là vong, Nhân tộc, Thiên Đình rung chuyển bất an, tự nhiên sẽ liên hợp."

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Nghe lời này, làm sao như vậy giống diệt đạo thần thông?

Hẳn là Thánh Nhân cũng trong tay nắm giữ diệt đạo thần thông?

Hàn Tuyệt lập tức ở trong lòng hỏi thăm: "Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong có ai nắm giữ diệt đạo thần thông?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong có hai vị nắm giữ diệt đạo thần thông, theo thứ tự là Cầu Tây Lai, Mệnh Cơ Thánh Nhân »

Quả nhiên có!

Hàn Tuyệt đột nhiên có cảm giác nguy cơ.

Nếu là Thánh Nhân thi triển diệt đạo thần thông, hắn chẳng phải là cũng phải chết?

Xoa

Lúc trước đốn ngộ Chúng Sinh Bình lúc, tại sao không có nghĩ đến việc này?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng bất an.

Chu Phàm hỏi: "Tiền bối, ngài đồng ý không?"

Hàn Tuyệt hỏi ngược lại: "Ta có thể được đến cái gì?"

Đạo Chí Tôn trả lời: "Việc này sau khi kết thúc, ta gia nhập ngươi dưới trướng, giống như Triệu Hiên Viên, từ đây vì ngươi hiệu lực."

"Được chưa."

Hàn Tuyệt vứt xuống hai chữ liền vội vàng rời đi.

Trở lại Tiên Thiên động phủ, hắn đứng ngồi không yên.

Mẹ

Cái này diệt đạo thần thông xuất hiện tại người khác trong tay, xác thực hiệu quả khác biệt, Hàn Tuyệt trước đó còn tưởng rằng là gân gà, bây giờ suy nghĩ một chút, đơn giản không nên quá khủng bố.

"Bất quá Thánh Nhân cũng không dám tuỳ tiện sử dụng, ai muốn rơi một cái đại cảnh giới?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Một khi thanh lý chúng sinh, nhất định đắc tội Thánh Nhân khác, dù sao Thánh Nhân đạo thống đều tại Tiên giới.

Đến lúc đó, người thi triển rơi một cái đại cảnh giới, không khác chờ chết.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Nếu là Thánh Nhân thi triển diệt đạo thần thông, ta sẽ chết sao?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời sẽ không, đạo tràng rời xa lượng kiếp, rời xa Thiên Đạo, trong đạo tràng sinh linh cũng sẽ không chết »

Hàn Tuyệt trừng to mắt, thở dài ra một hơi.

Vậy là tốt rồi!

Hắn kém chút bị hù chết.

"Nhìn như vậy đến, Cầu Tây Lai, Mệnh Cơ Thánh Nhân bên trong, nhất định có một vị muốn gây sự." Hàn Tuyệt nhíu mày nghĩ đến.

Vừa nghĩ tới Thiên Đế, Tô Kỳ, Tuyên Tình Quân, Phương Lương, Chu Phàm bọn người, Hàn Tuyệt do dự nữa, muốn hay không động chút tay chân?

Được rồi.

Nhìn nhìn lại.

Không phải vạn bất đắc dĩ không có khả năng trêu chọc Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết Cầu Tây Lai, Mệnh Cơ Thánh Nhân phải chăng muốn thi triển diệt đạo thần thông?"

« cần khấu trừ sáu tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« hai vị Thánh Nhân tạm thời cũng không có động cơ »

Hàn Tuyệt lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Hắn sinh ra một cái ý nghĩ to gan, có phải hay không là lúc trước hắn đốn ngộ diệt đạo thần thông, bị các Thánh Nhân cảm giác được?

Đừng nói, thật là có khả năng!

Không biết tồn tại đốn ngộ diệt đạo thần thông, các Thánh Nhân há có thể không lẫn nhau nghi kỵ?

"Như vậy cũng tốt, diệt đạo thần thông ngược lại là một cái sát khí, về sau ai muốn đối phó ta, ép, ta liền dùng Chúng Sinh Bình uy hiếp bọn hắn, chỉ cần bọn hắn không muốn hủy đi đạo thống, nhất định không dám trêu chọc ta."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Nghĩ thì nghĩ, loại thần thông này có thể không bại lộ tốt nhất không bại lộ, quá kéo cừu hận.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, liên hệ Phương Lương.

Rất nhanh, thần niệm kết nối thành công.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ta có một việc nhờ ngươi."

Phương Lương không có trả lời.

Hàn Tuyệt phát giác được không thích hợp, hỏi: "Ngươi còn tại?"

Một đạo hùng hậu thanh âm vang lên: "Đến ngay đây."

Tại mẹ ngươi a!

Hàn Tuyệt trực tiếp chặt đứt thần niệm liên hệ, thanh âm này tuyệt không phải Phương Lương!.