Chương 442: Phương thị bộ tộc, nguyền rủa Thánh Nhân « cầu nguyệt phiếu »

Chương 442: Phương thị bộ tộc, nguyền rủa Thánh Nhân « cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt nghi hoặc vừa rồi hùng hậu thanh âm là ai.

Lúc trước hắn chưa từng nghe qua, chẳng lẽ là Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt căng thẳng trong lòng.

Hắn lúc này dùng diễn hóa công năng hỏi thăm.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Phương Hoang Quân: Tu vi không biết, Phương thị bộ tộc tộc trưởng »

Hả

Phương thị bộ tộc?

Hàn Tuyệt đầu tiên liên tưởng đến Phương Lương, đều họ Phương, hẳn là Phương Lương đến từ Phương thị bộ tộc?

Có thể Phương Lương bối cảnh bên trong cũng không có nâng lên Phương thị bộ tộc.

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi thăm: "Phương Lương cùng Phương thị bộ tộc là quan hệ như thế nào?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Phương Lương là Phương thị bộ tộc Thủy Tổ »

Thủy Tổ!

Như thế kiểu như trâu bò?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Phương Lương nhiều lần hồn xuyên Thái Cổ, nguyên lai là trở về sáng tạo chủng tộc.

Thực biết chơi a.

Cái này Phương thị bộ tộc lại có Chuẩn Thánh, Hàn Tuyệt thất kinh.

Cái này Tiên giới quả nhiên là tàng long ngọa hổ.

Chủ yếu là Tiên giới quá lớn, hắn lại chỉ có thể thông qua bưu kiện đến quan trắc, khiến cho hắn đến nay không cách nào hiểu rõ toàn bộ Tiên giới cách cục.

Nếu là Phương Lương hậu nhân, vậy ngược lại là có thể liên lạc một chút.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, lần nữa liên hệ Phương Hoang Quân.

Rất nhanh, thần niệm kết nối thành công.

Phương Hoang Quân hỏi: "Ừm?"

Hàn Tuyệt nói: "Vừa rồi có việc, Phương Thiên Đế có ở đây không?"

"Hắn không tại, ngươi chính là hắn sư tổ đi, hắn đã thông báo, có việc có thể tìm ta."

Hàn Tuyệt đem Đạo Chí Tôn cùng Chu Phàm thỉnh cầu nói ra.

Phương Hoang Quân đáp: "Ta sẽ nói với Phương Thiên Đế."

Ừm

Hai người lâm vào trầm mặc.

Hàn Tuyệt đang muốn chặt đứt thần niệm liên hệ, Phương Hoang Quân đột nhiên hỏi: "Không biết tiền bối là thần thánh phương nào? Tại hạ Phương Hoang Quân, Quy Khư Thần Cảnh Phương thị bộ tộc tộc trưởng, tại Tiên giới cũng có phân tộc."

Quy Khư Thần Cảnh. . .

Trách không được Hàn Tuyệt chưa nghe nói qua.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Đông Ngô Thần Giới, Tôn Quyền."

"Đông Ngô Thần Giới? Tại sao không có nghe nói qua."

"Thiên ngoại hữu thiên, ngươi dám nói ngươi hiểu rõ tất cả giới?"

"Cũng thế."

Phương Hoang Quân lâm vào trong suy tư.

Hàn Tuyệt không nói thêm lời, chặt đứt thần thức liên hệ.

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới có lớn như vậy thủ bút, bất quá hắn làm như vậy, sẽ không khiến cho Thánh Nhân chú ý?" Hàn Tuyệt nhíu mày nghĩ đến.

Tùy ý xuyên qua thời không, sáng tạo thuộc về mình thế lực, Thánh Nhân há có thể đồng ý?

Thánh Nhân biết được quá khứ tương lai, xuyên qua thời không trong mắt bọn hắn như là trò đùa.

Chờ chút.

Chẳng lẽ là Đạo Tổ trong bóng tối trợ giúp Phương Lương?

Rất có thể!

Dù sao Đạo Tổ đã chọn trúng Phương Lương là truyền thừa giả.

Xem ra Hàn Tuyệt không cần lo lắng Phương Lương, tiểu tử này mệnh cứng ngắc lấy đâu.

"Ngay cả Phương Lương đều học xong bố cục, xem ra ta bình thường cũng phải nhiều chú ý một chút."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, đại đạo chi lộ cũng không phải là tự thân tu vi đủ cường đại liền có thể muốn làm gì thì làm.

Chờ Đạo Chí Tôn được cứu, gia nhập Ẩn Môn đảo, cái kia Ẩn Môn đảo thiên kiêu đội hình liền rất hoa lệ.

Kim Ô Thần tộc thiên kiêu số một!

Mạnh nhất Thiên Địa Chi Tử!

Thần Cung mạnh nhất thiên kiêu!

Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!

Phật Môn Phật Tổ!

Vu tộc hi vọng cuối cùng!

Các loại !

Chờ những đệ tử này trưởng thành, ngày sau nhất định từng cái là vạn cổ cường giả, vang dội cổ kim.

Hàn Tuyệt muốn làm chính là tu vi một mực dẫn trước tại bọn hắn, từ đó khống chế bọn hắn.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Trước đột phá tới Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ lại nói!

. . .

Ung dung ba mươi năm đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ rốt cục tới gần, nhìn trộm đến đột phá cơ hội.

Tâm tình của hắn vui vẻ, quả nhiên, chỉ có đột phá mới là thoải mái nhất việc vui.

Hắn một bên tu luyện, một bên xem xét bưu kiện.

Khắp nơi là chém giết!

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải Thiên Đạo Thánh Nhân tập kích » x3

Bị vây công rồi?

Thật thảm!

Hắn tiếp tục nhìn xuống, lại nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ đến Thánh Nhân truyền thừa, tập được diệt đạo thần thông, kinh động Thiên Đạo »

Hả

Diệt đạo thần thông!

Nơi này Thánh Nhân không có nói Cầu Tây Lai, vậy chỉ có thể là Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Thật ác độc!

Lão già này muốn mượn Tô Kỳ chi thủ, tàn sát thương sinh!

Nâng lên Tô Kỳ, Hàn Tuyệt chợt nhớ tới một sự kiện, trước đó cũng có một vị Thánh Nhân muốn mượn Tô Kỳ tiếp cận Hàn Tuyệt.

Kim An Thánh Nhân!

Người này tựa như là Tiệt giáo Kim Tiên?

Chờ chút!

Tiệt giáo có hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt lập tức trở về ức lúc trước diễn hóa Kim An Thánh Nhân tin tức.

« Kim An: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Vô Lượng Đại Đế, Tiệt giáo Kim Tiên một trong, bởi vì tính tới Tô Kỳ cùng ngươi có nhân quả, cố ý dẫn dắt Tô Kỳ tại Hắc Ám cấm khu bốn chỗ du đãng, muốn gặp được ngươi »

Không sai, chính là Thiên Đạo Thánh Nhân!

Nói cách khác, bây giờ toát ra mặt nước Thiên Đạo Thánh Nhân có bảy vị.

Nữ Oa, Phục Hy Thiên, Nam Cực Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Mệnh Cơ Thánh Nhân, Kim An Thánh Nhân!

Còn có hai vị không biết.

Mệnh Cơ Thánh Nhân có thể hay không cùng Tiệt giáo có vụng trộm hoạt động?

Không được!

Hàn Tuyệt không thể chịu đựng người khác lợi dụng đồ đệ của mình.

Tô Kỳ vận mệnh nhiều thăng trầm, trợ giúp Hàn Tuyệt tiêu diệt không ít địch nhân, rất ít phiền phức Hàn Tuyệt, đệ tử như vậy, Hàn Tuyệt hay là rất đau lòng.

"Ta muốn biết Mệnh Cơ Thánh Nhân vì sao truyền Tô Kỳ diệt đạo thần thông?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý thức đi theo tiến vào diễn hóa trong huyễn tượng.

Đây là một vùng tăm tối hư không, hai bóng người tụ tập ở đây, Hàn Tuyệt thấy không rõ bọn hắn hình dáng.

Một người trong đó nói: "Mệnh Cơ, chọn xong chưa?"

Mệnh Cơ Thánh Nhân hồi đáp: "Tạm thời không có, trong lượng kiếp, nhân quả phức tạp, không tốt tùy tiện ra tay."

"Ta chỗ này có một vị, không có đại căn cước, vốn là ta đệ tử Tiệt giáo, sau bái nhập Thiên Đình là Tảo Bả tinh, bây giờ cùng Thiên Đình, Tiệt giáo đều đã chặt đứt nhân quả, còn cùng Đạo Tổ khâm định biến số có quan hệ, có thể đảm nhận chức trách lớn này."

"Dạng này có thể hay không đắc tội biến số?"

"Người kia một mực bế quan, chỗ nào có thể biết được chúng ta mưu đồ, ta suy đoán bản thân hắn liền không coi trọng Tảo Bả tinh, Tảo Bả tinh cho dù chết, hắn cũng sẽ không để ý."

"Mang ta đi nhìn một cái hắn, nếu là phù hợp, liền do hắn đến diệt thế."

Ừm

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Quả nhiên là âm mưu, mà lại biết Tô Kỳ cùng hắn có quan hệ, còn muốn hại Tô Kỳ.

Hàn Tuyệt có thể chịu?

Muốn hay không báo mộng cho Tô Kỳ, để hắn thanh tỉnh một chút?

Không được, dạng này sẽ đánh cỏ kinh rắn.

"Ta dùng Ách Vận Thư nguyền rủa Thiên Đạo Thánh Nhân, sẽ bị phát hiện sao?" Hàn Tuyệt trong lòng hỏi.

« sẽ không, Ách Vận Thư không dính nhân quả, đạo tràng ngăn cách Thiên Đạo cấp thần niệm »

Hàn Tuyệt đã không phải là lần thứ nhất hỏi như vậy, chủ yếu là cho mình động viên.

Đã như vậy, vậy hắn liền muốn đối với Thánh Nhân xuất thủ, chí ít cảnh cáo bọn hắn.

Hàn Tuyệt đem Quỷ Dị Thần Linh trấn áp tại Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong, sau đó lấy ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Không cầu tổn thương, chỉ cầu để Mệnh Cơ Thánh Nhân kiêng kị.

. . .

Trong một tòa đạo quán, to lớn ánh nến chập chờn, chiếu rọi tại Mệnh Cơ Thánh Nhân trên thân, thân ảnh của hắn lộ ra nhỏ bé như vậy.

Mệnh Cơ Thánh Nhân người mặc đạo bào màu xanh đậm, tóc trắng đen xen kẽ, khuôn mặt trầm ổn.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, bấm ngón tay suy tính.

Hắn cười.

"Lại có người dám nguyền rủa Thánh Nhân, ta không tính được tới, vậy tất nhiên là Thánh Nhân khác cách làm." Mệnh Cơ Thánh Nhân tự lẩm bẩm, ánh mắt lấp lóe..