Chương 444: Bi thảm số mệnh, lão tổ hảo cảm « cầu nguyệt phiếu »

Chương 444: Bi thảm số mệnh, lão tổ hảo cảm « cầu nguyệt phiếu »

Nghe xong Hàn Tuyệt  lời nói, Tô Kỳ rất tán thành gật đầu.

Lúc trước hắn nắm giữ diệt đạo thần thông lúc đã cảm thấy không thích hợp.

Lợi hại như vậy thần thông, Thánh Nhân vì sao truyền thụ cho hắn?

Nhất định là muốn lợi dụng hắn!

Không có khả năng truyền thụ cho hắn, còn không cho hắn dùng!

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi bây giờ muốn về tới sao?"

Nếu là Tô Kỳ nguyện ý trở về, Hàn Tuyệt trực tiếp đi qua đem hắn thu, đắc tội Thánh Nhân mà đắc tội, dù sao Thánh Nhân tìm không thấy đạo tràng.

Tô Kỳ trầm mặc.

Hàn Tuyệt nhìn thấy hắn không nói lời nào liền muốn mắng chửi người.

Những người này làm sao vậy, từng cái biết rõ phía trước khả năng phấn thân toái cốt, cũng muốn liều chết đi tranh!

Hàn Tuyệt thậm chí hoài nghi bọn hắn là bị lượng kiếp cải biến tâm chí.

Tô Kỳ giận dữ nói: "Sư phụ, ta có mục tiêu của mình, ta cũng không phải là bị nắm đi, lần này về Tiên giới, ta chính là muốn mượn Thiên Đạo Công Đức tẩy đi mệnh cách của ta, ta không muốn làm Ách Vận Chi Thần, ta nếu là trở về với ngươi, muốn không ảnh hưởng đến đồng môn, ta liền phải bị trận pháp trấn áp, ta không nghĩ tới như thế thời gian."

Hàn Tuyệt cũng lâm vào trong trầm mặc.

Đây cũng là sự thật.

Đổi lại hắn là Tô Kỳ, cũng không muốn như thế.

Hàn Tuyệt tại thuở thiếu thời cũng lắc ra khỏi qua tương ứng Tiên Thiên khí vận, bị hắn trực tiếp lược qua.

"Đã như vậy, như vậy tùy ngươi đi."

"Bất quá ngươi nếu là chết rồi, ngươi sẽ có cái gì nguyện vọng sao?"

Hàn Tuyệt cười hỏi, ngữ khí rất tùy ý.

Tô Kỳ cũng đi theo cười lên, không có lúc trước áp lực, như trút được gánh nặng.

Hắn cười nói: "Tiếc nuối khẳng định là có, bất quá không cần làm phiền sư phụ, ta sớm đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, có chết dứt khoát, chỉ là cả đời này đều không có cơ hội hồi báo sư phụ."

Hồi tưởng lại quá khứ, Tô Kỳ trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nếu là không có gặp được Hàn Tuyệt, hắn chỉ sợ còn tại trong luân hồi chìm nổi.

Nói không chừng sẽ còn ở trong Vô Lượng đại kiếp chết nhiều lần.

Hai sư đồ lại hàn huyên một hồi, mộng cảnh kết thúc.

Tại mộng cảnh phá toái trước, Tô Kỳ mỉm cười đưa mắt nhìn Hàn Tuyệt.

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong ánh mắt lóe ra lãnh mang.

Tô Kỳ càng là rộng rãi, hắn liền càng khó chịu.

Mặc dù cái này khó chịu cảm xúc không đủ để để Hàn Tuyệt mất lý trí, có thể Hàn Tuyệt vẫn còn có chút phẫn nộ.

Có sao nói vậy, Tô Kỳ thật là người bi thảm nhất.

Bởi vì vận rủi, nhất định hắn gặp phải tất cả mọi người sẽ chết thảm, mà hắn cũng sẽ vĩnh viễn lưng đeo áy náy, tội nghiệt, cứ thế mãi, cho đến bị Thiên Đạo tru diệt.

Từ sinh ra lên, hắn liền nhất định hủy diệt.

Vô luận như thế nào giãy dụa, đều là phí công.

Tô Kỳ cho là Hàn Tuyệt là người đối tốt với hắn.

Nhưng Hàn Tuyệt chính mình rõ ràng, hắn sở dĩ đối với Tô Kỳ tốt, kỳ thật cũng là một loại hoang ngôn, hắn mới đầu rất bài xích Tô Kỳ, thậm chí lợi dụng Tô Kỳ.

Hơn bảy nghìn năm, Tô Kỳ cho hắn giải quyết bao nhiêu địch nhân.

Thiên Đế đối với hắn không có giữ lại bỏ ra, Tô Kỳ không phải là không.

Toàn bộ Ẩn Môn, trừ Hình Hồng Tuyền, đối với Hàn Tuyệt bỏ ra nhiều nhất chính là Tô Kỳ.

"Thôi, có thể cứu liền cứu một chút, nếu là không có khả năng, vi sư chỉ có thể đưa ngươi lưu tại trong hồi ức."

Hàn Tuyệt kiên định nghĩ đến, cảm xúc rất nhanh liền biến mất.

Trong lòng của hắn hỏi thăm: "Ta muốn biết Tô Kỳ tại lần này lượng kiếp kết cục."

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào diễn hóa trong huyễn tượng.

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt đi vào một mảnh trong hoang mạc, bão cát tràn ngập, huyết khí che trời.

Liếc nhìn lại, đầy rẫy hoang vu, tịch liêu thống khổ.

Hàn Tuyệt ánh mắt rất nhanh khóa chặt một bóng người.

Tô Kỳ.

Hắn chính quỳ gối đỉnh sườn, vai trái cùng cánh tay trái không còn tồn tại, miệng vết thương lượn lờ lấy quỷ dị hắc khí.

Hắn tóc tai bù xù, máu me đầy mặt, ánh mắt trống rỗng.

Hàn Tuyệt chú ý tới thân thể của hắn ngay tại hóa đá, sinh khí lấy rất nhanh tốc độ tiêu tán.

Một màn này thấy nhìn Hàn Tuyệt không khỏi nhíu mày.

Tô Kỳ muốn chết?

Lúc này, Tô Kỳ đỉnh đầu xuất hiện hắc bạch chi khí, uốn lượn thành vòng xoáy, một bóng người hiển hiện ra, chính là Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Mệnh Cơ Thánh Nhân cao cao tại thượng, nhìn xuống Tô Kỳ.

"Tô Kỳ, ngươi thi triển diệt đạo thần thông, tàn sát thương sinh, Thiên Đạo không dung, niệm tình ngươi là ta chi truyền nhân, ngươi còn có cái gì tâm nguyện?"

Nghe vậy, Tô Kỳ gian nan ngẩng đầu, hắn chết lặng nhìn về phía Mệnh Cơ Thánh Nhân, thanh âm khàn khàn hỏi: "Vì sao thần thông này. . ."

Mệnh Cơ Thánh Nhân mặt không chút thay đổi nói: "Đối với Thánh Nhân mà nói, chỉ là rơi một tầng đại cảnh giới, nhưng đối với dưới Thánh Nhân, đến hi sinh hết thảy, huống chi ngươi cõng phụ ngập trời nghiệp lực."

Hàn Tuyệt nghe chút, còn có đại giới này?

Đợi lát nữa mà đi về hỏi hỏi!

Tô Kỳ lộ ra nụ cười khổ sở, rất nhanh, nhục thể của hắn hoàn toàn hóa đá.

Mệnh Cơ Thánh Nhân phất tay, Tô Kỳ hóa thành tro bụi, theo gió phiêu tán.

"Lượng kiếp kết thúc, Thiên Đạo khởi động lại, hết thảy như huyễn ảnh. . ."

Mệnh Cơ Thánh Nhân vứt xuống lời nói này liền biến mất không thấy.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt trở lại trong hiện thực, hắn đầu tiên hỏi thăm chính mình thi triển diệt đạo thần thông có thể hay không trực tiếp chết.

« sẽ không »

Hàn Tuyệt yên lòng.

Hệ thống xuất phẩm, chính là không giống với.

Đoán chừng Tô Kỳ học diệt đạo thần thông là một loại khác, hoặc là Mệnh Cơ Thánh Nhân tại trong thần thông làm thủ đoạn.

"Tên này quả nhiên tại lừa ta đồ đệ."

Hàn Tuyệt thầm mắng, đối với Mệnh Cơ Thánh Nhân độ cừu hận tăng lớn.

Không được, nhất định phải nguyền rủa một phen, nếu không chưa hết giận.

Hàn Tuyệt trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa.

Trước chú một ngàn tỷ năm thử một chút!

Dù sao Hàn Tuyệt đã đang sắp đột phá, đến lúc đó tuổi thọ sẽ còn đổi mới.

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt bắt đầu hàng tuổi thọ.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Thái Cực điện bên trong.

Mệnh Cơ Thánh Nhân ngay tại bái phỏng Tỳ Thiên lão tổ, nghe Tỳ Thiên lão tổ giảng đạo.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày.

Cái kia cỗ thần bí lực lượng nguyền rủa tại gia tăng.

Ai như thế không có nhãn lực kình?

Vậy mà tại hắn bái phỏng Siêu Thoát Đạo Giả lúc tìm hắn để gây sự, Thánh Nhân khác không phải biết được việc này?

"Ai tại nguyền rủa ngươi?"

Tỳ Thiên lão tổ mở miệng hỏi, ngữ khí bình tĩnh.

Mệnh Cơ Thánh Nhân nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta tính không thấu, không biết tiền bối có thể giúp ta tính toán?"

Tỳ Thiên lão tổ lắc đầu.

Mệnh Cơ Thánh Nhân phát giác không tốt, thế là nói sang chuyện khác, hỏi: "Đạo Tổ tung tích có thể có xuất hiện?"

"Hắn vẫn luôn tại, cũng một mực không tại."

Nghe vậy, Mệnh Cơ Thánh Nhân lâm vào trong suy tư.

Một lát sau.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cỗ lực lượng nguyền rủa kia lần nữa tăng mạnh.

"Như vậy lực lượng nguyền rủa, đổi lại Chuẩn Thánh, chỉ sợ đã thần hồn điên đảo, hẳn là Hắc Ám Cấm Chủ thật tồn tại, là một vị nào đó Thánh Nhân tính toán?"

Mệnh Cơ Thánh Nhân nhíu mày.

Tỳ Thiên lão tổ mở miệng nói: "Ngươi cũng nên trở về, chỉ cấp ngươi một câu lời khuyên, đại đạo 3000 có lưu một chút hi vọng sống, các ngươi Thánh Nhân mọi thứ đến có lưu chỗ trống."

Mệnh Cơ Thánh Nhân gật đầu, đứng dậy theo hành lễ.

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt đã khấu trừ 900 tỷ tuổi thọ mệnh, có chút choáng đầu.

Được rồi.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, không còn nguyền rủa.

Thánh Nhân mang đến cho hắn một cảm giác phảng phất động không đáy, làm sao nguyền rủa, cũng khó khăn có kết quả.

« Tỳ Thiên lão tổ đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra một hàng chữ, không khỏi kinh ngạc.

Tỳ Thiên lão tổ?

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt lúc này điều ra Tỳ Thiên lão tổ tin tức xem xét.

« Tỳ Thiên lão tổ: Tu vi không biết, Siêu Thoát Đạo Giả, trường cư tại Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, không vâng mệnh số, Thiên Đạo ước thúc, trải qua chín cái Vô Lượng đại kiếp, bởi vì ngươi mấy lần cải biến Thiên Đạo kiếp nạn, đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao ».