Chương 445: Đạo Chí Tôn nhập Ẩn Môn, Ẩn Môn thiên kiêu số một

Chương 445: Đạo Chí Tôn nhập Ẩn Môn, Ẩn Môn thiên kiêu số một

Bởi vì ngươi mấy lần cải biến Thiên Đạo kiếp nạn, đối với ngươi có ấn tượng tốt. . .

Hả

Ta Hắc Ám Cấm Chủ thân phận bại lộ?

Hàn Tuyệt trong lòng hoảng đến một nhóm.

Đạo tràng có thể che đậy Thiên Đạo cấp thần niệm nhìn trộm, Tỳ Thiên lão tổ tựa hồ cao hơn Thiên Đạo. . .

Hàn Tuyệt âm thầm hỏi thăm: "Tỳ Thiên lão tổ đoán ra ta chính là Hắc Ám Cấm Chủ?"

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

100 tỷ năm?

Hàn Tuyệt giật mình.

Bình thường Thiên Đạo Thánh Nhân giá trị bản thân cũng mới ba bốn mươi ức năm, chênh lệch này có chút lớn.

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt cắn răng lựa chọn, trước mắt nhô ra một hàng chữ:

« Tỳ Thiên lão tổ đối với Thiên Đạo Chư Thiên thờ ơ, không biết Hắc Ám Cấm Chủ tồn tại »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Nói như vậy, Tỳ Thiên lão tổ chỉ là bắt được Thiên Đạo Chư Thiên lượng kiếp biến hóa.

Cũng may Tỳ Thiên lão tổ đối với hắn là hảo cảm.

Suy nghĩ kỹ một chút, Hàn Tuyệt cải biến những cái kia lượng kiếp kết cục đều là bi thảm, đều là phải diệt thế, bản thân hắn liền không có nghĩ tới chính mình thu lợi.

Hàn Tuyệt sau khi suy nghĩ cẩn thận liền không có áp lực.

Giống Tỳ Thiên lão tổ dạng này Siêu Thoát Đạo Giả hẳn là sẽ không nhúng tay Thiên Đạo sự tình, nếu không những người cùng hung cực ác, lưng đeo đại tội nghiệt kia chết sớm.

"Siêu Thoát Đạo Giả, đến cùng là như thế nào tồn tại?"

Hàn Tuyệt không cách nào tưởng tượng Tỳ Thiên lão tổ trong mắt thế giới là như thế nào.

Sau đó, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

900 tỷ tuổi thọ mệnh không có đem Mệnh Cơ Thánh Nhân chú sinh ra sai lầm, nói trắng ra là, vẫn là hắn tu vi quá yếu, Ách Vận Thư không đủ mạnh.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Tiên giới tranh đấu càng phát ra thảm liệt, các nơi đều là thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Nhìn như là Nhân tộc, Thiên Đình đang đánh, phía sau này lại là vô số chủng tộc, tông môn, khí vận giáo phái, thánh triều đại chém giết.

Thiên Đình gần nhất xuất hiện một tôn Ách Vận Chi Thần, những nơi đi qua, vận rủi ngập trời, thiên kiếp mênh mông, tâm ma tứ loạn, hắn mỗi một lần xuất hiện đều gây nên đại lượng thương vong, việc dấu vết truyền ra về sau, dẫn tới chúng sinh hoảng sợ.

Chính là Tô Kỳ.

Theo Tô Kỳ gia nhập, Thiên Đình liên tiếp chiến thắng, dẫn tới Nhân tộc bất an.

Nhân tộc Thánh Nhân Phục Hy Thiên gặp phải thần bí Thánh Nhân ngăn cản, một mực tại hư không đại chiến, chậm chạp chưa về, dưới tình huống như vậy, Nhân tộc cần anh hùng đứng ra.

Cuối cùng, không phụ sự mong đợi của mọi người, rốt cục có anh hùng đứng ra.

Chu Phàm!

Chu Phàm lại không sợ Tô Kỳ vận rủi, là duy nhất có thể cùng Tô Kỳ đường đường chính chính chiến một trận tồn tại, thực lực của hai người không phân sàn sàn nhau.

Nhân tộc có kiềm chế Tô Kỳ cường giả, chiến tuyến áp lực trên phạm vi lớn giảm nhỏ.

Cứ như vậy, 50 năm đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách đột phá Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ, không gì sánh được tiếp cận, nhiều nhất mười năm liền có thể nghênh đón đột phá cơ hội.

Một ngày này, Đạo Chí Tôn ở trong Hỗn Độn lĩnh vực triệu hoán Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt tiến đến tiếp kiến, Đạo Chí Tôn biểu thị đến đây phó ước, nguyện ý gia nhập Hàn Tuyệt môn hạ.

Để phòng vạn nhất, Hàn Tuyệt hay là bỏ ra 100 triệu tuổi thọ mệnh đi diễn hóa, xác định Đạo Chí Tôn phía sau không có thần bí đẩy tay mới yên tâm.

Đạo Chí Tôn thiên phú hay là rất cường đại, thậm chí có thể nói Thiên Đạo thứ nhất.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Gia nhập môn hạ của ta, cũng đừng nghĩ trở ra, đến cùng ta một mực bế quan tu luyện."

Đạo Chí Tôn bình tĩnh nói: "Ta minh bạch."

"Ta phải cân nhắc an bài cho ngươi thân phận gì, làm đệ tử của ta?"

"Cái gì? Ngươi nhục nhã ta?"

Đạo Chí Tôn giận dữ, hắn một mực cầm Hàn Tuyệt làm huynh đệ, kết quả Hàn Tuyệt muốn làm sư phụ hắn?

Khinh người quá đáng!

Hàn Tuyệt cười nói: "Muốn hay không luận bàn một phen?"

Đạo Chí Tôn khẽ nói: "Đương nhiên có thể!"

"Ngươi trước tới đi, ta truyền cho ngươi một thần thông, kêu gọi ta, ta đón thêm ngươi đến đạo tràng của ta."

Ừm

. . .

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt liền cảm nhận được Đạo Chí Tôn đang thi triển Thỉnh Thần Thuật, hắn đồng dạng cẩn thận tính toán một cái, xác định không có nguy hiểm mới đi.

Đi vào Đạo Chí Tôn trước mặt, Hàn Tuyệt không đợi Đạo Chí Tôn lên tiếng, trực tiếp đem hắn mang đi.

Trở lại trong Tiên Thiên động phủ, Đạo Chí Tôn ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt.

Hắn bị kinh diễm đến.

Tốt tuấn nam tử!

Đạo Chí Tôn dáng dấp cũng không kém, tựa hồ các thiên kiêu đều có một bộ túi da tốt, tu vi cao, cải biến bề ngoài cực kỳ dễ dàng, bất quá muốn đạt tới Hàn Tuyệt loại hiệu quả này, gần như không có khả năng, dù sao chúng sinh thẩm mỹ khác biệt.

Đạo Chí Tôn nhíu mày hỏi: "Đến chiến một trận?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Tốt, ta có một thần thông, có thể không ảnh hưởng đến hiện thực."

Hắn trực tiếp đem Đạo Chí Tôn kéo vào mô phỏng thí luyện bên trong, hai người tiến hành chiến đấu.

Không có bất ngờ.

Hàn Tuyệt trực tiếp dùng Thiên Cương Ma Thần pháp tướng một quyền đấm chết Đạo Chí Tôn.

Đạo Chí Tôn không phục, tưởng rằng huyễn thuật.

Kết quả là, Hàn Tuyệt liền cùng hắn lại đến một trận, trước hết để cho hắn toàn lực xuất thủ, đãi hắn thi triển xong tất cả vốn liếng về sau, vừa rồi một quyền đem nó đánh chết.

Đạo Chí Tôn tự bế.

Trở lại hiện thực, Hàn Tuyệt cười hỏi: "Có làm hay không đồ đệ của ta?"

Đạo Chí Tôn trầm mặc.

Một lát sau, hắn hỏi: "Triệu Hiên Viên đâu? Đã làm đệ tử của ngươi?"

Ừm

"Khó mà làm được, ta hiện tại làm đệ tử của ngươi, chẳng phải là hắn sư đệ?"

"Mọi thứ cũng phải nói tới trước tới sau, hắn trở thành sư huynh của ngươi, không vừa vặn có thể chiếu cố ngươi, huống hồ ngươi làm hắn sư đệ, vừa vặn kích thích hắn tu luyện, cả hai cùng có lợi."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói ra.

Đạo Chí Tôn nghe được nhíu mày, nghe là có một phen đạo lý, bất quá nghĩ như thế nào đều là ngụy biện.

Ta không muốn mặt mũi?

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Nếu là ngươi chấp mê tại thân phận, vậy nói rõ ngươi tâm hỗn tạp, không đủ thuần túy, tu hành không phải là trọng yếu nhất? Hẳn là ngươi lòng hư vinh cao hơn ngươi tu đạo chi tâm?"

Đạo Chí Tôn nghe được nghiến răng nghiến lợi.

Hắn lúc này mới phát hiện Hàn Tuyệt nói chuyện thật độc.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Thất đệ tử, ra ngoài cùng bọn hắn nhận thức một chút, ngay tại dưới cây tu luyện, lúc trước chiến đấu thần thông, ngươi có thể tùy thời tiến vào, tôi luyện lực chiến đấu của ngươi." Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, nhắm mắt nói ra.

Đạo Chí Tôn gật đầu, hắn chú ý tới Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Đây là. . .

Thiên Đạo Chí Bảo!

Trong truyền thuyết Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên!

Làm sao tại hắn nơi này?

Đạo Chí Tôn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn cũng không có hỏi thăm, quay người rời đi Tiên Thiên động phủ.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt liền nghe được Triệu Hiên Viên tiếng kinh hô, rõ ràng rất kinh hỉ.

Đáng nhắc tới chính là, Đạo Chí Tôn đã là ngũ huyền thần nguyên tu vi.

Hàn Tuyệt đệ tử bên trong, càng sắp xếp sau tu vi càng cao.

Đây cũng là kỳ lạ.

Đạo Chí Tôn gia nhập khiến cho Ẩn Môn lại vén phong ba.

Khương Dịch triệt để không dám cuồng.

Lệ Diêu cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Hắc Ngục Kê cũng bắt đầu chăm chú tu luyện.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được áp lực, Ẩn Môn ngay tại nhanh chóng mạnh lên!

Về sau nói không chừng còn có người mạnh hơn gia nhập, bọn hắn sao dám thư giãn?

Sở Thế Nhân nói đùa, lần này lượng kiếp lớn nhất bên thắng có thể là Ẩn Môn.

Triệu Hiên Viên ngạo nghễ nói: "Có ta cùng đạo huynh tại, ngày sau Ẩn Môn tuyệt đối là Tiên giới quái vật khổng lồ, các ngươi cần phải hảo hảo cố gắng, không cần cản trở."

Lời nói này rất vô sỉ, nhưng cũng là sự thật.

Hắc Ngục Kê khó chịu nói: "Các ngươi đừng phách lối, Khương Dịch tiểu nhi, Sở Thế Nhân, các ngươi nhưng phải hảo hảo cố gắng, đuổi kịp bọn hắn!"

Khương Dịch khẽ nói: "Đó là tự nhiên, các ngươi là riêng phần mình thế lực đệ nhất thế lực, Ta cũng vậy! Bất quá ai mới là Ẩn Môn thiên kiêu số một, còn chưa có định số!".