Chương 446: Đại La Kim Tiên hậu kỳ, năm tôn Ma Thần pháp tướng « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 446: Đại La Kim Tiên hậu kỳ, năm tôn Ma Thần pháp tướng « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Đối với Ẩn Môn nội bộ cũ mới hai phái minh tranh ám đấu, Hàn Tuyệt mở một con mắt nhắm một con, không có ý định nhúng tay, chỉ cần không dậy nổi mâu thuẫn liền tốt.

Tu hành vốn là buồn tẻ, nếu là không cho phép đấu võ mồm, vậy cũng quá nhàm chán.

Mười năm sau.

Ẩn Môn liền lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Hàn Tuyệt cũng nghênh đón đột phá cơ hội.

Hàn Tuyệt đem Quỷ Dị Thần Linh phóng xuất, phụ trợ chính mình đột phá.

Hắn bắt đầu đột phá, cuồn cuộn nghiệp lực từ trong Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên tuôn ra, không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, chui vào Đại La Đạo Quả bên trong, chuyển hóa làm pháp lực.

Qua đi tới bảy năm, Hàn Tuyệt vừa rồi đột phá thành công.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần »

« tu vi: Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo »

. . .

Tuổi thọ lại lật lần!

Hàn Tuyệt tâm tình đắc ý, tiếp tục củng cố tu vi.

Chờ hắn đạt tới Chuẩn Thánh chi cảnh, tuổi thọ hẳn là sẽ còn đột phá cực hạn.

Tuổi thọ càng nhiều, lực lượng nguyền rủa liền càng mạnh!

Lại qua ba năm, Hàn Tuyệt triệt để củng cố tu vi.

Hắn bắt đầu tăng lên chính mình Kiếm Đạo thần thông, dùng thời gian nửa năm, đem Kiếm Đạo thần thông tất cả đều tăng lên tới cực hạn về sau, hắn bắt đầu tu luyện Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Vị thứ tư Ma Thần pháp tướng, Ảnh Hồng Ma Thần.

Ảnh Hồng Ma Thần, ngàn vạn hình bóng, hóa thành đào hồng, quét sạch hết thảy!

Pháp tướng này có thể dùng tại chiến thuật biển người, phục chế tất cả địch nhân bóng dáng, lấy địch nhân hình bóng chiến địch nhân.

Thời gian nửa năm, Hàn Tuyệt liền luyện thành pháp tướng này.

Hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình còn có thể lại tu luyện vị thứ năm Ma Thần pháp tướng.

Hư Vô Ma Thần, Hư Vô đại đạo, vạn sự vạn vật đều là mài là hư vô!

Đồng dạng là thời gian nửa năm, Hàn Tuyệt triệt để luyện thành Hư Vô Ma Thần pháp tướng.

Lần này, hắn có thể đồng thời thi triển năm tôn Ma Thần pháp tướng!

Đạt tới Đại La Kim Tiên, pháp lực vô cùng vô tận, căn bản không cần lo lắng duy nhất một lần hao hết pháp lực.

Thiên Cương Ma Thần, Cửu Âm Ma Thần, Phong Hám Ma Thần, Ảnh Hồng Ma Thần, Hư Vô Ma Thần!

Ngũ đại Ma Thần pháp tướng vừa ra, ai dám tranh phong?

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Quét ngang Đại La cảnh!

Chống lại Chuẩn Thánh!

Thái Cực điện nghe đạo Chuẩn Thánh đều không thể đánh bại Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cùng Phục Hy Thiên đánh một trận.

Ngoài ý muốn!

Bị miểu sát!

Hàn Tuyệt kém chút tự bế.

Bị Tỳ Thiên lão tổ một hơi thổi chết còn tốt, bị Phục Hy Thiên loại này Thiên Đạo Thánh Nhân miểu sát, đơn giản dao động đạo tâm.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Hàn Tuyệt đã cảm thấy Thiên Đạo Thánh Nhân cũng không phải là chân chính Thánh Nhân, cho nên có chút khinh thị.

Hắn tiếp tục cùng Nam Cực Thiên Tôn đánh  đồng dạng bị miểu sát.

Khó chịu.

Hàn Tuyệt lúc này truyền âm cho Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn, mời bọn hắn tiến hành mô phỏng thí luyện.

Hai người cũng không có cự tuyệt, rất nhanh liền phát hiện Hàn Tuyệt muốn lấy một địch hai.

Mô phỏng thí luyện bên trong.

Triệu Hiên Viên u oán nói: "Sư phụ, ngài muốn nhục nhã chúng ta sao?"

Đạo Chí Tôn cũng rất tức giận.

Hàn Tuyệt không nói hai lời, trực tiếp lộ ra năm tôn Ma Thần pháp tướng, từng cái vạn trượng độ cao, dữ tợn khủng bố, bá khí tuyệt luân.

Nhìn thấy năm tôn Hỗn Độn Ma Thần, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên đều không hiểu sợ hãi.

"Đó là cái gì?"

Đạo Chí Tôn nhịn không được hỏi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Một loại thần thông, tới đi, nếu như các ngươi có thể tru diệt tùy ý một tôn pháp tướng, các ngươi liền có được đánh bại Đại La thực lực, không có khả năng vượt cảnh giới giết địch, còn tính là thiên kiêu sao?"

Lời vừa nói ra, hai vị thiên kiêu thâm thụ kích thích, lập tức xuất thủ.

. . .

Phù Tang Thụ dưới.

Hỗn Độn Thiên Cẩu gật gù đắc ý nhìn chằm chằm Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn, nó mở miệng nói: "Các ngươi nhìn, hai tên này là tẩu hỏa nhập ma sao?"

Mặt khác đang tu luyện người nhao nhao mở mắt, nhìn về phía Đạo Chí Tôn hai người.

Chỉ gặp Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên toàn thân run rẩy, sắc mặt khó coi, còn nghiến răng nghiến lợi, phảng phất tại ẩn nhẫn cái gì.

Những người khác nhao nhao vây quanh.

Sở Thế Nhân mở miệng nói: "Hẳn không phải là tâm ma, có phải hay không tại mô phỏng thí luyện?"

Hắc Ngục Kê đi theo ngạc nhiên nói: "Hai huynh đệ này tại nội đấu?"

Đám người đi theo suy đoán, lao nhao.

Một lát sau.

Đạo Chí Tôn cùng Triệu Hiên Viên đồng thời mở mắt, hai người đi theo liền chán chường.

"Các ngươi thế nào?" Mộ Dung Khởi nghi hoặc hỏi.

Đạo Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi, đi đến Phù Tang Thụ bên dưới một bên khác ngồi xuống tu luyện.

Triệu Hiên Viên lúng túng nói: "Lúc trước chúng ta tại cùng sư phụ luận bàn."

Hắc Ngục Kê nhãn tình sáng lên, hỏi: "Hai đánh một?"

Ừm

"Thế nào?"

"Một mực bị miểu sát. . ."

Triệu Hiên Viên trả lời lúc, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Những người khác hai mặt nhìn nhau.

Hắc Ngục Kê đang muốn bỏ đá xuống giếng, Lệ Diêu thở dài: "Chúng ta ngay cả cùng môn chủ so tài tư cách đều không có."

Nghe vậy, đám người nghĩ cũng phải đạo lý này.

Hàn Tuyệt nhưng không có chủ động tìm những người khác luận bàn.

Khương Dịch sắc mặt trở nên khó coi, hẳn là hắn đã không vào Hàn Tuyệt pháp nhãn?

Trong lúc nhất thời, tâm tình của tất cả mọi người đều chịu ảnh hưởng.

. . .

Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt đang nổi lên Ảnh Hồng Ma Thần, Hư Vô Ma Thần Ma Thần chi khí.

Trước đó ba đám Ma Thần chi khí còn tại ngưng tụ bên trong, khoảng cách dựng dục ra chân chính Hỗn Độn Ma Thần tạm thời không có định số, bất quá có thể ngưng tụ, tất nhiên sẽ ra kết quả.

Mặc dù chỉ là Hỗn Độn Ma Thần khôi lỗi, vậy cũng có tác dụng lớn.

Nửa năm sau, mới hai đoàn Ma Thần chi khí ngưng tụ thành công, bắt đầu không ngừng ngưng thực, hướng phía sinh linh xuất phát.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Vừa đột phá, nhất định phải chúc mừng một phen.

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống.

Hắn quyết định lại đột phá một chút nguyền rủa cực hạn.

Đưa Mệnh Cơ Thánh Nhân 2000 tỷ tuổi thọ mệnh!

Cũng không biết mình liệu có thể kiên trì đến lâu như vậy.

100 tỷ năm!

300 tỷ năm!

500 tỷ năm!

. . .

Tiên giới, giữa dãy núi, đếm không hết sinh linh chiếm cứ khắp núi khắp nơi, đều mặt hướng một cái phương hướng.

Đó là một ngọn núi cao, trên đỉnh núi có một tên lão giả tiên phong đạo cốt ngay tại giảng đạo.

Chính là Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Thừa dịp lượng kiếp, hắn hóa thân thành Tiên Thần hạ phàm, lung lạc chúng sinh chi tâm, muốn vì Thiên Đình chiêu binh mãi mã.

Hắn một bên giảng đạo, một bên nhíu mày.

"Nguyền rủa lại bắt đầu!"

"Hẳn là Hắc Ám Cấm Chủ, Nam Cực Thiên Tôn nói qua, Hắc Ám Cấm Chủ ưa thích mười năm nguyền rủa một lần."

"Đến cùng là vị nào Thánh Nhân?"

Mệnh Cơ Thánh Nhân trăm mối vẫn không có cách giải.

Thánh Nhân có thể nhìn trộm hết thảy, diễn hóa hết thảy, cho nên Mệnh Cơ Thánh Nhân cũng thói quen, ỷ lại suy tính, khi suy tính không đến địch nhân lúc, hắn có chút mê mang.

Lực lượng nguyền rủa lại đang mạnh lên.

Mặc dù không đủ để làm bị thương Mệnh Cơ Thánh Nhân, có thể mặc cho ai bị dạng này nguyền rủa, đều sẽ tâm phiền.

"Hẳn là đối phương muốn nhiễu loạn đạo tâm của ta?"

Mệnh Cơ Thánh Nhân yên lặng nghĩ đến, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Đúng lúc này, một cỗ tuyệt cường khí thế từ thiên địa cuối cùng bộc phát.

"Ta, Nhân tộc Chu Phàm, nguyện hiến tế một thân khí vận, thu hoạch được chinh phạt Tiên Thần chi vĩ lực!"

"Tiên Thần tàn sát thương sinh, làm trái Thiên Đạo, nhìn Thiên Đạo ban cho ta tru thần chi công đức!"

"Nhân tộc bất khuất, vĩnh viễn không bỏ qua!"

Chu Phàm tiếng rống giận dữ đi theo vang lên, vang vọng đất trời ở giữa, nghe được khắp núi khắp nơi nghe đạo các sinh linh hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn còn chưa tới kịp lấy lại tinh thần mà đến, lại một đạo tiếng cười to vang lên:

"Chỉ là phàm nhân, cũng dám làm trái Tiên Thần, cũng dám thúc đẩy Thiên Đạo, buồn cười! Buồn cười!"

"Chu Phàm, ngươi có biết Thánh Nhân chi lực?"

"Nếu không biết, vậy hôm nay liền để cho ngươi cảm thụ!".