Chương 447: Đại Đạo Thần Linh che chở, ngàn năm kỳ hạn

Chương 447: Đại Đạo Thần Linh che chở, ngàn năm kỳ hạn

Trong Tiên Thiên động phủ.

Hàn Tuyệt tuổi thọ giảm xuống một ngàn năm trăm tỷ năm, bắt đầu cảm thấy choáng váng.

Hắn không thể không đình chỉ.

Mệnh Cơ Thánh Nhân không tại trong quan hệ nhân mạch, Hàn Tuyệt cũng vô pháp biết được hắn tình hình gần đây, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Muốn hay không cho Mệnh Cơ Thánh Nhân báo mộng?

"Ta cho Mệnh Cơ Thánh Nhân báo mộng, có thể hay không bị hắn xem thấu thân phận chân thật?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng dò hỏi.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Hắc Ám Mộng Yểm chính là đại đạo thần thông, chỉ cần ngươi không bại lộ, Thiên Đạo Thánh Nhân không cách nào thông qua mộng cảnh nhìn thấu ngươi »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, đã như vậy, vậy hắn an tâm.

Hắn lúc này hướng Mệnh Cơ Thánh Nhân báo mộng.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào trong mộng cảnh, mảnh này mộng cảnh chính là lúc trước hắn diễn hóa đến tương lai tràng cảnh, vô biên hoang mạc, bão cát che trời.

Mệnh Cơ Thánh Nhân ngay tại phía trước ngồi xuống.

Hắn từ từ mở mắt, ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đã hóa thân thành Hắc Ám Cấm Chủ, như bóng đen chập chờn, kinh dị quỷ dị.

Nhìn thấy Hắc Ám Cấm Chủ, Mệnh Cơ Thánh Nhân cũng không nghi hoặc, ngược lại tán thán nói: "Thần thông này khó lường, cưỡng ép đem ta kéo vào mộng cảnh, mặc dù không đến mức vây khốn ta, nhưng ta cũng vô pháp tính thấu trong đó nhân quả cùng mệnh số, cũng nhìn không thấu được ngươi."

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Ngươi tại thôi động lượng kiếp, ngươi muốn hủy diệt thương sinh."

Mệnh Cơ Thánh Nhân sắc mặt bình tĩnh, hỏi ngược lại: "Vì sao?"

"Phật Môn còn tại Tiên giới, nắm giữ diệt đạo thần thông liền chỉ có ngươi, lượng kiếp kết cục sẽ là có người thi triển diệt đạo thần thông, thanh lý chúng sinh, ngươi mục đích thực sự là muốn thay thế Đạo Tổ đi, trước diệt Đạo Tổ đến đỡ Nhân tộc, Tiên Thần, lại tự lập chủng tộc mới."

Hàn Tuyệt nói đến rất tùy ý, hắn không có tận lực đề cập Tô Kỳ.

Mệnh Cơ Thánh Nhân nói: "Trước đó không lâu vừa có hai vị tập được diệt đạo thần thông, ngươi có thể nào liệu định là ta cách làm? Ta còn tại Tiên giới truyền đạo, Thiên Đạo giám chi."

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Đạo Tổ kỳ thật ở khắp mọi nơi, hết thảy đều ở trong mắt Đạo Tổ, khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt."

Tên này làm sao còn chưa đối với hắn sinh ra độ cừu hận?

Không nên ép hắn dán mặt?

Mệnh Cơ Thánh Nhân mỉm cười, không có nói tiếp.

"Nếu ngươi khăng khăng mà vì, vậy ta cũng chỉ có thể đối địch với ngươi." Hàn Tuyệt nói theo, tim của hắn đều đang run.

Khiêu khích Thánh Nhân a.

Mặc dù xác định Thánh Nhân không tính được tới chính mình, nhưng hắn vẫn còn có chút chột dạ.

Mệnh Cơ Thánh Nhân hỏi: "Ngươi muốn chọc giận ta?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Không hổ là Thánh Nhân.

« Mệnh Cơ Thánh Nhân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Mệnh Cơ Thánh Nhân nói: "Vậy ta liền muốn nhìn xem ngươi như thế nào cùng ta là địch, chỉ bằng ngươi cái kia không có ý nghĩa nguyền rủa?"

Hàn Tuyệt nói: "Người đang làm, trời đang nhìn, ác giả ác báo, Thánh Nhân bao trùm chúng sinh, có thể chung quy là người."

Mệnh Cơ Thánh Nhân mặt không biểu tình, trong lòng thì lẩm bẩm.

Đối phương rốt cuộc là ý gì?

Hắn bắt đầu tính toán Hắc Ám Cấm Chủ sẽ là vị nào Thánh Nhân.

Từ phương thức nói chuyện đến xem, rất khó phán đoán.

Hàn Tuyệt đang muốn kết thúc mộng cảnh, Mệnh Cơ Thánh Nhân bỗng nhiên nói: "Lượng kiếp sắp kết thúc, thời gian của ngươi không nhiều lắm."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt âm thầm nghi hoặc.

Đây là tuyên chiến, hay là nhắc nhở?

Mộng cảnh phá toái.

Hàn Tuyệt trở lại trong Tiên Thiên động phủ.

Mặc kệ như thế nào, Mệnh Cơ Thánh Nhân cầm Tô Kỳ làm quân cờ, Hàn Tuyệt liền không thể buông tha hắn.

Thánh Nhân thì như thế nào, Hàn Tuyệt sớm muộn chứng đạo thành thánh!

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Mệnh Cơ Thánh Nhân tin tức.

« Mệnh Cơ Thánh Nhân: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Tiên Thiên sinh linh, Vô Lượng Đại Đế, bởi vì hoài nghi ngươi là Vô Lượng đại kiếp chủ sử sau màn, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Hả

Hoài nghi ta?

Ngươi không phải?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

« Mệnh Cơ Thánh Nhân đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

Lại tăng lên!

Xem ra tên này sau khi trở về lại não bổ một chút âm mưu.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Mệnh Cơ Thánh Nhân nói lượng kiếp sắp kết thúc, không khỏi trong lòng hỏi thăm: "Ta có thể tính một chút lượng kiếp còn bao lâu kết thúc sao?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Nhiều như vậy?

Bất quá cùng nguyền rủa tiêu hao so ra hay là mưa bụi.

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, bất tri bất giác, hắn ngay cả chục tỷ tuổi thọ mệnh đều không để vào mắt, chính hắn đều cảm thấy mình bành trướng.

Ai bảo hắn hiện tại mạnh như vậy!

« căn cứ Thiên Đạo nghiệp lực trình độ, nhiều nhất ngàn năm, Thiên Đạo liền muốn co vào, lượng kiếp nhất định kết thúc, trừ phi Thiên Đạo sụp đổ »

Ngàn năm?

Nhanh như vậy!

Hàn Tuyệt nhíu mày, ngàn năm trôi qua, hắn chưa hẳn có thể đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn, muốn đem Mệnh Cơ Thánh Nhân chú đổ gần như không có khả năng.

Tại sao lại nhanh như vậy?

Chẳng lẽ là bởi vì Thánh Nhân tham dự?

Hàn Tuyệt cảm thấy chính là nguyên nhân này.

Hắn đi theo điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm hiến tế khí vận, đến Thiên Đạo thể hồ quán đỉnh, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm gặp phải Thiên Đạo Thánh Nhân trấn áp, thân tử đạo tiêu »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải Thiên Đạo Thánh Nhân tập kích »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gieo rắc vận rủi, Thiên Đình khí vận hạ xuống, Nhân tộc khí vận hạ xuống »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải đồ đệ của ngươi Long Hạo tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương mang theo Thiên Đình khí vận chi lực đối kháng Thiên Đạo Thánh Nhân, thảm tao trấn áp, còn sót lại một sợi tàn hồn »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm đến tồn tại thần bí cứu trợ, một lần nữa phục sinh »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế bởi vì thân quấn nghiệp lực, sát tâm tăng thêm »

. . .

Chu Phàm bị Thánh Nhân đánh chết!

Sau đó lại sống lại!

Không hổ là Thất Đạo Thánh pháp tướng!

Thất Đạo Thánh thế nhưng là cùng Tỳ Thiên lão tổ tồn tại ở cùng một đẳng cấp, hắn như xuất thủ, Thiên Đạo Thánh Nhân khả năng đều không phát hiện được.

Tỳ Thiên lão tổ đối với Thiên Đạo thờ ơ, Thất Đạo Thánh vì sao một mực trợ giúp Chu Phàm, hắn an bài Chu Phàm vào luân hồi mục đích là cái gì?

Hàn Tuyệt càng phát ra cảm thấy lần này lượng kiếp nước sâu.

"Quyết không thể lại đi ra, ta ngay ở chỗ này nguyền rủa, thật sự là can thiệp không được coi như xong."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn nhưng không có Chu Phàm như vậy mệnh cứng rắn, có Đại Đạo Thần Linh che chở.

Thánh Nhân hoành hành Tiên giới, ra ngoài liền phải chết!

Hàn Tuyệt hạ quyết tâm, chuẩn bị cẩu thả qua lần này lượng kiếp.

"Ta muốn hay không tính toán chính mình căn nguyên, từ đó tính ra hệ thống lai lịch?"

Hàn Tuyệt trong đầu toát ra một cái ý nghĩ to gan.

Hắn lập tức nếm thử, ngay sau đó, trước mắt hắn bắn ra giao diện thuộc tính.

Hắn bó tay rồi.

. . .

Tu hành không tuế nguyệt, đại mộng cách thiên thu.

Lại là 50 năm đi qua.

Hàn Tuyệt cách mỗi mười năm nguyền rủa một lần Mệnh Cơ Thánh Nhân, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Hắn cũng tại mật thiết chú ý bưu kiện, thỉnh thoảng liền xoát ra Thánh Nhân động thái.

Chu Phàm, Kỷ Tiên Thần, Phương Lương, Đoạn Hồng Trần, Thiên Đế, Bàn Tâm các loại người ứng kiếp xuất hiện tần suất cũng càng ngày càng cao.

Thiên Đạo Lượng Kiếp sắp co vào, một trận đại chiến chấn động thế gian đang nổi lên.

Một ngày này, Triệu Hiên Viên bái phỏng Hàn Tuyệt.

Nhập động phủ về sau, hắn nói thẳng ra ý.

"Sư phụ, gần nhất tâm ta tự không yên, luôn cảm giác có đại sự phát sinh, không cách nào an tâm tu luyện." Triệu Hiên Viên cau mày nói.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Lượng kiếp sắp kết thúc, là Nhân tộc khí vận tại ảnh hưởng ngươi."

Triệu Hiên Viên động dung, nói: "Nhanh như vậy? Chẳng phải là nói một trận đại chiến sắp bộc phát? Ngài có thể tính tới Nhân tộc vận mệnh sao?".