Chương 450: Tiên Thần phẫn nộ, Bất Tường Thần Linh

Chương 450: Tiên Thần phẫn nộ, Bất Tường Thần Linh

Hàn Tuyệt diễn hóa tương đương với lấy Thượng Đế thị giác đi đối đãi người khác bố cục, Hồng Mông Ma Thần sẽ bị tiêu diệt Chư Thánh, nghe Hàn Tuyệt rất nguy hiểm, trên thực tế cũng không có.

Dưới Thiên Đạo, Hàn Tuyệt cảm giác tồn tại cực thấp, thậm chí còn không bằng phàm nhân bình thường.

Hắn liền phảng phất xem phim, sớm tiến nhanh nhìn kết cục.

Bất quá dạng này có thể làm cho Hàn Tuyệt càng có niềm tin.

Chỉ cần Hàn Tuyệt không bại lộ chính mình Hồng Mông Ma Thần thân phận, cũng không cần lo lắng xảy ra chuyện, dù sao các Thánh Nhân căn bản không biết như thế nào Hồng Mông Ma Thần.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện, kiên nhẫn chờ đợi lượng kiếp kết thúc.

Cầu Tây Lai đã hứa hẹn muốn bảo vệ Hàn Tuyệt người bên người, nếu là làm không được, Hàn Tuyệt liền sẽ không theo Phật Môn đáp lên quan hệ.

Về phần những cái kia chết tại trong lượng kiếp hảo hữu, cũng là gieo gió gặt bão, Hàn Tuyệt đã sớm nhắc nhở qua bọn hắn, là bọn hắn muốn tranh.

Hàn Tuyệt có thể trợ bọn hắn, nhưng tuyệt sẽ không liều lĩnh đi cứu bọn hắn.

"Cầu Tây Lai nói sẽ có Thánh Nhân vẫn lạc, thật sự là Phục Hy Thiên?"

Hàn Tuyệt âm thầm hiếu kỳ.

Đại La vẫn lạc, trời rơi kim vũ, Thánh Nhân vẫn lạc, lại được là bực nào quang cảnh?

Định vị mục tiêu, tại lượng kiếp kết thúc đạt tới trước Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn.

Đạt tới Chuẩn Thánh về sau, lại về Tiên giới!

. . .

Phật Môn vẫn lạc sự tình tại Chư Thiên Vạn Giới gây nên cực lớn rung chuyển, đầu tiên là Tiên giới Phật Tổ tuyên bố Phật Môn giải tán, còn sót lại tại Chư Thiên Vạn Giới Phật Môn chi nhánh cũng lần lượt biến mất.

Đã từng bao phủ Thiên Đạo Chư Thiên quái vật khổng lồ không còn tồn tại  khiến cho người thổn thức.

Trong lúc nhất thời, các đại thế lực đều lòng người bàng hoàng, bao quát Nhân tộc, Thiên Đình ở bên trong.

Lăng Tiêu bảo điện.

Phương Lương đang cùng các Tiên Thần nghị luận chiến sự, một tên Thiên Binh xông tới.

"Báo —— Nữ Oa Thánh Nhân hạ phàm, ngay tại Nhân tộc giảng đạo!"

Lời vừa nói ra, tất cả Tiên Thần động dung, Phương Lương cũng nhíu mày.

Phục Hy Thiên đã đủ để các Tiên Thần tuyệt vọng, lại đến một tôn Thiên Đạo Thánh Nhân, lại được chết bao nhiêu Tiên Thần?

Bọn hắn đều đã nhìn ra, mặc dù Thiên Đình cũng có Thánh Nhân tương trợ, nhưng Thánh Nhân từ trước tới giờ không cứu bọn họ, chỉ là một mực đồ sát Nhân tộc.

Nhân tộc, Thiên Đình sinh linh số lượng một mực tại giảm bớt, cứ thế mãi, song phương đều sẽ tổn thất nặng nề, cùng nhau suy tàn.

Phương Lương mở miệng hỏi: "Gần nhất Tiên giới có thể có chủng tộc mới quật khởi?"

Một tên lão tiên hồi đáp: "Có, nhiều đến mấy chục chi, đều không tạo thành uy hiếp."

Các Tiên Thần hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đều không ngốc, minh bạch Phương Lương chú ý phương diện này tin tức dụng ý ở đâu.

Thánh Nhân tiến hành  khiến cho Nhân tộc, Tiên Thần đều là trái tim băng giá, đều có thể đoán được Thánh Nhân dụng ý, đây là muốn để hai phe thế lực tàn sát lẫn nhau, lại đề cử ra Thiên Đạo nhân vật chính mới!

Mặc dù biết được, bọn hắn cũng không dám phản bác, sợ Thánh Nhân thẹn quá hoá giận.

Huống hồ song phương thế lực chém giết nhiều năm như vậy, huyết hải thâm cừu, sâu tận xương tủy, không cách nào hóa giải, tầng dưới chót tu sĩ, Thiên Binh cũng không biết Thánh Nhân dụng ý, sẽ chỉ cảm thấy phía trên thỏa hiệp.

Đây cũng là đại thế!

Bọn hắn đã vô pháp giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Lý Đạo Không hỏi: "Khi nào nghĩ cách cứu viện Tô Kỳ?"

Cách đó không xa Võ Thần Tướng lắc đầu nói: "Hắn bị Thánh Nhân trấn áp, không tốt nghĩ cách cứu viện."

Lý Huyền Áo châm chọc nói: "Vậy ngươi nếu như bị Thánh Nhân trấn áp, có muốn hay không chúng ta cứu?"

Võ Thần Tướng tức giận, nhưng cũng không dám trả lời.

Lúc này, lại một tên Thiên Binh xông tới.

"Báo —— Nhân tộc xuất hiện Nhân Hoàng mới, chính là lúc trước cùng Ách Vận Chi Thần chống lại Chu Phàm!"

Các Tiên Thần xôn xao.

"Chu Phàm không phải đã chết rồi sao?"

"Hắn có thể từ Thánh Nhân dưới tay đào tẩu?"

"Từ xưa đến nay, hắn sợ là người thứ nhất, hắn không phải mới Tiên Đế tu vi sao?"

"Há lại chỉ có từng đó là Tiên Đế, hắn đã bước vào Thần cảnh!"

"Hẳn là Thánh Nhân hạ thủ lưu tình?"

"Vậy chúng ta tính chuyện gì xảy ra? Thánh Nhân cho chúng ta diễn kịch, bắt chúng ta cho Nhân tộc làm đá mài đao?"

Biết được Chu Phàm còn sống, các Tiên Thần đều rất phẫn nộ, cảm thấy bị Thánh Nhân đùa bỡn.

Trừ Thánh Nhân, làm sao có thể có người có thể từ Thánh Nhân dưới tay đào tẩu?

Phương Lương thần sắc phức tạp, tâm tình càng là như vậy.

Hắn đã hi vọng Chu Phàm còn sống, lại phẫn nộ Thánh Nhân tùy ý làm bậy.

"Hẳn là nhất định diệt vong cũng không phải là Nhân tộc, mà là Tiên Thần?"

Phương Lương lộ ra nụ cười khổ sở.

Dài đến mấy trăm năm chinh chiến để hắn sắp không chịu đựng nổi, hắn đều không có làm sao nghỉ ngơi qua, chớ nói chi là tu luyện.

. . .

Thời gian tại Hàn Tuyệt trong quá trình tu luyện đi qua bốn mươi năm.

Một ngày này, hắn một bên nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân, một bên xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Hàn Mệnh ngẫu nhiên gặp Thái Cổ thánh địa di chỉ, thu hoạch được chí bảo, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải Nhân tộc Thần cảnh tập kích, bản thân bị trọng thương, tại trong nghịch cảnh đột phá, đạo hạnh phóng đại »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân gặp phải tu sĩ Nhân tộc tập kích » x4309

« hảo hữu của ngươi Đại Thần Tướng gặp phải tu sĩ Nhân tộc tập kích » x122382

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Tô Kỳ bởi vì gánh chịu khổng lồ nghiệp lực, cảnh giới đột phá, vận rủi chi lực tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải Thánh Nhân tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải nguyền rủa thần bí »

. . .

Một đường nhìn xem đến, Hàn Tuyệt liền thấy hai chữ.

Thảm liệt!

Đều đang đánh nhau!

Tất cả mọi người phảng phất điên rồi, một mực tại chiến, cho đến vẫn lạc mới bỏ qua.

Hàn Tuyệt chú ý tới Cầu Tây Lai vậy mà gặp phải nguyền rủa thần bí.

Đây cũng là chuyện tốt, lời như vậy nói rõ trừ hắn, còn có những người khác nguyền rủa Thánh Nhân.

Nói cách khác, Thánh Nhân bên trong có Thánh Nhân đang làm sự tình.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Lúc này, Ẩn Môn đảo bỗng nhiên run rẩy đứng lên.

Lần nữa gặp phải tà túy chẳng lành tập kích, bởi vì không phải lần đầu tiên, tất cả mọi người rất bình tĩnh.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, đem Ách Vận Thư cất kỹ, sau đó đem Quỷ Dị Thần Linh từ trong Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên lấy ra.

Quỷ Dị Thần Linh lơ lửng ở trước mặt Hàn Tuyệt, đi dạo không ngừng, tựa hồ rất lo lắng.

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến lần trước thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh lúc xuất hiện tràng cảnh.

Hẳn là lại có lần các loại Quỷ Dị Thần Linh xuất hiện?

Hàn Tuyệt kiểm tra đo lường chung quanh cường địch.

Quả nhiên!

« Bất Tường Thần Linh: Tu vi không biết, tồn tại thần bí, đản sinh tại Hắc Ám cấm khu, chính là vô số oán niệm trải qua tích lũy tháng ngày biến thành, tràn ngập sát ý cùng hận ý »

Bất Tường Thần Linh, cũng không phải là Quỷ Dị Thần Linh!

Quỷ Dị Thần Linh chính là Hỗn Độn Ma Thần khí vận biến thành, Bất Tường Thần Linh thì là oán niệm biến thành.

Hàn Tuyệt cũng không có bối rối, Bất Tường Thần Linh tạm thời không cách nào xông phá đạo tràng pháp trận phòng ngự.

"Thu phục Bất Tường Thần Linh sẽ có đại giới gì?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Bất Tường Thần Linh chính là cực ác tồn tại, sẽ không bị thuần phục, cùng đợi cùng một chỗ, dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng tâm ma »

Phiền toái như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Khổ Tu Thành Tiên sơn kịch liệt run rẩy, ngoài động truyền đến Hắc Ngục Kê tiếng kinh hô: "Đó là vật gì!"

Bất Tường Thần Linh xông vào!

Hàn Tuyệt lập tức đem thần niệm tán đi, chỉ gặp Ẩn Môn đảo biên giới trên biển, Lữ Bố đang cùng một đạo hắc ảnh đại chiến.

Song phương tốc độ đều rất nhanh, nhưng ở Hàn Tuyệt quan trắc bên trong, bóng đen càng nhanh, Lữ Bố pháp lực đụng vào bóng đen lại bị trực tiếp thôn phệ..