Chương 451: Thôn phệ Thần Linh, Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt

Chương 451: Thôn phệ Thần Linh, Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt

Đạo tràng trận pháp thế nhưng là Chuẩn Thánh cấp!

Bất Tường Thần Linh còn mạnh hơn Chuẩn Thánh?

Hàn Tuyệt thất kinh, lập tức mang theo Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên ra ngoài.

Ẩn Môn chúng đệ tử tất cả đều bay tới không trung, chuẩn bị tham chiến.

Mã Siêu cũng gia nhập chiến đấu, cùng Lữ Bố liên thủ đối kháng Bất Tường Thần Linh, tương đương với hai tôn Tổ Đồ, có thể vẫn không phải là đối thủ của Bất Tường Thần Linh.

"Đó là vật gì?"

"Thật nhanh!"

"Không thích hợp, tên này cũng không phải là sinh linh, thật là đáng sợ oán niệm, mọi người ổn định đạo tâm!"

"Chuyện gì xảy ra? Ta nhìn không thấy nó, nhưng trong lòng ta xuất hiện tâm ma thanh âm."

"Chủ nhân đến rồi!"

Ẩn Môn đám người một trận bối rối, Bất Tường Thần Linh tiến đến, liền có mấy người cảm nhận được tâm ma tại thúc đẩy sinh trưởng, trong đó bao quát Khương Dịch.

Người dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng tâm ma đều là người tâm hoài không cam lòng .

Đạo tâm bất ổn, tự nhiên dễ dàng sinh ra tâm ma.

Hàn Tuyệt chân đạp Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bay về phía Ẩn Môn đảo biên giới, Quỷ Dị Thần Linh đi theo tại trên đầu vai của hắn.

Nhìn qua Bất Tường Thần Linh, Hàn Tuyệt trong lòng tràn ngập cảnh giác, nếu không có lo lắng những người khác gặp bất trắc, hắn vốn có thể trước dùng mô phỏng thí luyện thăm dò một chút.

Bất Tường Thần Linh tuy mạnh, nhưng không cách nào trực tiếp miểu sát Lữ Bố, Mã Siêu, mà Hàn Tuyệt lại có thể, điều này nói rõ Hàn Tuyệt mạnh hơn Bất Tường Thần Linh.

Dù sao bây giờ Hàn Tuyệt đã có thể cùng Chuẩn Thánh đọ sức.

Hàn Tuyệt không nói hai lời, trực tiếp thi triển Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, ngưng tụ ra năm tôn Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng, năm tôn thân ảnh khủng bố hoành lập Ẩn Môn đảo trên không.

Các đệ tử trừng to mắt.

Đó là cái gì?

Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn vô ý thức run rẩy, bọn hắn quên không được bị Hỗn Độn Ma Thần tàn phá bừa bãi ký ức.

Bất Tường Thần Linh tựa như một bóng người, không có chân thực hình thái, nó quay đầu phóng tới Hàn Tuyệt.

Lữ Bố, Mã Siêu có thể buông lỏng.

Phong Hám Ma Thần bỗng nhiên ra quyền, quyền phong gào thét, Bất Tường Thần Linh tốc độ giảm mạnh, phương xa hải dương trực tiếp bị ép tới nhấc lên vạn trượng sóng biển, tựa như một bức biển tường, ngăn tại chân trời.

Hư Vô Ma Thần đi theo xuất thủ, hai mắt bắn ra hai đạo hắc quang, trực tiếp bao lại Bất Tường Thần Linh.

Bất Tường Thần Linh gào thét, tuy không âm thanh, nhưng tư thái lộ ra không gì sánh được dữ tợn, dù là Hàn Tuyệt đều thấy trong lòng không thoải mái.

Đối mặt Hư Vô Ma Thần đại đạo chi lực, Bất Tường Thần Linh bắt đầu hóa thành hư vô.

Lúc này!

Hàn Tuyệt trên đầu vai Quỷ Dị Thần Linh lập tức lao ra, đi vào Bất Tường Thần Linh trước, nó trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem Bất Tường Thần Linh nuốt vào.

Những người khác không nhìn thấy Quỷ Dị Thần Linh, tại bọn hắn thị giác bên trong, Bất Tường Thần Linh phảng phất hư không tiêu thất, bọn hắn không khỏi khẩn trương lên.

Cứ như vậy, Bất Tường Thần Linh bị tru diệt.

Ẩn Môn đảo đi theo khôi phục lại bình tĩnh.

Hàn Tuyệt xem như thấy rõ, Bất Tường Thần Linh tuy mạnh, nhưng đối mặt đại đạo chi lực vẫn lộ ra yếu ớt.

Trọng yếu nhất chính là Bất Tường Thần Linh không có lý trí, chỉ là bằng vào bản năng chiến đấu.

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn về phía chân trời, đạo tràng trận pháp bắt đầu khôi phục.

Quỷ Dị Thần Linh trở lại Hàn Tuyệt trước mặt, nó thật cao hứng, đoán chừng nuốt vào Bất Tường Thần Linh đối với nó nó rất có ích lợi.

Hàn Tuyệt vứt xuống một phen liền một lần nữa trở lại trong động phủ:

"Nguy cơ giải trừ, các ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Ẩn Môn đám người cùng 10. 000 người U tộc còn không có lấy lại tinh thần mà tới.

Cứ như vậy giải quyết?

Khương Dịch nhịn không được hỏi: "Vừa rồi đó là cái gì thần thông? Pháp tướng thần thông?"

Đạo Chí Tôn hít sâu một hơi, nói: "Không sai, chúng ta trước đó chính là. . ."

Câu nói kế tiếp chưa nói xong, Khương Dịch không khỏi đánh rùng mình.

Nếu để cho hắn đối mặt Ma Thần pháp tướng. . .

Không có khả năng muốn!

Trải qua trận này, Ẩn Môn đám người càng thêm tin tưởng trong mô phỏng thí luyện những đại năng kia đều là bại tướng dưới tay Hàn Tuyệt!

. . .

Trong Tiên Thiên động phủ, Hàn Tuyệt đang quan sát Quỷ Dị Thần Linh.

Thần niệm của hắn không cách nào xuyên thủng Quỷ Dị Thần Linh, không biết Quỷ Dị Thần Linh tình huống cụ thể.

Hắn không thể không thông qua diễn hóa công năng đến dò xét.

"Thôn phệ Bất Tường Thần Linh về sau, Quỷ Dị Thần Linh sẽ như thế nào?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Quỷ Dị Thần Linh có thể thông qua thôn phệ Bất Tường Thần Linh mạnh lên, chuẩn xác mà nói, Quỷ Dị Thần Linh có thể thôn phệ hết thảy không phải sinh linh tồn tại mạnh lên »

Không phải sinh linh tồn tại!

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong lòng kinh hỉ.

Nhặt được bảo a!

Quỷ Dị Thần Linh không chỉ có khắc chế Bất Tường Thần Linh, còn khắc chế những thứ chưa biết khác quỷ dị tồn tại!

Đương nhiên, điều kiện trước tiên phải là Hàn Tuyệt có thể trợ giúp Quỷ Dị Thần Linh trấn áp những cái kia quỷ dị tồn tại, Quỷ Dị Thần Linh đánh không lại địch nhân, tất nhiên cũng liền thôn phệ không được địch nhân.

Hàn Tuyệt suy nghĩ trở về, hắn bắt đầu điều khiển Ẩn Môn đảo chuyển địa, sợ còn có mặt khác Bất Tường Thần Linh xuất hiện.

Hắn bỗng nhiên rất bất an.

Hắc Ám cấm khu cũng không an toàn nữa!

"Ta muốn biết Hắc Ám cấm khu còn có bao nhiêu Bất Tường Thần Linh?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng dò hỏi, hắn bắt đầu ở phung phí, nhưng tuổi thọ số lẻ còn chưa tiêu hết, đều là mưa bụi.

Ân, thường ngày chi tiêu.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Nhiều như vậy?

Vậy nhất định phải tính!

Hàn Tuyệt cắn răng lựa chọn tiếp tục.

« Bất Tường Thần Linh ngay tại không ngừng sinh ra, số lượng vững bước tăng trưởng, cùng Đại Đạo Thánh Nhân có nhân quả liên quan »

Hả

Đại Đạo Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt cảm giác mình lại phát động trọng đại nhiệm vụ phụ tuyến.

Bất quá hắn không có tiếp tục hướng xuống tính đi.

Biết cũng vô dụng, hắn hiện tại căn bản tiếp xúc không đến Đại Đạo Thánh Nhân.

Có một chút có thể biết.

Đó chính là Hắc Ám cấm khu về sau sẽ càng ngày càng nguy hiểm.

Cũng không biết trận khi nào mới có thể thăng cấp.

Đoán chừng muốn chờ lần tiếp theo sự kiện lớn xuất hiện, hoặc là hắn đột phá tới Chuẩn Thánh.

Hàn Tuyệt bình tĩnh tâm tính.

Đợi Ẩn Môn đảo lại bay mấy tháng sau, hắn mới dừng lại, chuyên tâm tu luyện.

. . .

Gặp phải Bất Tường Thần Linh tập kích về sau, thời gian lại qua 60 năm.

Ẩn Môn rất bình tĩnh.

60 năm bên trong, Ẩn Môn đảo không tiếp tục gặp phải Bất Tường Thần Linh tập kích, Hàn Tuyệt cũng không có bị người báo mộng.

Hàn Tuyệt chuyên tâm tu luyện, khoảng cách Đại La Kim Tiên viên mãn vẫn kém xa.

Nhưng hắn có nắm chắc tại trong ngàn năm đột phá.

Ai

Tốc độ đột phá thật chậm a.

Hàn Tuyệt không thể không xem xét quan hệ nhân mạch, cùng mặt khác hảo hữu so sánh một phen, lấy thu hoạch được tâm lý an ủi.

« Nữ Oa hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt không nhìn thẳng.

Hắn đã cùng Cầu Tây Lai gặp qua, lại nhiều gặp Thánh Nhân, dễ dàng lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Huống hồ, cái này mấu chốt nhất định là để hắn nhập kiếp.

« kiểm tra đo lường đến Thiên Đạo chủng tộc mới xuất hiện, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất thế, tàn sát chủng tộc này, trợ giúp Nhân tộc vững chắc Thiên Đạo chủng tộc địa vị, có thể đạt được một lần thần thông truyền ra, một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần hệ thống thăng cấp »

« hai, điệu thấp tu luyện, tại lượng kiếp kết thúc trước tuyệt không nhập Tiên giới, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt nhíu mày, trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Hiện tại đi tàn sát chi kia chủng tộc, không phải muốn chết sao!

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thiên Đạo Chí Bảo —— Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt »

« Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt: Thiên Đạo Chí Bảo, loại hình phòng ngự chí bảo, có thể chống đỡ cản dưới Thánh Nhân tất cả công kích, có thể hấp thu tinh hoa nhật nguyệt chuyển thành pháp lực »

Bảo bối tốt a!

Loại hình phòng ngự chí bảo!

Đắc ý!

Không chỉ có như vậy, Hàn Tuyệt mảnh vỡ đại đạo đã tích lũy đến tám khối!

Khoảng cách chín khối còn kém một khối!.