Chương 452: Thiên tộc quật khởi, Hàn Tuyệt phát triển « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 452: Thiên tộc quật khởi, Hàn Tuyệt phát triển « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt xuất ra Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt, bảo vật này chính là hai cái vòng sáng, đều là hình tròn, phân không ra ai là nhật, ai là nguyệt.

Hắn bắt đầu đem nó nhận chủ.

Qua đi tới mấy ngày, vừa rồi nhận chủ thành công.

Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt tự chủ bay đến Hàn Tuyệt phía sau, lơ lửng giữa không trung, bắn ra quang mang, cường quang bao phủ Hàn Tuyệt thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy hắn đại khái thân hình, không cách nào nhìn trộm nó chân dung.

Loại này cường quang chỉ có thể ảnh hưởng người khác, đối với Hàn Tuyệt tầm mắt không có chút nào ảnh hưởng.

Không tệ!

Rất có bức cách thần thông.

Đại năng phải có đại năng phạm, Hàn Tuyệt cũng không muốn chính mình tôn này Đại La Kim Tiên ra sân, cùng phàm nhân giống như.

Nhất định phải có bức cách, nhìn một cái Thiên Đế, trước đó vạn trượng chi thân đứng ở Lăng Tiêu bảo điện, quần thần đều lộ ra nhỏ bé.

Còn có Cầu Tây Lai, chỉ hiển thần giống, không hiển chân thân.

Chờ về sau trở lại Tiên giới, thế nhân gặp Hàn Tuyệt, không gặp được nó chân dung.

Đại La Kim Tiên chi dung, há lại phàm nhân có thể nhìn trộm đến?

Hàn Tuyệt buồn bực ngán ngẩm nghĩ đến.

Não bổ mặc dù vô dụng, nhưng là thú vị.

Hàn Tuyệt bắt đầu hiếu kỳ mới Thiên Đạo chủng tộc là cái gì.

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Thiên tộc: Vốn là Nhân tộc, trải qua Thiên Đạo tẩy lễ, hóa thành Tiên Thần, trải qua Thánh Nhân vô thượng pháp lực thúc đẩy là chủng tộc mới, tộc này có nhân tính, thần tính cùng địch nổi Tiên Thiên chủng tộc cường đại thiên tư »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Nhân tộc Tiên Thần chính là chủng tộc mới?

Thật độc!

Kế này quá độc, nịnh nọt Nhân tộc, Thiên Đình, lại dọn dẹp hai cỗ thế lực bên trong đại bộ phận sinh linh.

Đã là Nhân tộc, lại là Tiên Thần, loại này tồn tại khẳng định thiếu.

Trừ Thiên tộc bên ngoài, chúng sinh đều chôn vùi, vậy Thiên Đạo Lượng Kiếp xem như kết thúc.

Tiên giới lại sẽ trở lại nguyên điểm, một lần nữa phát triển.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, Kỷ Tiên Thần, Tuyên Tình Quân, Phương Lương, Đại Thần Tướng, Tô Kỳ đều đã biến thành Thiên tộc.

Đáng thương Chu Phàm, Mạc Phục Cừu, bỏ qua tị kiếp cơ hội.

Chuẩn xác mà nói, Mạc Phục Cừu đáng thương nhất, Chu Phàm có đại bối cảnh, khẳng định không chết được.

Bất quá cái này đều mặc kệ Hàn Tuyệt sự tình.

Nếu muốn tranh, liền phải gánh chịu hậu quả.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

. . .

Lại là 50 năm đi qua.

Từ khi biết được lượng kiếp phải kết thúc về sau, Hàn Tuyệt cùng trúng tà một dạng, luôn muốn lượng kiếp khi nào kết thúc.

Tại tâm tính như vậy dưới, thời gian trôi qua rất nhanh, so dĩ vãng bất kỳ một cái nào giai đoạn đều nhanh.

Hàn Tuyệt mỗi ngày tu luyện, mười năm nguyền rủa một lần Mệnh Cơ Thánh Nhân, trừ cái đó ra, liền không có chuyện gì khác có thể làm.

Hắn thậm chí liền nhìn bưu kiện số lần đều giảm bớt.

Hắn không hy vọng mình bị bưu kiện tả hữu.

Càng là lượng kiếp hậu kỳ, càng không có khả năng nhập kiếp!

Đều nhịn đến hiện tại lại vào, vậy quả nhiên là phí công nhọc sức.

Hàn Tuyệt nên làm đã làm, các hảo hữu cho dù bỏ mình, vậy cũng không có cách nào.

Một ngày này, Hàn Tuyệt đem lực chú ý phóng tới tinh thần thế giới Hỗn Độn Nguyên Thạch bên trên.

Kết quả tích lũy nhiều năm như vậy, Hỗn Độn Nguyên Thạch thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn chi khí đã đạt tới bàng bạc trình độ, lại thêm Tinh Thần Hồng Mông Thể bản thân thúc đẩy sinh trưởng Hồng Mông chi khí, toàn bộ tinh thần thế giới đều ở vào sương mù mông lung bên trong.

Hàn Tuyệt phát hiện tinh thần thế giới bên trong lại ra đời mấy trăm khỏa tân tinh thần.

Đây chỉ là bắt đầu, về sau nhất định càng nhiều.

Đáng nhắc tới chính là, Diêu giới trừ Bạch Y Phật, rốt cục sinh ra Tiên Đế.

Diêu giới linh khí đã siêu việt tuyệt đại đa số Phàm giới, thậm chí khả năng đã siêu việt tất cả Phàm giới, tại tài nguyên không khan hiếm tình huống dưới, đạt tới Tiên Đế liền nhìn tư chất.

Nhân tộc dù sao đã từng là Thiên Đạo nhân vật chính, nho nhỏ Phàm giới cũng có nhân vật thiên kiêu.

Hàn Tuyệt không có lôi kéo vị thiên kiêu này, Diêu giới cũng phải có chính mình phát triển.

Trước mắt mà nói, Ẩn Môn thiên kiêu đã đủ nhiều.

Chờ nhóm đệ tử này phát triển lại nói.

Hết thảy đều đang thay đổi tốt, mạnh lên.

Hàn Tuyệt cảnh cáo chính mình, muốn khác thủ bản tâm, bảo trì hiện tại tiết tấu, không nên tùy tiện trêu chọc Thánh Nhân.

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, phải chăng tiếp tục »

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, phải chăng tiếp tục »

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, phải chăng tiếp tục »

. . .

Lý Mục Nhất bắt đầu refresh!

Hàn Tuyệt hảo tâm tình lập tức không có.

Không nhìn!

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét, chuyển di lực chú ý.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần trở thành Thiên tộc tộc trưởng, khí vận thuế biến »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương dung hợp Thiên Đình khí vận, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm thu hoạch được Thánh Nhân pháp lực, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công gặp phải hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Huyết Minh Hà gặp phải hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tập kích, thân tử đạo tiêu »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Đế Lãm Thiên gặp phải hảo hữu của ngươi Bàn Tâm tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải Thánh Nhân trấn áp, bản thân bị trọng thương »

. . .

Thật nhiều bản thân bị trọng thương!

Huyết Minh Hà thậm chí còn vẫn lạc!

Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần, đối với Huyết Minh Hà, hắn mặc dù không có hảo cảm, nhưng tên này đối với hắn thái độ rất tốt, nói gì nghe nấy, thật chết như vậy, hắn vẫn có chút không thoải mái.

Bất quá cái này cũng không có cách, Huyết Minh Hà nhập kiếp bản thân liền là ý nguyện của mình.

Tu hành vốn là chuyện nghịch thiên, chết ở trên con đường này cũng rất bình thường.

Thiên Đế người cũng bị thương nặng, nhưng không chết.

Thánh Nhân nếu là muốn giết Thiên Đế, Thiên Đế tuyệt đối sống không được.

Trừ cái đó ra, Kỷ Tiên Thần vậy mà trở thành Thiên tộc tộc trưởng, cũng không biết phải chăng cùng Hàn Tuyệt có quan hệ.

Hàn Tuyệt hiện tại tổng hoài nghi bên người hảo hữu đến đại cơ duyên đều cùng mình có quan hệ, không phải hắn tự luyến, là hắn sợ bị Thánh Nhân tính toán.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định báo mộng cho Cảnh Thiên Công, một là trấn an Cảnh Thiên Công, hai là lượng kiếp tình huống.

Rất nhanh, hai người tiến vào trong mộng cảnh.

Cảnh Thiên Công bỗng nhiên mở mắt, vừa nhìn thấy phía trước bóng đen, hắn lập tức kinh hỉ.

Hắn vội vàng quỳ lạy Hàn Tuyệt, nói: "Cấm Chủ! Ngài rốt cuộc đã đến!"

"Ngài nói không sai, lần này lượng kiếp hoàn toàn là làm nền, chúng ta đều không nên nhập kiếp."

Hắn một mặt hối hận, hiển nhiên Tiệt giáo tổn thất nặng nề.

Hàn Tuyệt nói: "Huyết Minh Hà chết rồi, ta đã biết, ngươi đối với bây giờ lượng kiếp như thế nào nhìn?"

Cảnh Thiên Công âm thầm kính nể Hắc Ám Cấm Chủ thần thông quảng đại, cái này cũng biết.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Kim An Thánh Nhân lấy Nhân tộc Tiên Thần sáng lập Thiên tộc, cải biến lượng kiếp thế cục, Nhân tộc cùng Thiên Đình đạt thành hoà giải, Nhân tộc đều muốn trở thành Thiên tộc, muốn trở thành Thiên tộc, liền phải dựa vào Phương Thiên Đế Phong Thần Bảng, có thể chủng tộc khác không thành được Thiên tộc, hiện tại Nhân tộc, Thiên Đình ngược lại gặp phải chủng tộc khác cộng đồng công kích, tình thế không ổn."

"Mấu chốt nhất là Thánh Nhân thái độ không rõ, bọn hắn thỉnh thoảng hiện thân, quét ngang từng cái chiến trường, bọn hắn thậm chí còn có thể nội đấu, lúc trước Thánh Nhân tại chín tầng trời đại chiến, đánh cho chín tầng trời vỡ nát, Lăng Tiêu bảo điện đều sập."

"Nói thật, ta đã xem không hiểu thế cục."

Cảnh Thiên Công lộ ra vẻ xấu hổ.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi không cần lo lắng, nghĩ biện pháp tị kiếp đi, Tiệt giáo sẽ không vong, Tiệt giáo thế nhưng là có hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân."

Cảnh Thiên Công kinh ngạc hỏi: "Hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân?"

"Kim An Thánh Nhân cũng là Tiệt giáo."

"Cái gì?"

Cảnh Thiên Công kinh hãi, rõ ràng không biết việc này.

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Việc này chính ngươi biết là được.".