Chương 457: Giết cùng không giết, kết thúc lượng kiếp

Chương 457: Giết cùng không giết, kết thúc lượng kiếp

"Hừ, làm càn!"

Mã Siêu gầm thét một tiếng, lúc này xông đi vào vòng xoáy thời không.

Tiếng cười lạnh kia đi theo vang lên: "Đại La Kim Tiên? Trách không được có thể có như thế kết giới, bất quá không đủ, nơi đây bản tọa chắc chắn phải có được!"

Hắn nghe được Ẩn Môn chúng đệ tử không khỏi khẩn trương.

Tại Ẩn Môn đảo tị thế lâu, dẫn đến bọn hắn đều có chút khiếp đảm.

Lúc này, Triệu Vân bỗng nhiên bước vào trong vòng xoáy thời không.

Không đến thời gian ba cái hô hấp.

"Làm sao có thể! Ngươi là ai?"

"Đạo hữu! Ta sai rồi! Ta lập tức đi!"

Nghe được hai câu này, Ẩn Môn đám người thở dài một hơi, ngay sau đó nhao nhao cười ra tiếng.

Hắc Ngục Kê mắng: "Liền cái này? Làm ta sợ nổi nổi da gà!"

Hỗn Độn Thiên Cẩu kêu lên: "Triệu Vân tiền bối lợi hại a, về sau hắn là đại ca của ta!"

Những người khác cũng đi theo thảo luận.

Triệu Vân dẫn theo một tên nam tử tóc trắng bước ra vòng xoáy thời không, Mã Siêu theo sát phía sau.

Nam tử tóc trắng co quắp tại cùng một chỗ, phảng phất bị vô hình dây thừng buộc chặt, Triệu Vân đem hắn nhét vào trên cành cây.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường người này tu vi.

« Ngô Đạo: Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn, Nhân tộc tán tu »

Hả

Không có đại bối cảnh?

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Ngô Đạo có thể áp chế Tổ Đồ tu vi Mã Siêu, thực lực không được, phải biết Tổ Đồ thế nhưng là Tiên giới lượng kiếp mạnh nhất, tương đương với mạnh nhất Đại La.

Xử trí như thế nào?

Khẳng định không thể thả, nếu không vòng xoáy thời không khả năng bại lộ vị trí.

Hàn Tuyệt truyền âm cho Triệu Vân.

Triệu Vân nhìn xuống Ngô Đạo, mắt bốc sát ý, dọa đến Ngô Đạo vội vàng kêu to.

"Tiền bối, ta sai rồi! Ta cũng là bị đuổi giết, cùng đường mạt lộ, thả ta đi, tuyệt đối sẽ không trở lại!"

"Không thả ta cũng được, ta cam nguyện làm nô, đừng giết ta!"

Tu vi càng cao, càng tiếc mệnh, Ngô Đạo tựa hồ không có tại địa phương khác lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, cực sợ.

Triệu Vân dẫn theo Ngô Đạo bay vào trong Tiên Thiên động phủ, sau đó một mình trở lại Phù Tang Thụ.

Các đệ tử cũng không lo lắng Hàn Tuyệt, ngược lại bắt đầu thảo luận Ngô Đạo có thể hay không sống.

Lệ Diêu nói: "Tốt nhất giết, chấm dứt hậu hoạn."

Sở Thế Nhân cau mày nói: "Ngươi lệ khí thật lớn."

Ngộ Đạo Kiếm khẽ nói: "Tên kia không phải mới vừa rất phách lối sao, nếu như chúng ta đều đánh không lại hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ lưu chúng ta người sống?"

"Hắn cũng không nói muốn giết chúng ta!"

"Chỉ là không kịp thôi."

"Giết chóc quá nhiều không tốt, dài này đã lâu sẽ không tôn trọng sinh tử chuyện này."

Mắt thấy ba người liền muốn ầm ĩ lên, Hắc Ngục Yêu Quân cười nói: "Có lẽ hắn có thể còn sống sót, dù sao ta cũng là bị đánh phục."

Triệu Hiên Viên đắc ý nói: "Ta liền không giống với, ánh mắt của ta tốt, chủ động tới ném."

Gia nhập Ẩn Môn đã có một đoạn thời gian, Triệu Hiên Viên mỗi lần nhớ tới đi qua, liền không khỏi cảm khái.

Đây là hắn đời này làm qua nhất đúng quyết định!

Trước kia, hắn đều là nghe theo các trưởng bối an bài, có rất ít tự mình làm quyết định.

Rời đi Nhân tộc, bái sư Hàn Tuyệt, đối với thân là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu hắn tới nói, tuyệt đối là nhân sinh trọng đại nhất quyết định.

Một bên khác.

Trong động phủ.

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Ngô Đạo, hỏi: "Đại Thiên thế giới tình huống như thế nào? Ngươi là bị ai truy sát?"

Ngô Đạo khẩn trương hồi đáp: "Gần nhất Đại Thiên thế giới rất loạn, các đại khí vận giáo phái tranh đấu không ngừng, Thánh Nhân một mực không hiện thân, ta là bị cừu gia truy sát."

"Ta thật biết sai, bỏ qua cho ta đi."

Hàn Tuyệt hỏi: "Nếu là buông tha ngươi, ngươi sẽ ghi hận ta sao?"

"Làm sao có thể!"

« Ngô Đạo đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Ngô Đạo trong lòng thầm mắng, làm sao có thể không hận các ngươi?

Nghĩ hắn tại Đại Thiên thế giới cũng là danh khí nổi tiếng đại năng, thời kỳ cường thịnh, mấy triệu đệ tử nghe hắn giảng đạo, nếu không có hiện tại tinh thần sa sút. . .

Ngô Đạo càng nghĩ càng lòng chua xót.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, trực tiếp đem Ngô Đạo thu nhập tinh thần thế giới bên trong, lại đem nó trấn sát.

Ngô Đạo cũng không kịp phản ứng, vừa hiện thân tại tinh thần thế giới liền bị Thiên Cương Ma Thần pháp tướng một quyền oanh sát, hình thần câu diệt.

"Đáng tiếc, ngươi nội tâm không đủ thiện lương, ngươi đến kiếm chuyện, ta muốn thả ngươi, ngươi không nên cảm kích ta?"

Hàn Tuyệt mặt không thay đổi nghĩ đến.

Hiện tại Ẩn Môn đã không cần lại thu nạp cường giả, cùng hấp thu không ổn định từ bên ngoài đến cường giả, không bằng từ nội bộ bồi dưỡng.

Trừ các đệ tử của hắn, 10. 000 người U tộc cũng rất có tiềm lực.

Từ khi Hậu Thổ nương nương đem U tộc giao phó cho Hàn Tuyệt về sau, U tộc liền đem Hàn Tuyệt xem như phụ thần, bọn hắn thậm chí tại lãnh địa của mình thành lập thờ phụng Hàn Tuyệt tượng đá.

Trước mắt, U tộc cùng Ẩn Môn tạm thời không có hoàn toàn dung hợp, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ có giao tế, Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu thích nhất tìm bọn hắn chơi.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Hắn không có xê dịch Ẩn Môn đảo, dù sao vòng xoáy thời không ở vào Đại Thiên thế giới phía kia không cách nào di động.

Mấy tháng sau.

Ngô Đạo còn chưa từ trong động phủ đi ra, chúng đệ tử liền minh bạch hắn không có.

Hắc Ngục Yêu Quân suy đoán Ngô Đạo khẳng định là lòng có oán hận, bị Hàn Tuyệt phát giác được.

Lúc trước hắn cùng Đoạn Hồng Trần trao đổi qua, cảm thấy Hàn Tuyệt có được nhìn rõ nội tâm năng lực.

Hắn lần này suy đoán cũng làm cho những người khác tin phục.

Hàn Tuyệt sẽ không lạm sát kẻ vô tội, chỉ khi nào uy hiếp được hắn, hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Sở Thế Nhân cũng không có nói thêm cái gì, hắn không tin những người khác, nhưng tin tưởng Hàn Tuyệt phán đoán.

Từ khi theo Hàn Tuyệt, bọn hắn liền không có gặp lại nguy nan, mỗi ngày đều có thể an tâm tu luyện, cái này nhưng so sánh Phật Môn còn muốn an toàn.

. . .

Lôi vân cuồn cuộn dưới bầu trời, đại địa nhuốm máu, sông núi đứt gãy, phảng phất bị khủng bố lực lượng oanh tạc qua, mặt đất không có một chỗ hoàn hảo chi địa.

Tô Kỳ dựa vào một khối to lớn đoạn thạch, hắn há mồm thở dốc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thiên khung.

Đếm không hết sinh linh tụ tập thiên khung, đại địa, đem hắn vây quanh, đưa mắt nhìn lại, từng cái phương hướng đều có tu sĩ Nhân tộc, yêu quái, rồng, Chu Tước, Kỳ Lân các loại thân ảnh.

Toàn bộ sinh linh nhìn về phía Tô Kỳ ánh mắt đều tràn ngập sát ý, hận ý cùng phẫn nộ.

Tô Kỳ vì Thiên Đình chinh chiến nhiều năm như vậy, hắn vận rủi cơ hồ khắp Tiên giới các ngõ ngách, đắc tội địch nhân thật sự là quá lớn.

Bây giờ Thiên Đình tan tác, chuẩn bị ẩn lui, Tô Kỳ liền trở thành chúng sinh lửa giận phát tiết điểm.

"Tô Kỳ, ngươi trốn không thoát! Tiên Thần cũng sẽ không tới cứu ngươi!"

Một tên tu sĩ Nhân tộc cười giận dữ nói, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, dẫn tới những sinh linh khác nhao nhao chửi ầm lên, các loại khó nghe nói như vậy truyền vào Tô Kỳ trong tai.

Tô Kỳ cũng không phẫn nộ, ngược lại lộ ra dáng tươi cười.

"Các ngươi muốn tìm ta báo thù? Có thể các ngươi lại từng nhớ kỹ chính mình tạo qua bao nhiêu tội nghiệt? Tội nghiệt chính là tội nghiệt, không phân lớn nhỏ, ta Tô Kỳ đã làm, ta nhận, nhưng muốn giết ta, liền trực tiếp động thủ, đừng nói những nói nhảm này, dẹp an an ủi trong lòng các ngươi bất an!"

Tô Kỳ vừa nói, một bên bay lên mà lên, vận rủi chi khí lần nữa tràn ra, vờn quanh quanh người hắn.

Một màn này dọa đến các sinh linh nhao nhao lui lại, không dám người thứ nhất giết hướng Tô Kỳ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đại địa kịch liệt run rẩy, kinh khủng tiếng bước chân từ chân trời truyền đến, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, một tôn vạn trượng thân ảnh dậm chân đi tới.

"Tô Kỳ, ngươi đồ chủng tộc ta, hôm nay nhất định phải để cho ngươi hồn phi phách tán!"

Một đạo tràn ngập lửa giận tiếng gầm gừ nổ vang, đinh tai nhức óc.

Tô Kỳ nhíu mày, cảm nhận được áp lực.

Lúc này, Tô Kỳ vang lên bên tai một thanh âm.

"Muốn kết thúc hết thảy sao? Chỉ cần ngươi chịu thi triển thần thông, lượng kiếp như vậy kết thúc, sống sót sinh linh sẽ cảm kích ngươi, ngươi thậm chí có thể thu hoạch được Thiên Đạo Công Đức, bởi vì ngươi ngăn trở không ngừng không nghỉ lượng kiếp.".