Chương 459: Đại La viên mãn, dưới Thánh Nhân vô địch

Chương 459: Đại La viên mãn, dưới Thánh Nhân vô địch

"Không được!"

"Hay là đến cẩn thận một chút, sao có thể cùng các Thánh Nhân tranh, trừ phi ta có thể miểu sát bọn hắn, mới có thể cùng bọn hắn tranh, trước đó không có khả năng ôm lấy một tia dạng này ý đồ tâm, dễ dàng bị phát giác."

"Đạo Tổ chính là ta tấm gương, hoành không xuất thế lúc vô địch thiên hạ."

Hàn Tuyệt không ngừng điều chỉnh tâm tính.

Không thể không nói, Cầu Tây Lai lời nói quá có mê hoặc tính, đừng nói hắn vị này cẩu tu, đổi lại bất kỳ người nào khác, đều gánh không được.

Hàn Tuyệt quyết định, tại siêu việt Thiên Đạo Thánh Nhân trước, tuyệt không thể cùng bọn hắn tranh phong.

Trước đó, hay là bảo trì điệu thấp tu luyện thái độ.

Sau đó, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Trước đột phá tới Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ, mới có thể bắn vọt Chuẩn Thánh.

. . .

Mười năm trôi qua rất nhanh.

Một đạo quang trụ bỗng nhiên giáng lâm trên Khổ Tu Thành Tiên sơn, đợi ở trong động phủ Hàn Tuyệt cũng bị cường quang bao phủ.

« kiểm tra đo lường đến Thiên Đạo Lượng Kiếp kết thúc, Thiên Đạo khởi động lại, ngươi thu hoạch được Vô Lượng Đại Đế khí vận, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, về Thiên Đạo Tiên Giới, là trở thành ngày sau thần thoại làm nền, có thể đạt được một khối Đại Đạo mảnh vỡ, một lần hệ thống chức năng mới mở ra cơ hội »

« hai, tuyệt không về Tiên giới, một mực lưu tại Hắc Ám cấm khu, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một khối Đại Đạo mảnh vỡ »

Vô Lượng Đại Đế?

Hàn Tuyệt quyết định tạm không tuyển chọn  chờ hắn về Tiên giới lúc lại lựa chọn, hệ thống chức năng mới lực hấp dẫn quá lớn.

Hắn đem lực chú ý thả trên Vô Lượng Đại Đế.

Vô Lượng Đại Đế nói rõ lúc trước hắn đã nhập kiếp, xem như vượt đi qua.

"Vô Lượng Đại Đế khí vận có làm được cái gì?"

« có thể trợ giúp ngươi chống cự Thiên Đạo nghiệp lực mê hoặc, lần tiếp theo Vô Lượng đại kiếp lúc không mất đi lý trí »

Liền cái này?

Hàn Tuyệt âm thầm khinh thường.

Hàn Tuyệt xem xét quan hệ nhân mạch, phát hiện Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn, Khương Dịch, Mộ Dung Khởi, Hình Hồng Tuyền, Phương Lương, Kỷ Tiên Thần, Tô Kỳ, Hoàng Tôn Thiên các loại cũng thu hoạch được Vô Lượng Đại Đế xưng hào.

Cơ hồ tại trong lượng kiếp sống sót tồn tại đều thu được Vô Lượng Đại Đế khí vận.

Giống Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An loại người một mực đợi tại trong đạo tràng này ngược lại là không có thu hoạch được, bởi vì lượng kiếp mở ra về sau, bọn hắn căn bản không có ra ngoài.

"Hắc Ám cấm khu không thuộc về Thiên Đạo, Thiên Đạo khí vận còn có thể truyền đến nơi này?"

Hàn Tuyệt âm thầm ngạc nhiên, Thiên Đạo năng lực thật là quỷ dị.

Chờ chút!

"Vô Lượng Đại Đế khí vận đến từ Thiên Đạo, hay là Đại Đạo?" Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 5 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Đại Đạo »

Quả nhiên!

Đại Đạo ở khắp mọi nơi, cao hơn Thiên Đạo!

Hắc Ám cấm khu mặc dù rời xa Thiên Đạo, nhưng cũng tại Đại Đạo phía dưới.

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi thăm: "Ta bây giờ trở về Thiên Đạo, có thể hay không bị Thánh Nhân tru sát?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« kiểm tra đo lường đến Thiên Đạo trật tự khôi phục, Thiên Đạo đối với Thiên Đạo Thánh Nhân ước thúc cũng đã khôi phục, Thánh Nhân không cách nào lấy chân thân tiến vào Chư Thiên Vạn Giới, càng không cách nào trực tiếp xuất thủ tru sát Thiên Đạo bên trong sinh linh, nếu không sẽ gặp Thiên Đạo phản phệ »

Trách không được các Thánh Nhân đều tại trong lượng kiếp xuất thủ, bình thường đều được tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên ở lại, nguyên lai là Thiên Đạo quy tắc bố trí.

Thiên Đạo Thánh Nhân là thật không thể làm!

Mặc dù thành tựu bất tử bất diệt, nhưng cũng đã mất đi tự do.

Nói đi thì nói lại, Thiên Đạo Thánh Nhân không có khả năng tại Thiên Đạo phía dưới động thủ, vậy tại Hắc Ám cấm khu liền có thể?

Hắc Ám cấm khu ngược lại nguy hiểm hơn?

Hàn Tuyệt quyết định đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn sau liền trở về.

Lượng kiếp trước đó, cho dù có Thánh Nhân muốn giết Hàn Tuyệt, cũng chỉ có thể xin mời mặt khác đại năng xuất thủ, bất quá Chuẩn Thánh không cách nào xâm nhập Hàn Tuyệt trong đạo tràng.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tất cả mọi người nắm chặt thời gian tu luyện, qua một đoạn thời gian nữa, chuẩn bị trở về Tiên giới."

Thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ đạo tràng.

Nghe vậy, tất cả mọi người hưng phấn lên, cũng có người rất khẩn trương.

"Rốt cục phải đi về."

"Hẳn là lượng kiếp đã kết thúc?"

"Không sai, ta vừa rồi thu hoạch được đại khí vận, biết được lượng kiếp đã kết thúc."

"Lần này lượng kiếp là thật nhanh a, có thể xưng trước đó chưa từng có."

"Mới mấy ngàn năm a? Rất có thể là Thánh Nhân ra trận."

"Không có cách, Thánh Nhân quá cường đại, bọn hắn vừa nhập kiếp, chúng sinh chơi như thế nào?"

. . .

Xác định chuẩn bị trở về Tiên giới về sau, Hàn Tuyệt liền gấp rút thời gian tu luyện.

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua hơn năm trăm năm  dựa theo thời gian tính ra, cũng sắp đột phá rồi.

Đại La chi cảnh là thật khó tu luyện.

Hàn Tuyệt không cách nào tưởng tượng những cái kia dùng mấy trăm vạn năm, mấy ngàn vạn năm thậm chí trên triệu năm đi đột phá một tầng tiểu cảnh giới tu sĩ lòng có nhiều kiên định.

Tô Kỳ thi triển diệt đạo thần thông về sau, Hàn Tuyệt bưu kiện liền quạnh quẽ không ít, một năm đều chưa hẳn có một đầu bưu kiện.

Lượng kiếp đằng sau, quả nhiên là quạnh quẽ.

Thời gian như thoi đưa.

97 năm sau, Hàn Tuyệt rốt cục nghênh đón đột phá cơ hội.

Bỏ ra sáu năm, hắn vừa rồi đột phá thành công.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 7909/1, 0099, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn »

« công pháp: Hồng Mông luân hồi Đại Đạo, Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« Đại Đạo: Sinh tử Đại Đạo, nhân quả Đại Đạo »

. . .

Tuổi thọ lại đột phá cực hạn!

10. 000 lẻ 9,9 tỷ ức năm!

Hàn Tuyệt tâm tình đắc ý, trước đó phung phí tuổi thọ lại tất cả đều đổi mới.

Cũng không biết hắn có thể hay không tại vạn tuế trước đạt thành Chuẩn Thánh chi cảnh.

Hàn Tuyệt bắt đầu củng cố tu vi.

Bỏ ra thời gian năm năm, hắn đem tu vi triệt để vững chắc, sau đó bắt đầu tăng lên Kiếm Đạo thần thông.

Nửa năm sau, Hàn Tuyệt từng cái Kiếm Đạo thần thông tăng lên tới cực hạn, tất cả đều đạt tới Chuẩn Thánh cấp!

Thần thông đều đã tăng lên tới Chuẩn Thánh cường độ, chỉ kém tu vi tăng lên.

Hàn Tuyệt bắt đầu tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Vị thứ sáu Ma Thần pháp tướng, Xích Tình Ma Thần, thái dương chi lực, đốt cháy vạn vật vạn pháp!

Vị thứ bảy Ma Thần pháp tướng, Nhược Thủy Ma Thần, Cực Trọng Chi Thủy, có thể đắm chìm hết thảy tồn tại!

Tôn thứ tám Ma Thần pháp tướng, Cực Ám Ma Thần, Hắc Ám Đại Đạo, để bóng tối bao trùm sinh linh tất cả giác quan!

Thời gian hai năm, Hàn Tuyệt luyện thành ba tôn Ma Thần pháp tướng, đằng sau liền không tiếp tục đạt được tôn thứ chín Ma Thần pháp tướng tu luyện ký ức.

Tám tôn Ma Thần đều xuất hiện, ai dám tranh phong?

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, lần này hắn thật làm đến dưới Thánh Nhân tung hoành vô địch.

Bất quá tu vi đạt tới Chuẩn Thánh hậu kỳ tồn tại, Hàn Tuyệt không cách nào trực tiếp miểu sát.

Giống Thạch Độc Đạo, Hàn Tuyệt ác chiến thời gian một nén nhang mới đem tru sát.

Thạch Độc Đạo có thể thôn phệ hết thảy thần thông, lại không cách nào thôn phệ đại đạo chi lực, bản thân hắn còn có phòng ngự chí bảo, tám tôn Hỗn Độn Ma Thần vây công thời gian một nén nhang mới đem đánh nổ.

Về phần Lý Đạo Không chi lưu, đã biến thành Hàn Tuyệt miểu sát đối tượng.

Dưới Thánh Nhân, hẳn không có người có thể giết Hàn Tuyệt.

Đương nhiên, đây chỉ là Hàn Tuyệt suy đoán, dù sao hắn tham khảo là Thái Cực điện kẻ nghe đạo, có lẽ Thiên Đạo bên trong còn cất giấu không ít tồn tại cường đại, cũng hoặc là mặt khác Thiên Đạo thế giới có.

Bất kể như thế nào, Hàn Tuyệt có thể trở về Tiên giới!

Hắn lập tức điều khiển Ẩn Môn đảo bay hướng Tiên giới, ở trong Hắc Ám cấm khu, hắn giác quan không cách nào có tác dụng, bất quá hắn có thể cảm ứng được Lục Đạo ấn ký, Phương Lương, Hoàng Tôn Thiên đám người linh hồn đều có Lục Đạo ấn ký, bọn hắn đều tại một cái phương hướng, đoán chừng chính là Tiên giới.

"Ta bây giờ trở về Tiên giới gặp nguy hiểm sao?" Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Dù sao trên mặt nổi, hắn đã không có địch nhân, người cừu hận hắn trừ Mệnh Cơ Thánh Nhân, cơ hồ đều đã chết hết..