Chương 460: Tuyệt đối tịnh hóa, hoang vu Tiên giới

Chương 460: Tuyệt đối tịnh hóa, hoang vu Tiên giới

Tại trong quá trình bay hướng, Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn trước đó hệ thống tuyển hạng một.

« cần đến Thiên Đạo Tiên Giới, mới có thể lựa chọn tuyển hạng này »

Hàn Tuyệt chỉ có thể coi như thôi.

Mặc dù có thể cảm ứng được Lục Đạo ấn ký tồn tại, nhưng Ẩn Môn đảo trong Hắc Ám cấm khu nhiều lần di động, khoảng cách Tiên giới thật sự là quá xa, một lát không cách nào đến Tiên giới.

Nghĩ đến Lục Đạo ấn ký, Hàn Tuyệt không khỏi nhớ tới Luân Hồi Tiên Đế, tên này đã thật lâu không có động tĩnh, từ quan hệ nhân mạch bên trong có thể nhìn thấy hắn còn sống.

Đáng nhắc tới chính là, Luân Hồi Tiên Đế tu vi là Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ.

Có thể tại Thiên Đế bên cạnh ẩn núp, còn không bị phát giác, đương nhiên sẽ không thấp hơn Thiên Đế tu vi, chẳng qua hiện nay đã không vào Hàn Tuyệt pháp nhãn.

Từ khi bắt đầu nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân, Hàn Tuyệt liền không đem Đại La Kim Tiên để vào mắt.

Quay đầu đi qua, Hàn Tuyệt không khỏi lắc đầu bật cười.

Từng có lúc, hắn cũng đem Luân Hồi Tiên Đế xem như kình địch, đáng tiếc, tại tuế nguyệt trôi qua bên trong, Luân Hồi Tiên Đế cũng đã rời khỏi Hàn Tuyệt trong mắt tranh bá sân khấu.

Đây cũng là tư chất!

Hàn Tuyệt không cần tranh cái gì, chỉ cần trốn ở một chỗ an tâm tu luyện, địch nhân đoán chừng còn không có kịp phản ứng liền bị hắn siêu việt.

"Ở kế tiếp Vô Lượng đại kiếp tiến đến trước, ta nhất định phải chứng đạo!"

Hàn Tuyệt định cho mình một mục tiêu.

Vô Lượng đại kiếp mở ra, thiên cơ bị che đậy, Thánh Nhân liền có thể hạ phàm, khi đó, Thiên Đạo Tiên Giới trở nên nguy hiểm!

Dựa theo quá khứ đến xem, khoảng cách kế tiếp Vô Lượng đại kiếp còn xa cực kì, dù sao Thần Cung chính là tại Vô Lượng đại kiếp kết thúc trong lúc đó quật khởi, lại danh chấn Chư Thiên, nó phát triển thời gian tất không có khả năng ngắn.

. . .

Bảy năm sau.

Ẩn Môn đảo rốt cục tiến vào Tiên giới, Hàn Tuyệt thao túng Ẩn Môn đảo tiếp tục tiến lên, đồng thời dùng thần niệm quan trắc dọc đường hết thảy.

Đại địa hoang vu, không thấy màu xanh lá, không ít huyết hồ còn chưa hoàn toàn ngưng khô, thiên khung là mờ tối, không thấy ánh mặt trời, hết thảy lộ ra như vậy yên lặng, thê lương.

Hàn Tuyệt âm thầm cảm khái.

Một đường tiến lên mấy ngày, Hàn Tuyệt đều không có nhìn thấy một cái hoạt linh.

Phải biết Ẩn Môn đảo tốc độ phi hành đúng vậy chậm, mấy ngày thời gian, đặt ở kiếp trước, đều có thể vòng quanh hệ Ngân Hà đi một vòng.

Hàn Tuyệt cũng là lần thứ nhất chân chính cảm nhận được Tiên giới lớn bao nhiêu, viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng, vô biên vô hạn.

Bát ngát như vậy đại địa tiến hành một trận mấy ngàn năm đại chém giết, cho đến sinh linh đều chết hết, quả nhiên là khủng bố đáng sợ.

Ẩn Môn đảo tiếp tục đi tới, Hàn Tuyệt đến lựa chọn một mảnh sạch sẽ địa phương rơi xuống.

Về phần linh khí, hắn cũng không nhiều cân nhắc, toàn bộ Tiên giới đều tìm không ra so với hắn đạo tràng linh khí càng dày đặc chi địa.

Qua đi tới một năm, Hàn Tuyệt rốt cuộc tìm được một mảnh sạch sẽ sông núi, liên miên trăm vạn dặm, sơn lâm chập trùng, sinh cơ dạt dào, chỉ là không có sinh linh tung tích.

Ẩn Môn đảo rơi vào trong một rừng cây, như là một viên hòn đá nhỏ rơi vào trong đống lá rụng, không chút nào thu hút.

Hàn Tuyệt đi ra Tiên Thiên động phủ, tay phải vung lên, đem tất cả mọi người đều chuyển ra đạo tràng, hắn cũng đi theo ra.

Người U tộc, Ẩn Môn đệ tử rơi vào trong núi rừng, tất cả đều sửng sốt.

"Nơi này là Tiên giới, từ nay về sau, chúng ta liền định cư ở đây, các ngươi không được rời đi phương viên trăm vạn dặm chi địa, tại phụ cận thành lập ở lại kiến trúc, là Ẩn Môn sơn môn."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, thanh âm truyền vào trong tai mỗi một người.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hưng phấn lên, rốt cục trở lại Tiên giới.

Những cái kia chưa có tới Tiên giới đệ tử còn có chút khẩn trương.

Hàn Tuyệt một lần nữa trở lại Ẩn Môn đảo bên trong.

« ngươi lựa chọn về Thiên Đạo Tiên Giới, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần hệ thống chức năng mới mở ra cơ hội »

« hệ thống mở ra tuyệt đối tịnh hóa công năng »

« tuyệt đối tịnh hóa: Có thể trợ giúp pháp bảo, sinh linh, thiên tài địa bảo các loại tịnh hóa bất luận cái gì không tốt nhân tố, bao quát cấm chế, nguyền rủa các loại hết thảy hiệu quả, đại giới là khấu trừ tuổi thọ »

Hả

Tịnh hóa?

Hàn Tuyệt một trận thất lạc, liền cái này?

Hắn nghĩ lại, trong lòng hỏi: "Xác định là bất luận cái gì không tốt nhân tố? Nếu như Đại Đạo Thánh Nhân nguyền rủa ta hoặc là cho ta thi hạ một loại nào đó cấm thuật, ta cũng có thể tịnh hóa?"

« có thể, chỉ cần chịu bỏ ra đủ nhiều tuổi thọ »

Vậy còn đi.

Hàn Tuyệt khác không nhiều, chính là mệnh dài.

"Trước cho ta chính mình thử một chút." Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Cùng diễn hóa công năng giá cả không sai biệt lắm, Hàn Tuyệt còn có thể tiếp nhận.

Nếu là tịnh hóa một lần động một tí cần mấy vạn ức năm, thậm chí nhiều hơn, còn đến mức nào?

Một trận kỳ dị nhiệt lượng tại Hàn Tuyệt thể nội lưu động, ấm áp mà dễ chịu, hơi có chút ngứa.

Sau mười phút.

« tịnh hóa kết thúc, trạng thái hoàn mỹ »

Hàn Tuyệt cười cười, liền không còn nghiên cứu công năng này.

Mảnh vỡ đại đạo của hắn đã tập hợp đủ chín khối, tiếp xuống bắt đầu dung hợp!

Hắn xuất ra chín khối mảnh vỡ đại đạo, bắt đầu dung hợp.

Lần này, mục tiêu của hắn là sáng tạo ra thuộc về hắn đại đạo!

Sau nửa canh giờ.

Chín khối mảnh vỡ đại đạo dung hợp, Hàn Tuyệt đi theo tiến vào đại đạo trong cảm ngộ.

Vô cùng vô tận linh cảm, kỳ tư diệu tưởng tại trong óc của hắn bắn ra, hắn một mực duy trì một cái ý niệm trong đầu.

Đại đạo mới!

. . .

Liên miên chập trùng sông núi bên trong, Ẩn Môn đệ tử, 10. 000 người U tộc chính riêng phần mình kết đội đi dạo.

Trong đó, Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn, Khương Dịch đi cùng một chỗ, chẳng có mục đích, nhàn nhã bước đi du lịch.

Ba người trước kia đều là đại biểu một phương thế lực lớn thiên kiêu số một, có tiếng nói chung, cho nên đi được gần.

"Giữa thiên địa nghiệp lực tản, lượng kiếp thật kết thúc." Đạo Chí Tôn cảm khái vạn phần.

Hắn là gia nhập trễ nhất Ẩn Môn, hắn lúc rời đi, thiên địa nghiệp lực nồng đậm đến mắt trần có thể thấy, giống như Hoàng Tuyền Luyện Ngục.

Triệu Hiên Viên cười nói: "May mắn chúng ta gia nhập Ẩn Môn, nếu không có thể nào thu hoạch được Vô Lượng Đại Đế khí vận?"

Khương Dịch nhìn chung quanh, đánh gãy hai người cảm khái, hỏi: "Vùng này giống như không đơn giản, luôn cảm giác trước kia tới qua."

Nghe vậy, Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn cũng bắt đầu cẩn thận quan sát.

Một lát sau.

Đạo Chí Tôn bỗng nhiên kinh nghi nói: "Nơi này tựa như là Kỳ Lân tộc địa điểm cũ, trách không được vùng này sông núi không có gặp ảnh hưởng, là Kỳ Lân thụy khí chống cự thiên địa nghiệp lực."

Khương Dịch nghi hoặc hỏi: "Làm sao không thấy một đầu Kỳ Lân?"

Triệu Hiên Viên nói theo: "Chẳng lẽ đều chết sạch a?"

Đạo Chí Tôn, Khương Dịch đều là mí mắt cuồng loạn.

Tu vi của bọn hắn đều không yếu, thần niệm phạm vi bao trùm xa không chỉ trăm vạn dặm, trừ Ẩn Môn, bọn hắn không có bắt được một cái sinh linh tung tích.

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái kinh khủng khả năng.

Tiên giới chúng sinh sẽ không đều vong đi?

Bọn hắn liếc nhau, tất cả đều bay lên mà lên, bắt đầu bốn chỗ quan sát.

Hàn Tuyệt không cho phép bọn hắn rời đi phương viên trăm dặm, nhưng bọn hắn có thể thi triển phân thân thần thông, để phân thân tiến đến điều tra.

Một năm sau.

Ba người ra kết luận.

Thiên Đạo chúng sinh thật hết rồi!

Đừng nói phương viên ngàn vạn dặm, phân thân của bọn hắn đi khắp số vực chi địa, đều không có nhìn thấy một cái sinh linh.

Bọn hắn đem việc này nói cho Ẩn Môn những người khác, dẫn tới Ẩn Môn đám người chấn kinh.

Sau một phen cảm khái, bọn hắn bắt đầu may mắn đi theo Hàn Tuyệt.

Nhưng nếu không có đi theo Hàn Tuyệt khổ tu, bọn hắn chỉ sợ cũng phải chết tại trong lượng kiếp..