Chương 461: Vô Ngấn Thanh Phong Liên, công đức thành thánh

Chương 461: Vô Ngấn Thanh Phong Liên, công đức thành thánh

Đại đạo cảm ngộ trọn vẹn dùng mười năm gần đây thời gian, Hàn Tuyệt rốt cục sáng tạo ra thuộc về mình đại đạo.

Khi đốn ngộ ra thuộc về mình đại đạo lúc, Hàn Tuyệt khí tức cả người thuế biến, một sợi hắc khí quấn quanh quanh người hắn, dọa đến Quỷ Dị Thần Linh cũng không dám tới gần, trốn ở góc tường run lẩy bẩy.

Cùng lúc đó.

Tại trong một vùng tăm tối hiện ra một đoàn ánh sáng, không ngừng mở rộng.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở trong hắc ám, xa xa nhìn về phía đoàn ánh sáng kia.

"Đại đạo mới?"

"Tính không thấu, không biết là ai sáng tạo."

"Có lẽ là đại đạo tự nhiên diễn hóa."

"Còn phải đợi thêm số Nguyên hội, thậm chí càng thêm, phương này đại đạo mới có thể hình thành quy tắc của mình, sinh sôi ra thuộc về mình sinh linh."

"Các ngươi muốn đại đạo này sao? Nếu là đại đạo này thật sự là tu sĩ sáng tạo, cẩn thận phí công hồ."

"Nhìn nhìn lại đi."

. . .

Hàn Tuyệt không biết chính mình sáng tạo đại đạo lúc, tại không biết tên sâu trong bóng tối ngay tại xuất hiện tạo hóa mới.

Hắn từ từ mở mắt.

Hắn có thể cảm nhận được tinh thần thế giới bên trong có một cỗ đại đạo chi lực mới, tương tự hắc vụ, tại khu vực biên giới phun trào.

Đại đạo này kết hợp hắn đã nắm giữ tám tôn Ma Thần pháp tướng đặc điểm.

Thiên Cương Ma Thần, Cửu Âm Ma Thần, Phong Hám Ma Thần, Ảnh Hồng Ma Thần, Hư Vô Ma Thần, Xích Tình Ma Thần, Nhược Thủy Ma Thần, Cực Ám Ma Thần!

Tương lai, hắn còn có thể thông qua mặt khác Ma Thần pháp tướng, hướng đại đạo mới bên trong rót vào càng nhiều tạo hóa.

Cái này sẽ là trước nay chưa có đại đạo, cũng chính là cường đại nhất đại đạo, bởi vì nó kết hợp đại đạo khác đặc điểm.

"Liền gọi Cực Nguyên Đại Đạo đi."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, vì đại đạo mới gỡ xuống danh tự.

Cực, là cực hạn, 3000 đại đạo cực hạn.

Nguyên, là đầu nguồn, 3000 đại đạo chi đầu nguồn.

Dung hợp 3000 đại đạo về sau, cũng có thể sáng tạo 3000 đại đạo!

Từ nơi sâu xa, Hàn Tuyệt cảm ứng được Cực Nguyên Đại Đạo tại hô ứng chính mình, công nhận đại đạo này tên.

« kiểm tra đo lường đến ngươi lần thứ nhất sáng tạo đại đạo, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, truyền đạo giảng đạo, để chúng sinh tu hành Cực Nguyên Đại Đạo, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

« hai, điệu thấp tu luyện, không lộ ra Cực Nguyên Đại Đạo tồn tại, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

Lão tử cũng còn không có luyện được cái trò đến, làm sao có thể truyền đạo!

Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Cực Nguyên Đại Đạo một khi truyền ra, nhất định gây nên Thiên Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Thần Linh thậm chí Siêu Thoát Đạo Giả nghi kỵ, Hàn Tuyệt lại không ngốc.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện ngẫu nhiên thiên tài địa bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Vô Ngấn Thanh Phong Liên »

« Vô Ngấn Thanh Phong Liên: Tiên Thiên linh vật, nhập thổ vô ngấn, gieo hạt ức vạn, thúc đẩy sinh trưởng bàng bạc Tiên Thiên chi khí »

Cũng không tệ lắm, có thể cầm tới Ẩn Môn đảo bên ngoài gieo hạt, tăng lên phụ cận Tiên Thiên chi khí.

Về phần đạo tràng nội bộ, đã không cần lại đề thăng Tiên Thiên chi khí, vốn là nồng đậm đến cực điểm.

Vừa vặn, về sau các đệ tử, người U tộc có thể đợi ở bên ngoài, về phần Ẩn Môn đảo lưu tại bí mật nơi chốn, chạy nạn lúc lại dùng.

Hàn Tuyệt bây giờ tu luyện đã không cần linh khí, Tiên Thiên chi khí, chỉ cần hấp thu Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong nghiệp lực là đủ.

Hàn Tuyệt đứng dậy, nhảy ra Ẩn Môn đảo.

Đi vào bên ngoài, hắn phát hiện chung quanh cây cối ít đi rất nhiều, phương viên ngoài trăm bước xuất hiện từng tòa cao lớn cung điện, đạo quán, chùa miếu các loại.

Hàn Tuyệt có thể bắt được các đệ tử khí tức, đã đều tự tìm chỗ ở dưới.

Hắn xuất ra Vô Ngấn Thanh Phong Liên, đây là một viên to bằng hạt lạc hạt giống, hắn đem nó trực tiếp vứt trên mặt đất, trong chớp mắt, nó hạt giống liền biến mất không thấy.

Hàn Tuyệt đem thần niệm thăm dò vào trong đất bùn, hắn nhìn thấy Vô Ngấn Thanh Phong Liên ngay tại nhanh chóng phân liệt.

Sau đó chỉ cần yên lặng chờ Vô Ngấn Thanh Phong Liên trưởng thành.

Hàn Tuyệt đem khí tức của mình triển lộ ra, tại hệ thống ẩn tàng dưới, hắn đem tu vi áp chế đến nhất chuyển Tiên Đế.

Rất nhanh, Ẩn Môn chúng đệ tử nhao nhao tụ tập mà đến, tất cả đều quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, liền ngay cả Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng tới.

Tuân Trường An, Ngộ Đạo Kiếm, Lệ Diêu, Đồ Linh Nhi, Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn, Khương Dịch, Hàn Bát huynh đệ, Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Sở Thế Nhân, Mộ Dung Khởi, Kim Cương Nộ, Lã Hóa Hư, Chu Minh Nguyệt các loại.

Đối với Hàn Tuyệt bày ra nhất chuyển Tiên Đế tu vi, không ai tin.

Khương Dịch không khỏi nhớ tới mình cùng Hàn Tuyệt bắt đầu thấy mặt, trong lòng thầm mắng: "Lại muốn gạt người!"

Thiên Đạo chúng sinh cũng bị mất, muốn lừa gạt ai đây?

Hàn Tuyệt hỏi: "Vùng này cảm giác như thế nào?"

Mộ Dung Khởi dẫn đầu hồi đáp: "Nghe nói nơi này từng là Kỳ Lân tộc cựu địa, linh khí dồi dào, xác thực thích hợp sinh tồn, sư tổ, ngài muốn hay không cho vùng này lấy cái tên?"

Những người khác nhao nhao đáp lời.

Không có đất tên, bọn hắn luôn cảm thấy kém chút cái gì.

Bọn hắn lại không dám tự tiện làm chủ.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Liền gọi Bách Nhạc Tiên Xuyên đi."

"Ý nghĩa gì?" Khương Dịch hỏi.

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không có ý nghĩa."

Khương Dịch sửng sốt, đang muốn truy vấn, Hắc Ngục Kê kêu lên: "Chủ nhân nói cái gì chính là cái đó! Khương Dịch tiểu nhi không phục?"

"Chủ nhân, để hắn dập đầu trăm năm, nói mình sai!"

Khương Dịch kém chút tức chết, cẩu kê này quá tiện đi!

Hàn Tuyệt nói: "Về sau các ngươi liền ở tại phụ cận, ta thì đợi ở trong Ẩn Môn đảo, có việc tùy thời gọi ta, Thiên Đạo chúng sinh gần như chết hết, sống sót đều là siêu việt Thần cảnh tồn tại, nếu là gặp được, cẩn thận đối đãi, ta sẽ để cho Lữ Bố, Mã Siêu đi ra, trấn thủ Bách Nhạc Tiên Xuyên."

"Không nên rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên, trừ phi đạt được đồng ý của ta, hảo hảo tu luyện, đợi Thiên Đạo sinh linh mới lúc xuất hiện, các ngươi tựa như thần thoại đồng dạng, đây cũng là lượng kiếp đằng sau lớn nhất cơ duyên."

Hàn Tuyệt lời nói nghe được đám người phản ứng không đồng nhất, bọn hắn đã sớm đoán được là cục diện này, nhưng từ Hàn Tuyệt trong miệng biết được, vẫn cảm thấy chấn kinh.

Khương Dịch hỏi: "Ta Kim Ô Thần tộc cũng diệt tuyệt?"

Hàn Tuyệt nói: "Đại La khả năng còn sống."

Triệu Hiên Viên sắc mặt thảm đạm, Nhân tộc Đại La ít càng thêm ít.

Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi phảng phất nghĩ đến cái gì, cũng biến thành hồn bay phách lạc.

Hàn Tuyệt chú ý tới ánh mắt của các nàng, vì vậy nói: "Trước đó Xích Vân giới vẫn còn, bị ta bảo vệ lấy, bây giờ tên là Diêu giới."

Lã Hóa Hư gật đầu nói: "Không sai, ta chính là từ Diêu giới đi ra, Diêu giới giống như không tại hư không, có phi thăng giả đề cập qua, rời đi Diêu giới sau gặp được kinh khủng sương lớn, trở ngại bọn hắn tiến lên."

Liên quan tới Diêu giới ở đâu, Hàn Tuyệt không có nhiều lời.

Bất quá nói đến phi thăng, Hàn Tuyệt nhớ tới chính mình đến nay không có phi thăng qua.

Lấy hắn bây giờ tu vi, phi thăng chi kiếp đã không có ý nghĩa, phi thăng chỉ có thể trợ giúp cảnh giới thấp tăng cao tu vi, nếu như Đại La Kim Tiên sau khi phi thăng thành tựu Chuẩn Thánh, vậy mặt khác Đại La đã sớm nghĩ biện pháp một lần nữa phi thăng.

"Sư phụ, nếu như chúng ta là thứ nhất nhóm Thiên Đạo sinh linh giảng đạo, có thể hay không thu hoạch được Vô Lượng công đức, thậm chí có chứng đạo thành thánh cơ hội?"

Triệu Hiên Viên bỗng nhiên nói ra, con mắt tại tỏa ánh sáng.

Những người khác cũng hưng phấn lên.

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua không ít Thánh Nhân truyền thuyết, đại đa số Thánh Nhân cũng là bởi vì đối với chúng sinh có đại công đức, vừa rồi bị Thiên Đạo Thánh Nhân!.