Chương 462: Kỳ Lân tộc, 8000 tuổi

Chương 462: Kỳ Lân tộc, 8000 tuổi

"Không dễ dàng như vậy, nếu là không cách nào thành thánh, các ngươi lấy được Thiên Đạo Công Đức khả năng liền sẽ ước thúc ngươi, lần tiếp theo Vô Lượng đại kiếp, các ngươi như thế nào tị kiếp? Không thành thánh, trong lượng kiếp cuối cùng thành tro bụi."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói, hắn mọi người lâm vào trầm tư.

Hắc Ngục Kê kêu lên: "Tranh cái gì a, đi theo chủ nhân lăn lộn, không ngừng tăng lên đạo hạnh, rời xa nguy hiểm, khó chịu sao? Ngẫm lại tu vi của các ngươi, thật không bằng tranh đoạt khí vận trướng đến nhanh sao?"

Nghe vậy, tất cả mọi người bừng tỉnh.

"Đúng vậy a, sống sót mới trọng yếu nhất."

"Hiện tại chúng ta đã là sống sót số ít người, đợi Thiên Đạo chúng sinh xuất hiện, chúng ta chính là đại lão."

"Một khi muốn tranh thánh, về sau muốn rút lui cũng khó khăn."

"Dù sao ta nghe sư phụ."

"Ta cũng thế."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Hàn Tuyệt cười cười, cũng không có tiếp tục tham dự.

Hắn bắt đầu nhìn chung quanh, chuẩn bị tại phụ cận thành lập một tòa đạo thuộc về mình xem, về phần Ẩn Môn đảo, coi như bí cảnh.

Thiên Đạo khởi động lại, thời gian trở nên không gấp gáp.

Hàn Tuyệt tìm đúng vị trí, tay phải vung lên, một tòa không tính quá lớn đạo quán ngưng tụ ra hiện tại trong rừng cây.

"Các ngươi riêng phần mình tu hành đi, mặc dù đã mất Thiên Đạo chúng sinh, cũng đừng chậm trễ thời gian."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, chúng đệ tử lập tức tán đi.

Hình Hồng Tuyền lại gần, vui cười hỏi: "Phu quân, ta có thể ở lại ngươi đạo quán sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi đem đến bên cạnh ta tới đi, ngụ cùng chỗ ta không tiện."

Hình Hồng Tuyền bĩu môi, cũng chỉ có thể gật đầu, có thể dựa vào Hàn Tuyệt gần một chút cũng là chuyện tốt.

Thường Nguyệt Nhi muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lựa chọn cùng Hi Tuyền tiên tử rời đi.

Hai nữ tu vi cũng không bằng Hình Hồng Tuyền, cho nên không có Hình Hồng Tuyền như vậy dũng khí.

Hàn Tuyệt chưa có trở về trong đạo quán, mà là bắt đầu ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đi dạo.

Mặc dù đã nhanh 8000 tuổi, nhưng hắn còn chưa chân chính đi qua địa phương nào, trước kia đến Tiên giới, không có đợi bao lâu liền chạy, sợ gặp được nguy hiểm.

Hiện nay, dưới Thiên Đạo không ai có thể uy hiếp được hắn, hắn tự nhiên có thể gan lớn điểm.

Những người khác không cùng theo Hàn Tuyệt, minh bạch Hàn Tuyệt muốn đơn độc đi một chút.

Ngộ Đạo Kiếm nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết chủ nhân hiện nay mạnh cỡ nào."

Lệ Diêu bình tĩnh nói: "Hắn tại Hắc Ám cấm khu liền có thể tùy thời hiểu rõ lượng kiếp tình huống, ta hoài nghi hắn cách Thánh Nhân đã không xa, nói không chừng đã chứng đạo thành thánh, hắn tựa hồ đối với Thánh Nhân chi vị cũng không cảm thấy hứng thú."

Ngộ Đạo Kiếm không khỏi gật đầu, cảm thấy nói có lý.

Hàn Tuyệt một bên dạo bước tiến lên, một bên đem thần niệm tản ra.

Hắn cảm thấy vùng này có thể có chút đặc thù, có thể hoàn hảo giữ lại sông núi hình dạng mặt đất, tại lượng kiếp kết thúc trước nhất định là một phương thánh địa.

Nơi này linh khí cũng coi như dồi dào, đều nhanh vượt qua Hình Hồng Tuyền trước đó tại Nhân tộc thánh địa linh khí, đương nhiên, cùng hắn đạo tràng so, vẫn là kém xa.

Cũng không lâu lắm, Hàn Tuyệt liền phát hiện lòng đất ẩn giấu đi thần bí cấm chế.

Hắn lập tức chui vào lòng đất, đi vào một mảnh thần bí trong địa quật, phía trước là một tòa cửa đá khổng lồ, nguy nga đại khí, trên cửa khắc lấy không ít cổ quái đồ văn.

Cửa đá này ẩn chứa cấm chế cường đại, không phải Đại La Kim Tiên thần niệm tới gần phụ cận, căn bản không phát hiện được nó tồn tại, chớ nói chi là nội môn hết thảy.

Hàn Tuyệt ngưng tụ ra Hư Vô Ma Thần pháp tướng, Hư Vô Ma Thần đưa tay vung lên, lực lượng hư vô đụng vào cửa đá, cửa đá cấm chế trực tiếp hóa thành hư vô, ngay cả cửa đá bản thân cũng hóa thành tro bụi.

Hàn Tuyệt định thần nhìn lại, phát hiện sau cửa đá là một mảnh u ám sơn động to lớn bên trong, bên trong cất giấu từng mai từng mai trứng to lớn.

Hả

Hàn Tuyệt thần niệm quét qua, phát hiện những trứng này vậy mà ẩn chứa sinh mệnh, phần lớn còn sống.

Bọn chúng là thế nào tránh thoát diệt đạo thần thông?

Hắn lập tức ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Kỳ Lân tộc Đại La Kim Tiên lấy tự thân thiên phú thần thông hiến tế đạo hạnh, khí vận, đem động này ngăn cách tại Thiên Đạo bên ngoài, không nhận diệt đạo thần thông tác động đến »

Kỳ Lân tộc!

Hàn Tuyệt âm thầm cảnh giác, thần niệm của hắn không có bắt được mặt khác đại năng tồn tại, hắn không thể không dùng mô phỏng thí luyện đến kiểm tra đo lường, cũng không có bắt được Kỳ Lân tộc Đại La Kim Tiên tồn tại.

Nói cách khác, tên kia thật đã chết rồi.

Hàn Tuyệt đi vào trong động, kiểm kê những trứng Kỳ Lân này.

Ném đi đã mất đi tức giận trứng, còn có hơn 1,200 mai có thể sống sót trứng Kỳ Lân, trong động ẩn giấu đi cấm chế nào đó, có thể đem lòng đất linh khí vận chuyển nhập trứng Kỳ Lân bên trong, để nó không ngừng trưởng thành.

"Thu phục những trứng Kỳ Lân này có thể hay không cùng Thánh Nhân sinh ra nhân quả?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời sẽ không »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, đã như vậy, vậy hắn liền thu những trứng Kỳ Lân này.

Hắn cẩn thận xác nhận sơn động, xác định không có nguy hiểm sau đem Mộ Dung Khởi, Đạo Chí Tôn gọi tới.

Mộ Dung Khởi xem như Ẩn Môn bên trong người quản lý, trăm năm thi đấu đều là do hắn tổ chức, hắn rất có quản lý phương diện tài năng, Đạo Chí Tôn thì là mạnh nhất đệ tử.

"Những trứng Kỳ Lân này về Ẩn Môn, các ngươi về sau nhiều hơn chiếu khán." Hàn Tuyệt phân phó nói.

Mộ Dung Khởi, Đạo Chí Tôn nhìn qua trong động hơn một ngàn mai trứng Kỳ Lân đều là sửng sốt.

Đạo Chí Tôn cảm khái nói: "Quả nhiên là Kỳ Lân tộc tộc địa."

Mộ Dung Khởi hỏi: "Kỳ Lân tộc đã diệt vong?"

Hàn Tuyệt không thể không lần nữa diễn hóa, tiêu hao hai tỷ tuổi thọ mệnh, xác định Kỳ Lân tộc đã diệt tộc, chỉ còn lại có những trứng này.

"Ừm, chỉ còn lại có những này, về sau nhập vào Ẩn Môn." Hàn Tuyệt đáp, sau đó quay người rời đi.

Mộ Dung Khởi, Đạo Chí Tôn thì đi vào trong động, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Rời đi lòng đất về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục du lịch.

Mấy ngày về sau, hắn mới trở lại trong đạo quán tu luyện, hắn phân ra một bộ Thiên Chi Khôi Lỗi, ra ngoài tìm hiểu tình huống.

Mặc dù hắn đã đủ mạnh, nhưng hắn hay là không muốn ra ngoài mù đi dạo.

Vạn nhất gặp phải 100 tôn Chuẩn Thánh vây công, làm sao bây giờ?

Khụ khụ.

Nói đến khoa trương, làm sao có thể có 100 tôn Chuẩn Thánh?

Dù sao không phải tuyệt đối ổn thỏa tình huống dưới, Hàn Tuyệt hay là không muốn rời đi đạo tràng phụ cận.

Hắn đem hệ thống kết giới bao phủ tân đạo trong quan, ngoại giới không cách nào nhìn trộm đến trong đạo quán hết thảy.

Mới đến hưng phấn rất nhanh liền bị tuế nguyệt xóa đi, Ẩn Môn các đệ tử cũng bắt đầu riêng phần mình bế quan tu luyện.

. . .

Thoáng chớp mắt, hơn mười năm đi qua.

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt trước mắt đột nhiên nhảy ra ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 8000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất thế, giảng đạo thiên hạ, lưu lại vạn thế phương danh, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, điệu thấp tu luyện, không tham dự tranh lộn xộn, có thể đạt được một tôn đạo tràng thủ vệ »

Hàn Tuyệt không chút do dự, trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Tôn này đạo tràng thủ vệ cũng chỉ có thể là Chuẩn Thánh, cho nên hắn lại lựa chọn Thạch Độc Đạo.

« đạo tràng thủ vệ bắt đầu phục chế »

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, trong lòng hỏi thăm: "Ta có thể đem đạo tràng từ Ẩn Môn đảo bên trong dời ra ngoài sao?"

Đạo tràng phạm vi bao trùm cực lớn, hiện tại hạn chế tại Ẩn Môn đảo bên trong ngược lại không ổn.

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Đắt như thế?

Hàn Tuyệt thầm mắng, nhịn!

Vì an toàn cân nhắc, hay là dời ra ngoài thì tốt hơn.

Tiếp tục!.