Chương 463: Điển Vi, trên trời rơi xuống thân thể tàn phế

Chương 463: Điển Vi, trên trời rơi xuống thân thể tàn phế

Khi Hàn Tuyệt lựa chọn đem đạo tràng dời ra ngoài, bao trùm Bách Nhạc Tiên Xuyên lúc, Bách Nhạc Tiên Xuyên linh khí bắt đầu tăng lên, cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm ứng được.

Loại linh khí này tăng phúc bọn hắn rất quen thuộc, trước đó tại Ẩn Môn đảo liền cảm thụ qua.

Bọn hắn liệu định là Hàn Tuyệt đang thi triển thần thông, cho nên cũng không có giật mình.

Xác định đạo tràng từ Ẩn Môn đảo chuyển sau khi ra ngoài, Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến một cái to gan suy nghĩ.

Nếu hiện tại đạo tràng có thể chuyển địa, vậy hắn về sau có hay không có thể đi đến đâu nhi, liền đem đạo tràng chuyển đến đâu đây?

Không được.

100 tỷ năm nhiều lắm.

Hàn Tuyệt bình thường còn phải dùng diễn hóa công năng, về sau nói không chừng còn phải nguyền rủa địch nhân, rất nhiều phương diện chung vào một chỗ, tiêu hao tuổi thọ địa phương quá nhiều, không có khả năng dưỡng thành thói quen.

"Đạo tràng có thể một mực di động sao?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi.

« mỗi đổi một lần đạo tràng, cần thiết tiêu hao tuổi thọ đại giới đem gấp bội, thời gian cooldown là trăm năm »

Sẽ còn gấp bội?

Hàn Tuyệt hạ quyết tâm, về sau không có khả năng tuỳ tiện xê dịch đạo tràng.

Sau đó, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Bách Nhạc Tiên Xuyên linh khí, Tiên Thiên chi khí không ngừng tăng lên, mười năm đằng sau, đạt đến đỉnh phong.

Mặc dù không bằng Ẩn Môn đảo, nhưng cũng so trước đó mạnh rất nhiều.

Hàn Tuyệt đem Phù Tang Thụ cũng chuyển đi ra, ở vào giữa dãy núi, nguy nga vĩ ngạn, cao vút trong mây.

Triệu Vân cùng thủ vệ mới Điển Vi canh giữ ở vòng xoáy thời không trước, Lữ Bố, Mã Siêu canh giữ ở Bách Nhạc Tiên Xuyên đông tây biên cảnh.

Phù Tang Thụ sau khi xuất hiện, Hắc Ngục Kê, A Đại, Tiểu Nhị lập tức đem đến trên cây đi, bọn hắn hay là thói quen đợi trên tàng cây.

Lần này, xem như triệt để an ổn.

Hàn Tuyệt đem Ẩn Môn đảo thu nhập sâu trong linh hồn tinh thần thế giới bên trong, sau đó tiếp tục tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh!

Thiên Đạo khởi động lại sau Tiên giới không gì sánh được tịch liêu, lượng kiếp chém giết sau vết máu cũng còn chưa triệt để tán đi, dù sao tham dự lượng kiếp sinh linh tu vi đều không yếu, máu của bọn hắn đối với phàm linh mà nói, cũng là thánh vật, tà vật, thiên địa không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem nó xóa đi.

Thoáng chớp mắt.

Ba mươi năm trôi qua.

Oanh một tiếng tiếng vang, rung động thiên địa!

Đang tu luyện Hàn Tuyệt mở to mắt, ánh mắt của hắn xuyên qua đạo quán cùng dãy núi, nhìn thấy một cây to lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng đường chân trời cuối cùng.

Đó là người chỉ, dài đến mấy vạn trượng, cuối cùng còn có thể nhìn thấy bạch cốt um tùm.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Chuẩn Thánh ngón tay!

Cỗ khí tức này có thể mạnh hơn Đại La Kim Tiên được nhiều.

Rất nhanh, ngón tay kia biến mất tại đường chân trời cuối cùng, ngay sau đó, một cỗ khủng bố cuồng phong cuốn tới, dọc đường sơn nhạc bị chấn động đến vỡ nát, quét ngang ức vạn dặm, lan đến gần Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Đạo tràng pháp trận tự động phòng ngự, gió mạnh bị ngăn cản, hình thành to lớn mà mắt trần có thể thấy phong tường, không gì sánh được tráng quan, Ẩn Môn đệ tử, người U tộc đều nhìn thấy rõ ràng.

"Đó là cái gì?"

"Ai ngón tay rớt xuống?"

"Xem ra trên trời có một trận đại chiến."

"Nếu là chúng ta bị đập trúng. . ."

"Môn chủ khi nào tại Bách Nhạc Tiên Xuyên bố trí xuống trận pháp? Ta vậy mà không có phát giác được. . ."

. . .

Khi Ẩn Môn chúng đệ tử nghị luận lúc, trên trời lại xuất hiện rất nhiều to lớn tàn chi, như mưa tản mát nhân gian, còn kèm theo huyết thủy, nhuộm đỏ thiên khung biển mây.

Hàn Tuyệt híp mắt nhìn lại, hắn có thể cảm nhận được những tàn chi này khí tức đều không giống nhau, mạnh nhất đạt tới Chuẩn Thánh, yếu nhất cũng có Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Làm sao lại thành như vậy nhiều?

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía thiên khung, xuyên qua tầng trời 30, hắn nhìn thấy một tên thấy không rõ khuôn mặt người áo đen thần bí ngay tại vung tay áo, đếm không hết tàn chi từ hắn trong tay áo rơi ra, vẩy xuống nhân gian.

Hắn huy sái phương hướng còn khác biệt, rõ ràng là muốn bố cục toàn bộ Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt âm thầm hỏi thăm: "Người này là ai?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Xem bộ dáng là Thánh Nhân!

« Tiêu Đại Đế: Tu vi không biết, Thiên Đạo Thánh Nhân, Đạo Tổ môn đồ, Ma tộc Thủy Tổ một trong »

Thiên Đạo Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt nhíu mày, người này lại là Ma tộc Thủy Tổ một trong, còn bái nhập Đạo Tổ môn hạ?

Đã biết Thiên Đạo Thánh Nhân có Nữ Oa, Phục Hy Thiên, Nam Cực Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Mệnh Cơ Thánh Nhân, Kim An Thánh Nhân, Tiêu Đại Đế, còn kém một vị, Cửu Thánh tề tựu.

"Ta muốn biết Tiêu Đại Đế vì sao làm như vậy?" Hàn Tuyệt trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Làm sao còn đắt một tỷ?

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục.

Ngay sau đó, hắn tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Đây là một mảnh lờ mờ đại điện, hai bóng người ngồi đối diện, trong đó một bóng người nhìn thân hình liền biết là Tiêu Đại Đế, một vị khác mặc dù ngồi cũng so Tiêu Đại Đế thân hình khổng lồ mấy lần, cả người vòng quanh hắc diễm.

"Thiên Đạo khởi động lại, để cho ngươi thu thập thân thể tàn phế có thể đã chuẩn bị tốt?" Hắc diễm thân ảnh dò hỏi.

Tiêu Đại Đế trả lời: "Đã chuẩn bị tốt."

"Ừm, đem nó vẩy xuống Thiên Đạo Chư Thiên."

"Đây là vì gì?"

"Những thân thể tàn phế này đều là ẩn chứa ngập trời nghiệp lực, oán khí sinh linh, Thiên Đạo khởi động lại về sau, bọn hắn đã bị Thiên Đạo vứt bỏ, thừa dịp Thiên Đạo ngay tại diễn hóa, có thể vẩy xuống Chư Thiên, hóa thành nguyền rủa đồ vật, nguyền rủa Thiên Đạo, vì ngày khác Ma tộc hoành không xuất thế làm chuẩn bị."

"Các Thánh Nhân có thể hay không ngăn cản ta?"

"Ta sẽ dẫn bọn hắn rời đi."

Được

Hình ảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt nhíu mày, lại là Ma tộc.

Hắn lần nữa giương mắt nhìn lại, Tiêu Đại Đế còn tại vẩy xuống thân thể tàn phế, khó có thể tưởng tượng tên này đến cùng góp nhặt bao nhiêu thi thể.

Tiêu Đại Đế bỗng nhiên cùng Hàn Tuyệt đối mặt, ánh mắt hai người tại hư không đụng nhau.

Hàn Tuyệt lập tức dịch ra ánh mắt.

Tầng trời 30 phía trên, Tiêu Đại Đế nhíu mày.

"Kỳ quái, vừa rồi người kia đạo tràng ta vậy mà không cách nào nhìn thấu." Tiêu Đại Đế tự lẩm bẩm.

Hắn bấm ngón tay suy tính, thần sắc càng phát ra cổ quái.

Người này nhân quả thật là ít. . .

Ngay cả phàm linh cũng không bằng!

Hắn là như thế nào tu hành đến cảnh giới như thế?

Tiêu Đại Đế đối với Hàn Tuyệt sinh ra hứng thú, đồng thời, hắn có loại dự cảm, người này sẽ là Ma tộc quật khởi trở ngại.

« Tiêu Đại Đế đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 0. » Hàn Tuyệt nhìn trước mắt nhắc nhở, thần sắc không gì sánh được cổ quái.

Hắn hay là lần đầu gặp được 0.5 tinh.

Thấp như vậy độ thiện cảm rất có thể biến thành cừu địch.

Bất quá Hàn Tuyệt cũng không lo lắng, Tiêu Đại Đế không có khả năng lấy bản tôn tiến vào Tiên giới, vậy liền uy hiếp không được hắn.

Tiêu Đại Đế huy sái thân thể tàn phế quá nhiều, Hàn Tuyệt lười đi ngăn cản, tốn công mà không có kết quả.

Giao cho hậu nhân đi giải quyết đi.

Chờ các Thánh Nhân trở về, hẳn là có thể nghĩ ra biện pháp ứng đối.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Thời gian một nén nhang về sau, thiên khung không còn vẩy xuống to lớn thân thể tàn phế, Tiên giới khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ chớp mắt.

32 năm qua đi.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, phải chăng tiếp tục »

Đạo này nhắc nhở bắt đầu điên cuồng refresh.

Hàn Tuyệt thầm mắng súc sinh, không làm người!

Hắn lựa chọn tiếp nhận Cầu Tây Lai báo mộng.

Vẫn như cũ là mảnh kia vô cùng quen thuộc điện, Cầu Tây Lai dẫn đầu nói: "Có thể từng thấy đến trên trời rơi xuống thân thể tàn phế?"

Hàn Tuyệt gật đầu.

Hỏng bét.

Tên này sẽ không phải muốn ta đi thu thập a?

"Coi như không có trông thấy, ngươi như thường lệ tu luyện, việc này đừng nói cho Thánh Nhân khác." Cầu Tây Lai tiếp tục nói.

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Đừng bảo là?

Cẩu vật vậy mà cùng Ma tộc cấu kết!

Hàn Tuyệt nói: "Trước mắt trừ ngài, tạm thời không có Thánh Nhân cùng ta liên hệ.".