Chương 464: Ẩn Môn hành thiên hạ

Chương 464: Ẩn Môn hành thiên hạ

Ừm

Đối mặt Hàn Tuyệt trả lời, Cầu Tây Lai lên tiếng, không biết phải chăng là tin tưởng.

Hàn Tuyệt hỏi: "Đồ nhi ta Tô Kỳ. . ."

Câu nói kế tiếp hắn còn chưa nói hết, tin tưởng Cầu Tây Lai có thể minh bạch.

Cầu Tây Lai đáp: "Hắn bị giam giữ tại Thiên tộc trong lao tù, trăm năm sau xử tử, đến lúc đó ta sẽ bảo vệ hồn phách của hắn, lại giao cho ngươi, nhớ kỹ, không thể đem hắn lưu tại Thiên Đạo phạm vi bên trong."

Hàn Tuyệt vội vàng bái tạ.

Chỉ cần có thể cho Tô Kỳ lưu lại một đường sinh cơ liền tốt.

Tô Kỳ xác thực đáng chết, diệt đạo thần thông tàn sát chúng sinh, nếu là không trừng trị, trời mới biết tên này về sau tâm lý có thể hay không vặn vẹo, từ đó bành trướng.

Cầu Tây Lai cũng không còn nói nhảm, giải trừ báo mộng.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực, hắn chợt phát hiện Cầu Tây Lai thái độ đối với chính mình tựa hồ không có lấy trước như vậy nhiệt tình, nói đều giảm bớt rất nhiều.

Có lẽ cùng lượng kiếp kết thúc có quan hệ, Cầu Tây Lai tự giác thắng, đối với Đạo Tổ cái gọi là biến số không còn coi trọng.

Hàn Tuyệt cười cười, đây cũng là chuyện tốt.

Cầu Tây Lai càng không coi trọng hắn, hắn càng tốt lặng lẽ phát dục.

Chờ Cầu Tây Lai bỗng nhiên quay đầu, phát hiện Hàn Tuyệt đã là Thánh Nhân, vậy cỡ nào kinh ngạc?

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

Dựa theo Hồng Mông Luân Hồi đại đạo công pháp truyền thừa, muốn chứng được Chuẩn Thánh chi cảnh, đến liên quan đến đối với đại đạo lý giải, Hàn Tuyệt một bên hấp thu Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên nghiệp lực, một bên lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo.

Về phần trước đó Sinh Tử đại đạo, Hàn Tuyệt dự định từ bỏ.

Vạn nhất Sinh Tử đại đạo đã có tiền nhân tu thành, vậy Hàn Tuyệt lại tu luyện, khó có thể vượt qua đối phương.

Cực Nguyên đại đạo khác biệt, chuyên môn Hàn Tuyệt đại đạo, hắn có thể yên tâm tu luyện.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt liền tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Cực Nguyên đại đạo cao thâm mạt trắc, dù cho là Hàn Tuyệt sáng tạo, muốn hoàn toàn hiểu thấu đáo, cũng cần tháng năm dài đằng đẵng.

. . .

Ung dung trăm năm, thoáng qua tức thì.

Một ngày này, Hàn Tuyệt rốt cục nhìn thấy Tô Kỳ bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải Thiên tộc thiên phạt, thân tử đạo tiêu, nó thần hồn may mắn được Thánh Nhân xuất thủ cứu giúp »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, mặc dù Cầu Tây Lai giấu giếm âm mưu, nhưng thật sự chính là nói lời giữ lời.

Gần nhất, hắn bưu kiện lại trở nên sinh động, cơ hồ đều là Thiên tộc các hảo hữu thu hoạch được cơ duyên bưu kiện.

Thiên Đạo chúng sinh vẫn lạc, có quá nhiều pháp bảo thất lạc nhân gian.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, đem các đệ tử triệu tập lại.

"Các ngươi muốn đi ra ngoài sao?" Hàn Tuyệt hỏi.

Nghe vậy, các đệ tử sửng sốt, không có một người lên tiếng, còn tưởng rằng Hàn Tuyệt là nói nói mát.

Hàn Tuyệt cười nói: "Thiên Đạo khởi động lại, giữa thiên địa di lưu lấy quá nhiều bảo vật, các ngươi nếu có ý nghĩ, có thể ra ngoài sưu tập, pháp bảo đều thuộc về các ngươi, nếu là thu tập được thiên tài địa bảo, liền mang về, tại Bách Nhạc Tiên Xuyên trồng trọt."

"Nhớ kỹ, gặp được những cái kia to lớn thân thể tàn phế, đường vòng người, những thân thể tàn phế kia đã thành tà vật, ẩn chứa lực lượng nguyền rủa, nói không chừng còn có thể đoạt xá các ngươi."

Đám người nhãn tình sáng lên, bọn hắn kỳ thật sớm đã có ý nghĩ như vậy, chỉ là không có Hàn Tuyệt đồng ý, bọn hắn không dám làm loạn.

Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn, Khương Dịch, Mộ Dung Khởi, Tuân Trường An các loại nhao nhao mở miệng.

Hàn Tuyệt tất cả đều đồng ý.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Lệ Diêu lưu lại, liền ngay cả Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng đi ra.

Ngộ Đạo Kiếm lần thứ nhất ra ngoài, rất khẩn trương, bất quá có những người khác làm bạn, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

Hàn Tuyệt để bọn hắn không được đơn độc hành động, nhất định phải ba người trở lên kết đội.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hỗn Độn Thiên Cẩu, trêu tức hỏi: "Ngươi tại sao không đi?"

Hỗn Độn Thiên Cẩu sợ hãi bày đầu, nói: "Ta mới không đi ra, ta về sau chết cũng không đi ra!"

Hàn Tuyệt cười.

Xem ra Lý Huyền Áo cho Hỗn Độn Thiên Cẩu bóng ma tâm lý quá lớn.

Nghĩ đến Lý Huyền Áo, gần nhất không nhìn thấy Lý Đạo Không động tĩnh, tên này trước đó không lâu vừa đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn, đoán chừng ở đâu bế quan.

Hắc Ngục Kê cười nói: "Cẩu nhi tử, giác ngộ không tệ."

Hỗn Độn Thiên Cẩu nhe răng cười một tiếng, có chút đắc ý.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Lệ Diêu, hỏi: "Ngươi cũng không dám ra ngoài? Mặc dù tư chất ngươi không sai, nhưng bảo vật quá ít."

Lệ Diêu lắc đầu nói: "Pháp bảo chung quy là ngoại vật, ta chỉ tin tự thân thần thông."

Đối với cái này, Hàn Tuyệt đã không còn gì để nói.

Bốn người giải tán, riêng phần mình trở về tu luyện.

Năm năm sau.

Cầu Tây Lai báo mộng cho Hàn Tuyệt, nói muốn đem Tô Kỳ thần hồn giao cho hắn, để hắn đi Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Tam Thập Tam Tầng Thiên, đây chính là Thiên Đạo đều không quản được địa phương.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, để cho mình Thiên Chi Khôi Lỗi tiến đến tiếp quản.

Thiên Chi Khôi Lỗi rót vào pháp lực của hắn về sau, cũng tương đương với Đại La Kim Tiên, bay tới Tam Thập Tam Tầng Thiên không khó.

Nửa năm sau, Thiên Chi Khôi Lỗi mang theo Tô Kỳ thần hồn trở về.

Hàn Tuyệt trực tiếp đem nó thu nhập tinh thần thế giới bên trong, trấn áp tại trong một ngôi sao, ngăn chặn nó vận rủi  chờ đợi thời cơ thích hợp lại thả ra Tô Kỳ chuyển thế.

Trong đạo quán chỉ còn lại có Hàn Tuyệt một người, Quỷ Dị Thần Linh gần nhất ưa thích tại Bách Nhạc Tiên Xuyên đi dạo, rất ít trở về, bất quá nó đã có thể khống chế lực lượng của mình, sẽ không nguy hại đến những người khác, cho nên Hàn Tuyệt liền bỏ mặc nó tự do hành động, chỉ cần không rời đi đạo tràng liền tốt.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Bách Nhạc Tiên Xuyên có đạo tràng ngăn cách, đạo quán có hệ thống kết giới ngăn cách, song trọng ngăn cách, Hàn Tuyệt không lo lắng bị người phát hiện.

Đã nhiều năm như vậy, nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân nhiệm vụ không rơi xuống, mười năm một lần.

. . .

Thời gian cực nhanh.

300 năm cấp tốc đi qua.

Bách Nhạc Tiên Xuyên trong địa quật trứng Kỳ Lân rốt cục có một viên ấp, Hàn Tuyệt để Luân Hồi phân thân Lưu Bị chiếu khán, Lưu Bị trước tiên thông tri Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt truyền âm cho Lưu Bị, để hắn tới chiếu cố đầu này Kỳ Lân.

Lưu Bị tự nhiên cao hứng, một khi bồi dưỡng tốt, về sau chi này Kỳ Lân tộc nói không chừng còn có thể nghe hắn mà nói, đến lúc đó, hắn ở trong Ẩn Môn liền lời nói có trọng lượng.

Lưu Bị tuy là Hàn Tuyệt phân thân, nhưng cũng có chính mình độc lập tư duy, trừ tuyệt không phản bội Hàn Tuyệt bên ngoài, tâm của hắn là lòng người.

Đã nhiều năm như vậy, ra ngoài Ẩn Môn đệ tử còn chưa trở về, đoán chừng còn tại thu liễm bảo vật, không ai thụ thương.

Hàn Tuyệt khoảng cách Chuẩn Thánh chi cảnh vẫn kém xa, bất quá hắn không vội, hiện tại thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Một ngày này, Hàn Tuyệt Thiên Đạo lệnh truyền đến thần niệm.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh  liên tiếp thần niệm.

"Sư tổ." Phương Lương thanh âm cung kính truyền đến.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi còn sống a."

Hắn đương nhiên biết Phương Lương còn sống, cố ý trêu ghẹo.

Phương Lương lúng túng nói: "Khụ khụ, xem như vượt qua được, bây giờ Thiên Đạo lấy Thiên tộc vi tôn, Thiên tộc tộc trưởng là Kỷ Tiên Thần, sư tổ, ngài có thể trở về Tiên giới đến, hết sức an toàn."

Hàn Tuyệt trả lời: "Ta đã trở về."

"Ồ? Ở đâu, ta có thể tới bái phỏng sao?"

"Tạm thời không thể nói, ngươi còn có việc sao?"

Hàn Tuyệt rất cẩn thận, đối với mình đồ tôn cũng không có hoàn toàn tín nhiệm.

Phương Lương nói: "Thiên Đạo khởi động lại, ta muốn mời Ẩn Môn nhập Thiên Đình trở thành Tiên Thần, ngày sau liền có cơ hội lại trở thành Thiên tộc, Thiên tộc chính là Thiên Đạo chủng tộc, trong tương lai mấy cái lượng kiếp bên trong cũng sẽ không chịu ảnh hưởng."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Như vậy nghe tới, Thiên Đình đã biến thành Thiên tộc thế lực phụ thuộc..