Chương 465: Thiên Đạo đệ nhất Thạch Linh, Chu Phàm chấn kinh

Chương 465: Thiên Đạo đệ nhất Thạch Linh, Chu Phàm chấn kinh

"Thiên Đình hiện tại lấy Thiên tộc vi tôn?" Hàn Tuyệt nói thẳng hỏi.

Phương Lương trầm mặc một lát, nói: "Đây đã là ta có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất, Kỷ Tiên Thần cùng ta quan hệ không ít, chúng ta liên thủ, tương đương với khống chế Thiên Đạo chủng tộc, Thiên Đạo thế lực, đợi một thời gian, chúng ta liền không cần lại nhìn Thánh Nhân ánh mắt."

Hàn Tuyệt không khỏi hồi tưởng, Kỷ Tiên Thần cùng Phương Lương quan hệ quả thật không tệ, cùng một chỗ pha trộn mấy ngàn năm.

Bất quá đổi lại là Hàn Tuyệt, tuyệt đối sẽ không đem ỷ lại những người khác.

"Được rồi, chỉ cần có phong hiểm, ta liền sẽ không để cho ngươi đồng môn tuỳ tiện bước chân." Hàn Tuyệt bình tĩnh nói.

Phương Lương thở dài, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn hiếu kỳ hỏi: "Ẩn Môn bên trong hiện tại vị nào đệ tử mạnh nhất?"

Hàn Tuyệt nói: "Mạnh nhất cũng mới đạt tới Tiên Đế."

"Cũng không tệ."

"Xác thực, khổ tu vẫn là rất hữu dụng."

"Sư tổ nói đúng lắm."

Hai người hàn huyên vài câu liền chặt đứt liên hệ.

Lăng Tiêu bảo điện.

Phương Lương buông xuống Thiên Đạo lệnh, yên lặng thở dài.

Sư tổ trở nên khách sáo, quan hệ giữa hai người tựa hồ đang kéo xa.

Chuẩn xác mà nói, sư tổ là đang lo lắng hắn kéo Ẩn Môn đệ tử xuống nước.

Phương Lương không khỏi nghĩ lại, chính mình đi đường thật đúng không?

Hắn cũng không tin Ẩn Môn đệ tử mạnh nhất mới Tiên Đế, tất nhiên đã có người đạt tới Thần cảnh!

Lúc này, Đại Thần Tướng đi vào trong điện.

Hắn đi vào Phương Lương trước mặt hành lễ, nói: "Bệ hạ, Phật Môn, Tiệt giáo, Xiển giáo, Nhân giáo cùng Thiên tộc chỗ ỷ lại Nhân tộc thánh địa bọn họ liên tiếp xuất thế, đều tại bố cục, chúng ta Thiên Đình như thế nào làm?"

Phương Lương nói: "Thiên Đạo khởi động lại, chúng sinh còn chưa xuất hiện, hiện tại như thế nào bố cục? Chỉ có thể chiếm lãnh địa cuộn thôi."

Đại Thần Tướng nói: "Bệ hạ, ngài có thể gọi Phương thị bộ tộc trước hạ phàm, không ngừng sinh sôi, về sau tự thành bộ tộc."

"Ừm, đây cũng là ý kiến hay."

Phương Lương ngữ chuyển hướng, hỏi: "Thiên Thần Tướng, Võ Thần Tướng đâu?"

Đại Thần Tướng bình tĩnh nói: "Bọn hắn đã gia nhập Nhân giáo."

Phương Lương trầm mặc.

Trải qua Vô Lượng đại kiếp về sau, toàn bộ Thiên Đình Tiên Thần cộng lại vẫn chưa tới trăm vị, Thiên Binh Thiên Tướng tất cả đều bởi vì diệt đạo thần thông chết hết.

Keo kiệt, thất vọng, đây cũng là lập tức Thiên Đình.

Đại Thần Tướng tựa hồ nhìn ra Phương Lương cảm xúc không tốt, mở lời an ủi nói: "Bệ hạ, Thiên Đình có thể còn sống sót đã là cơ duyên to lớn, chúng ta thế nhưng là trải qua Thánh Nhân đại chiến lượng kiếp, ngài công tích đã đủ lớn, không cần tự trách."

Phương Lương lộ ra dáng tươi cười, nói: "Trẫm có Đại Thần Tướng, tự nhiên tâm hoài kỳ vọng."

. . .

Lại là mười năm trôi qua.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, một bên nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân, một bên xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên thu hoạch được Nhân tộc chí bảo, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không thu hoạch được Thánh Nhân chỉ điểm, khí vận thể hồ quán đỉnh, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Ngộ Đạo Kiếm thu hoạch được Thiên Đạo Linh Bảo, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đạo Chí Tôn ngộ nhập Thái Cổ chủng tộc tộc địa »

« hảo hữu của ngươi A Đại thôn phệ linh mạch, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Tiểu Nhị thôn phệ linh mạch, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Chu Phàm đến đại năng thần bí phục sinh, quay về Tiên giới »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương khôi phục Lục Đạo Luân Hồi »

. . .

Tất cả đều là cơ duyên!

Hàn Tuyệt nhìn thấy Chu Phàm lại lại lại lại một lần phục sinh, không sợ hãi chút nào.

Đủ để thấy Đại Đạo Thần Linh Thất Đạo Thánh đối với Thiên Đạo có ý tưởng, cho nên mới lặp đi lặp lại nhiều lần phục sinh Chu Phàm.

Đáng thương Mạc Phục Cừu, xem như chôn cùng.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt nguyền rủa kết thúc, đang muốn tiếp tục tu luyện.

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hả

Hồi lâu không nhìn thấy dạng này nhắc nhở, Hàn Tuyệt lại cảm thấy tươi mới.

Hắn lập tức xem xét.

« Đọa Thiên Thạch: Tiên Thiên sinh linh, Thiên Đạo khởi động lại sau thứ nhất Thạch Linh, ẩn chứa Thiên Đạo đại khí vận »

Thiên Đạo thứ nhất Thạch Linh, hẳn là vị thứ nhất thạch đầu tinh.

Hàn Tuyệt lập tức kiểm tra đo lường Đọa Thiên Thạch vị trí, liền ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Đó là một khối hòn đá màu đen, Hàn Tuyệt đã có thể cảm nhận được linh trí của nó.

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt quyết định tạm thời không đi quấy rầy nó  chờ nó sắp hoá hình lúc lại nói.

"Về sau sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều Tiên Thiên sinh linh, có loại vừa khai thiên cảm giác."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, trong lòng lại có chút chờ mong.

Vô số năm sau, hắn chính là trong thần thoại đắc đạo lão tổ, ngẫm lại vẫn rất hăng hái.

. . .

Trên một sườn đồi, Triệu Hiên Viên, Sở Thế Nhân, Chu Minh Nguyệt, Lã Hóa Hư đang tĩnh tọa tu luyện.

Chu Minh Nguyệt nhịn không được mở mắt hỏi: "Triệu sư tổ, chúng ta đến cùng đang chờ cái gì?"

Triệu Hiên Viên là Ẩn Môn đệ tử đời hai, Chu Minh Nguyệt là đệ tử đời bốn, cho nên gọi hắn là sư tổ.

Triệu Hiên Viên nói: "Một tên cố nhân."

Sở Thế Nhân lườm Chu Minh Nguyệt một chút, dọa đến Chu Minh Nguyệt im miệng.

Mấy canh giờ sau.

Một bóng người từ chân trời bay tới, chính là Chu Phàm.

Chu Phàm một bộ viền vàng áo bào tím, đầu đội khảm ngọc quan buộc tóc, khí chất siêu nhiên, sớm đã không phải phàm nhân.

Hắn rơi ở trước mặt Triệu Hiên Viên, cười nói: "Triệu huynh đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi vậy mà sống qua lượng kiếp, ngươi nhập Thiên tộc sao?"

Triệu Hiên Viên lạnh nhạt cười nói: "Không có, bất quá ta bái một vị thần thông quảng đại sư phụ, chúng ta toàn môn đều thành công tị kiếp, còn được đến Vô Lượng Đại Đế khí vận."

Chu Phàm không khỏi hiếu kỳ, hỏi: "Ai?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Sở Thế Nhân ba người, bấm ngón tay tính toán, sắc mặt đại biến.

Hắn chấn kinh hỏi: "Các ngươi đều đến từ Xích Vân giới? chờ một chút, các ngươi có phải hay không nhận biết Hàn Tuyệt?"

Phàm là từ Xích Vân giới quật khởi người, đều cùng Hàn Tuyệt có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bao quát hắn cũng là!

"Ngươi sao dám gọi thẳng sư tổ ta đại danh?" Chu Minh Nguyệt bất mãn nói.

Mặc dù Chu Phàm nhìn rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng không có khả năng có Triệu Hiên Viên mạnh.

Triệu Hiên Viên cũng lộ ra thần sắc bất mãn.

Chu Phàm nhìn về phía Triệu Hiên Viên, kinh ngạc hỏi: "Sư phụ ngươi sẽ không phải là Hàn Tuyệt a?"

Triệu Hiên Viên âm thanh lạnh lùng nói: "Khách khí một chút, sư phụ ta không được là ngươi tiền bối?"

Chu Phàm chấn kinh.

Triệu Hiên Viên cùng Đạo Chí Tôn đều là Hỗn Độn thể chất, lúc trước hắn liền nghe hai người đề cập qua lạy cùng một vị sư phụ, chỉ là không có nói là ai.

Không nghĩ tới đúng là Hàn Tuyệt!

Chu Phàm sau khi khiếp sợ, chính là phấn khởi.

"Hàn. . . Hàn tiền bối hiện tại mạnh cỡ nào?" Chu Phàm ánh mắt sáng rực mà hỏi.

Triệu Hiên Viên xem thấu ý nghĩ của hắn, không khách khí chút nào nói: "Có thể có khí vận giáo phái toàn viên sống sót?"

Ngụ ý, Hàn Tuyệt so Thánh Nhân còn mạnh hơn!

Chu Phàm nói: "Có thể mang ta đi tìm hắn sao, ta cùng hắn là đồng môn, trước kia chúng ta hay là phàm nhân lúc liền nhận biết."

Triệu Hiên Viên nói: "Trước tâm sự Thái Cổ bí cảnh đi, cấm chế bên trong quá mạnh, ta cần ngươi cùng ta liên thủ."

Tốt

Chu Phàm sảng khoái đáp ứng đến, chỉ là suy nghĩ của hắn đã bay tới Hàn Tuyệt trên thân.

. . .

Lại là 100 năm đi qua.

Hàn Tuyệt đi vào Đọa Thiên Thạch trước, Đọa Thiên Thạch đã có thể xê dịch.

Nó trưởng thành cực nhanh, may mắn mà có đạo tràng linh khí nồng nặc.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Đọa Thiên Thạch dọa đến lập tức tránh nhảy lên, tựa như con cua, thấy Hàn Tuyệt vui vẻ.

Đối đãi nó tránh tốt về sau, Hàn Tuyệt xuất hiện lần nữa tại trước mặt nó, dọa đến nó tiếp tục tránh nhảy lên, Hàn Tuyệt trước hết để cho nó tránh, lại tìm.

Vòng đi vòng lại.

Mấy chục lần về sau, Đọa Thiên Thạch mệt mỏi, dừng ở bụi cỏ trước không nhúc nhích.

Hàn Tuyệt đứng tại trước mặt nó, cười hỏi: "Làm sao không tiếp tục chạy?"

Đọa Thiên Thạch trầm mặc.

Hàn Tuyệt đưa tay một chỉ, một tia sáng chui vào Đọa Thiên Thạch bên trong, trợ giúp nó thu hoạch được ngôn ngữ giao lưu năng lực..