Chương 466: Chu Phàm nhập Ẩn Môn, Hàn Đọa Thiên « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 466: Chu Phàm nhập Ẩn Môn, Hàn Đọa Thiên « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt thu tay lại, kiên nhẫn chờ đợi Đọa Thiên Thạch hấp thu Hàn Tuyệt ngôn ngữ ký ức.

Thật lâu.

Đọa Thiên Thạch bỗng nhiên mắng: "Mẹ ngươi!"

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Lời này chỉ có hắn biết nói, ở thế giới này, không có mẹ ngươi (nhĩ mụ ) chỉ có mẹ ngươi (nhĩ nương ).

Hắn không có sinh khí, ngược lại vui vẻ.

Không hổ là Tiên Thiên sinh linh, dung hợp năng lực ngược lại là rất mạnh.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Ngươi rất tức giận?"

Đọa Thiên Thạch hỏi ngược lại: "Đổi lấy ngươi, ngươi không khí?"

"Vậy ta có thể giết ngươi sao?"

". . ."

Đọa Thiên Thạch đến Hàn Tuyệt chỉ điểm sau biết tử vong đại biểu cho cái gì, nó bị dọa đến thạch thân run rẩy.

Nó bi phẫn nói: "Ta lại không có trêu chọc ngươi!"

"Vậy ngươi tránh cái gì?"

"Ngươi đột nhiên xuất hiện, ta không tránh? Đổi lấy ngươi, ngươi không tránh?"

"Vậy thử một chút?"

"Ngươi. . . Khinh người quá đáng!"

"Ngươi là người sao?"

Đọa Thiên Thạch gấp đến độ muốn khóc, nếu không có nó là tảng đá, đã sớm khóc thành lệ nhân.

Hàn Tuyệt cười nói: "Về sau cùng ta lăn lộn đi, ta an bài cho ngươi một vị sư phụ."

Đọa Thiên Thạch sửng sốt.

Nó đi theo cuồng hỉ, vội vàng nói tạ ơn.

"Ngươi tiếp tục hấp thu thiên địa linh khí, vùng này không có nguy hiểm." Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này liền rời đi.

Lấy hắn bây giờ thân phận, không cần thiết tự mình thu đồ đệ.

. . .

Sau đó một đoạn thời gian, Ẩn Môn đệ tử lần lượt trở về.

Đại khái đi qua 200 năm, các đệ tử trở về.

Chu Phàm cũng đi theo trở về.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trước đó Triệu Hiên Viên đã thông qua Hỗn Độn lĩnh vực hỏi thăm qua, hỏi thăm lúc Chu Phàm cũng không có tiến vào Hỗn Độn lĩnh vực.

Tiến vào Bách Nhạc Tiên Xuyên về sau, Chu Phàm ngạc nhiên nhìn chung quanh.

Mộ Dung Khởi nhìn thấy hắn, rất là giật mình, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Chu Phàm dò xét Mộ Dung Khởi, âm thầm kinh hãi.

Tên này cũng đã là Tiên Đế!

Trong ký ức của hắn, Mộ Dung Khởi là hắn tại Ngọc Thanh Thánh Tông sư đệ.

"Tới bái phỏng một chút sư tổ ngươi." Chu Phàm hồi đáp.

Chu Phàm đến gây nên chú ý của những người khác, nhao nhao đến đây xem xét.

Chu Phàm âm thầm kinh hãi.

Lữ Bố, Mã Siêu chi lưu để hắn nhìn không thấu, hắn còn gặp được Khương Dịch.

Hắn trước kia gặp qua Khương Dịch, khi đó Khương Dịch hăng hái, là danh chấn Tiên giới thiên kiêu, không nghĩ tới cũng gia nhập Ẩn Môn.

Chu Phàm chú ý tới 10. 000 người U tộc, càng khiếp sợ hơn.

Yếu nhất cũng là Thái Ất Kim Tiên, có số ít người đã đạt tới Tiên Đế chi cảnh.

Làm sao có thể!

Ẩn Môn đã cường đại như vậy?

Đợi Chu Phàm được đưa tới Hàn Tuyệt đạo quán trước, vừa rồi lấy lại tinh thần mà tới.

"Chính ngươi đi vào đi." Triệu Hiên Viên vứt xuống câu nói này liền quay người rời đi, hắn còn phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Chu Phàm hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí đi vào trong đạo quán.

Một trận chói mắt thần quang sáng rõ hắn híp mắt, hắn thấy được Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, phía sau lơ lửng Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt, tựa như hai vầng mặt trời tại phía sau hắn xoay tròn, bắn ra lấy sáng chói cường quang.

Chu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn đã là nhị huyền thần nguyên tu vi, lại không cách nào nhìn trộm đến Hàn Tuyệt hình dáng.

Cái này nhưng so sánh những cái thế đại năng kia còn mạnh hơn!

Chu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến Thánh Nhân.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Nhân lúc, cũng vô pháp nhìn trộm nó chân dung.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Làm sao? Không biết ta rồi?"

Chu Phàm cười khổ, trong lòng gặp đả kích thật lớn.

Hắn cảm thấy mình cố gắng mấy ngàn năm ở trước mặt Hàn Tuyệt chính là một chuyện cười.

Nhìn xem Hàn Tuyệt, một mực bế quan tu luyện, tu vi của hai người chênh lệch còn càng lúc càng lớn.

Chu Phàm miễn cưỡng cười vui nói: "Hàn Tuyệt, ngươi bây giờ thật đúng là lợi hại, sắp chứng đạo đi?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Sao có thể, còn sớm, ngươi tìm đến ta, là muốn gia nhập ta Ẩn Môn sao?"

"Có thể a, ngươi muốn nhận ta làm đồ đệ sao?"

"Cũng không phải không thể, bất quá từ nay về sau ngươi đến ít đi ra ngoài mù lăn lộn."

"Theo ý của ngươi, ta chính là mù lăn lộn sao? Ngươi ta tư chất chênh lệch quá lớn, ta chỉ có thể liều. . . Ai!"

Chu Phàm cả người lâm vào hậm hực bên trong.

Hàn Tuyệt trên người thần quang phóng đại, thanh âm cao thâm mạt trắc: "Ngươi đã là Hỗn Độn thể chất, không còn là quá khứ ngươi, sao không gia nhập ta Ẩn Môn, tị thế tu hành?"

Chu Phàm kẻ này tiền đồ vô lượng, nếu là có thể lạc đường biết quay lại, về sau nhất định là Ẩn Môn một đại chiến lực.

Nghe vậy, Chu Phàm lâm vào trong hoảng hốt.

. . .

Mấy ngày về sau, Chu Phàm đi ra Hàn Tuyệt đạo quán, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trời xanh, trên mặt lộ ra đã lâu nụ cười như ánh mặt trời.

Hắc Ngục Kê bay tới kêu gào nói: "Tiểu tử thúi, còn đi sao?"

Nó nhớ kỹ Chu Phàm, hơn tám ngàn năm trước tới bái phỏng Hàn Tuyệt.

Chu Phàm cũng nhớ kỹ Hắc Ngục Kê, cười nói: "Không đi, về sau ta là Ẩn Môn đời thứ hai bên trong Bát đệ tử, đối với ta hãy tôn trọng một chút."

"Ha ha, ta đối với Triệu Hiên Viên đều không tôn trọng, ngươi dựa vào cái gì?"

"Có tin ta hay không đánh ngươi!"

"Ngươi có bản lĩnh đi mô phỏng thí luyện  chờ ngươi đánh khắp Ẩn Môn vô địch thủ mới có tư cách cùng ta đọ sức."

"Hừ, ta đang có ý này."

Chu Phàm ngạo nghễ nói ra, Hàn Tuyệt đã đem hắn kéo vào mô phỏng thí luyện bên trong, hắn đang muốn thử một chút.

Cáo biệt Hắc Ngục Kê về sau, Chu Phàm tùy tiện tìm một mảnh đất trống thành lập đạo quán, sau đó bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Hắn đầu tiên khiêu chiến chính là Hàn Tuyệt!

Trực tiếp bị miểu sát!

Chu Phàm ngây ngẩn cả người.

"Làm sao có thể!"

Chu Phàm cắn răng, không tin tà, lần nữa khiêu chiến Hàn Tuyệt.

Khiêu chiến mấy trăm lần về sau, Chu Phàm tuyệt vọng.

Hắn lui mà thứ yếu, bắt đầu khiêu chiến đệ tử khác.

Trước khiêu chiến Hắc Ngục Kê.

Mẹ

Cẩu kê này quá yếu a?

Dựa vào cái gì kiêu ngạo như vậy?

Cứ như vậy, Chu Phàm trầm mê ở mô phỏng thí luyện bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Một bên khác.

Chu Minh Nguyệt tìm tới Đọa Thiên Thạch, đem nó dời lên.

"Uy uy uy, ngươi làm gì?" Đọa Thiên Thạch kêu lên.

Chu Minh Nguyệt khẽ nói: "Sư tổ để cho ta tới thu ngươi làm đồ đệ, về sau ngươi chính là của ta đệ tử, vi sư tên là Chu Minh Nguyệt!"

"Thì ra là thế, sư tổ ngươi tên gọi là gì?"

"Hàn Tuyệt, ngươi cũng không thể gọi thẳng tên."

"Hàn. . . Tuyệt. . . Về sau ta gọi Hàn Đọa Thiên!"

"Nha, ngươi tảng đá kia vẫn rất biết ôm bắp đùi, cái tên này không tệ."

Chu Minh Nguyệt cười ha hả nói, đối với cái này, hắn không có ý kiến, ngược lại rất hài lòng.

Đừng nói Đọa Thiên Thạch, chính hắn đều muốn sửa họ Hàn, chỉ là không có đạt được Hàn Tuyệt đồng ý, không có ý tứ ngông cuồng sửa đổi, mà lại sư phụ hắn Sở Thế Nhân cũng không cho phép.

Ẩn Môn vị thứ nhất đệ tử đời năm xuất hiện, Tiên Thiên sinh linh, Hàn Đọa Thiên!

. . .

Hai mươi năm sau.

Khương Dịch đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt để hắn nhập động phủ.

Cùng Chu Phàm một dạng, hắn bị Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt cường quang lung lay con mắt.

Hắn quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, nói: "Môn chủ, ta từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Thần cảnh  có thể hay không chỉ điểm một chút ta?"

Đây là cái gì ánh sáng?

Thật là khí phách!

Khương Dịch âm thầm quyết định, sau khi trở về hắn cũng phải như vậy làm.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ta liền vì ngươi giảng đạo."

Khương Dịch kinh hỉ, vội vàng bái tạ.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo.

Lấy Khương Dịch tư chất đột phá Thần cảnh không khó, hắn vốn là Kim Ô Thần tộc thiên kiêu số một, chỉ là thiếu người chỉ dẫn.

Nói đến, Chu Phàm siêu việt Khương Dịch, sớm đạt tới Thần cảnh, ngược lại là làm cho Hàn Tuyệt cảm khái.

Có đôi khi, xông xáo hay là rất trọng yếu.

Trừ phi Khương Dịch tư chất giống như Hàn Tuyệt, tuyệt thế vô song, nếu không chỉ dựa vào tu luyện, thật đúng là không sánh bằng Chu Phàm loại này hack..