Chương 467: Hung Thú thời kỳ, Vạn Sinh Kiếm

Chương 467: Hung Thú thời kỳ, Vạn Sinh Kiếm

Ẩn Môn đệ tử đời hai theo thứ tự là Dương Thiên Đông, Tô Kỳ, Tuân Trường An, Đồ Linh Nhi, Long Hạo, Triệu Hiên Viên, Đạo Chí Tôn, Chu Phàm.

Đệ tử đời ba phân biệt là Mộ Dung Khởi, Phương Lương, Sở Thế Nhân.

Đệ tử đời bốn thì là Chu Minh Nguyệt, Lã Hóa Hư, đệ tử đời năm là Hàn Đọa Thiên.

Những này đều xem như Hàn Tuyệt chính thống đệ tử, trừ cái đó ra, Lệ Diêu, Khương Dịch, Kim Cương Nộ, Hắc Ngục Yêu Quân, Ngộ Đạo Kiếm, Hàn Bát huynh đệ, A Đại, Tiểu Nhị, Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Tam Đầu Giao Vương, Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi các loại chỉ có thể coi là Ẩn Môn đệ tử, không tính Hàn Tuyệt đồ đệ.

Hiện nay, Ẩn Môn đệ tử bao quát người U tộc ở bên trong, tu vi yếu nhất cũng là Thái Ất Kim Tiên.

Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi tuy là phàm nhân, nhưng thường xuyên nghe Hàn Tuyệt giảng đạo, lại thêm đạo tràng nồng hậu dày đặc linh khí cũng đã đạt tới Thái Ất Kim Tiên, bất quá có thể hay không thành tựu Đế cảnh, còn phải nhìn tạo hóa.

Tu vi đạt tới Thái Ất Kim Tiên về sau, lại hướng lên sẽ rất khó nói.

Mặc dù Hàn Tuyệt là Đại La Kim Tiên, cũng không thể lật tay sáng tạo Tiên Đế.

Chu Phàm gia nhập về sau, nguyên bản có chút lỏng lẻo Ẩn Môn lần nữa trở nên căng cứng, chỉ vì Chu Phàm là nhị huyền thần nguyên tu vi, tên này vẫn chưa tới 9,000 tuổi!

Bực này tư chất làm cho Khương Dịch, Lệ Diêu, Đồ Linh Nhi các đệ tử tràn ngập áp lực.

Hàn Tuyệt dành thời gian hay là sẽ vì chúng đệ tử giảng đạo.

50 năm sau.

Khương Dịch chứng được Thần cảnh, tại trong đạo tràng không cần độ kiếp, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn khí thế cường đại.

Vị kế tiếp đột phá Thần cảnh đệ tử hẳn là Lệ Diêu.

Bà nương này đuổi rất sát, nếu không có nàng khủng bố tốc độ tu luyện, Khương Dịch chưa hẳn có thể đột phá đến nhanh như vậy.

Một ngày này.

Thiên khung nổi lên tử hà, vô biên vô hạn, duy mỹ như vẽ.

Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Có người chứng được Đại La!

Thiên Đạo chúng sinh diệt tuyệt, sống sót đều là siêu việt phàm linh đại năng, cũng sẽ là ngày sau danh chấn thiên hạ thần thoại nhân vật.

Hàn Tuyệt không có đi tính ai chứng được Đại La, trước mắt, trừ Mệnh Cơ Thánh Nhân, hắn nhưng không có địch nhân.

Mệnh Cơ Thánh Nhân chính là Thánh Nhân, không có khả năng chứng Đại La.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện, bắn vọt Chuẩn Thánh chi cảnh.

Khoảng cách lần trước đột phá, đã qua tiếp cận ngàn năm, có thể Hàn Tuyệt khoảng cách Chuẩn Thánh chi cảnh vẫn có chút khoảng cách.

Tốc độ tu luyện hay là quá chậm!

Nhưng Hàn Tuyệt cũng không có càng nhanh biện pháp, chỉ có thể khuyên bảo chính mình, cước đạp thực địa.

Một ngày này.

Đại địa kịch liệt lay động, Bách Nhạc Tiên Xuyên bởi vì đạo tràng không có gặp tác động đến, nhưng Hàn Tuyệt rõ ràng cảm giác được ngoài đạo tràng mặt đất tại chấn.

Chấn động phạm vi rất rộng, Hàn Tuyệt thần niệm quét tới, nó phạm vi tương đương với mấy chục cái Diêu giới.

Hả

Địa chấn?

Hay là có cái gì đại sự muốn phát sinh?

Hàn Tuyệt âm thầm hiếu kỳ.

Hắn lập tức trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết đương kim Tiên giới có hay không đại năng có tru sát ta thực lực?"

« cần khấu trừ hai tỷ năm, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, vậy liền không sao.

Hắn nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Biển mây phía dưới, vô biên đại địa lay động, sông núi bị đánh rách tả tơi, một đầu sâu không thấy đáy hẻm núi thật lớn, tung hoành ngàn vạn dặm.

Hẻm núi chỗ sâu xuất hiện một cái con mắt thật to, lạnh nhạt sâm nhiên, con ngươi đang không ngừng rung động.

Ngâm

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên vang vọng đất trời, chỉ gặp trong biển mây nhô ra một cái cự đại đầu rồng, mắt rồng còn to hơn núi, phảng phất một ngụm có thể thôn phệ thiên địa.

Coi đầu rồng, chính là một đầu Hắc Long.

Hắc Long nhìn xuống hẻm núi chỗ sâu con mắt, trong mắt rồng bắn ra sát ý.

Oanh

Hắc Long đột nhiên đáp xuống, nhấc lên khủng bố gió mạnh, đem biển mây xé nát, đại địa trực tiếp bị nó thân hình khổng lồ kia xuyên thủng, đá vụn đánh hụt mấy vạn trượng cao.

Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Một đám Ẩn Môn đệ tử tụ tập tại trên một ngọn núi cao nhất, bọn hắn thị lực siêu nhiên, có thể mắt thấy phương xa khủng bố chiến đấu.

"Con rồng kia thật lớn! Chẳng lẽ là Đại La Kim Tiên?" Chu Minh Nguyệt kinh hãi mà hỏi.

Sở Thế Nhân nhíu mày, nói: "Chân Long tộc, Cửu Thiên Ngao Ngự."

Hắc Ngục Kê hiếu kỳ hỏi: "Cửu Thiên Ngao Ngự rất mạnh sao?"

"Chân Long tộc ít có Đại La, cùng Thiên Đế là một cái bối phận tồn tại."

Sở Thế Nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Khương Dịch mắng: "Ta biết hắn, tên chó chết này trước kia thường xuyên ức hiếp chúng ta Kim Ô Thần tộc, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ cùng hắn đối chiến con mãnh thú kia ra sao tồn tại."

Triệu Hiên Viên cau mày nói: "Con thú này thân hình như hắc vụ, khi thì biến hình, có phải hay không là Thái Cổ thần thoại bên trong Tứ Hung một trong, Hỗn Độn?"

Hỗn Độn?

Đám người bị hù dọa, Tứ Hung đây chính là cực kỳ xa xôi thần thoại.

Nghe nói vừa khai thiên lúc, không có Thánh Nhân truyền đạo, không có chủng tộc, chúng sinh đều là hung thú, ngơ ngơ ngác ngác, không có văn minh, không có giao lưu, chỉ có mạnh được yếu thua.

Tứ Hung chính là vô cùng vô tận hung thú bên trong trổ hết tài năng mạnh nhất tứ đại hung thú, thôn nhật hấp hải, không nói chơi.

Hắc Ngục Yêu Quân cảm khái nói: "Xem ra Thiên Đạo khởi động lại cũng không có chúng ta trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, đã từng bị trấn áp tồn tại kinh khủng khả năng cũng sẽ xuất thế, tại chủng tộc san sát trước, trước là Tiên Thiên sinh linh dẫn đạo giết chóc bản năng."

Đám người tiếp tục nghị luận, đều không có khẩn trương hoặc là bất an.

Đợi tại Bách Nhạc Tiên Xuyên, không có khả năng xảy ra chuyện.

. . .

Thời gian nhoáng một cái.

Lại là trăm năm đi qua.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt trước mắt đột nhiên xuất hiện ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Thiên Đạo Hung Thú thời kỳ sắp đến, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất thế, tru sát tất cả hung thú, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một khối mảnh vỡ đại đạo, Thiên Đạo Thánh Nhân cừu hận »

« hai, điệu thấp tu luyện, không tham dự hung thú chi tranh, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

Còn cần nói?

Hàn Tuyệt khẳng định không thể đắc tội Thánh Nhân, trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo tu luyện, không muốn gây phiền toái.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Kiếm Đạo thần thông —— Vạn Sinh Kiếm »

« Vạn Sinh Kiếm: Đại đạo thần thông, lấy thiên địa vạn vật hóa thành kiếm, thế công to lớn, sát phạt khủng bố »

Rất lâu không có lĩnh ngộ được Kiếm Đạo thần thông, hơn nữa còn là Đại Đạo cấp thần thông, không tệ không tệ!

Hàn Tuyệt lập tức truyền thừa Vạn Sinh Kiếm.

Trước mắt hắn liền đạt được hai loại đại đạo thần thông, theo thứ tự là Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, Vạn Sinh Kiếm.

Thái Dịch Tự Tại pháp tướng cường đại Hàn Tuyệt đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hiện tại đối địch, hắn đều là trực tiếp dùng Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng trấn áp, đơn giản thô bạo, thoải mái đến cực hạn, có vô địch chi khí phách.

Vạn Sinh Kiếm cũng là đại đạo thần thông, nói rõ không kém gì Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, Hàn Tuyệt rất chờ mong.

Một cỗ cực kỳ khổng lồ ký ức tràn vào Hàn Tuyệt trong đầu.

Dù là Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn hắn cũng có loại đầu sắp nổ tung cảm giác.

Lần này lĩnh ngộ, qua đi tới ba năm.

Hàn Tuyệt rốt cục dung hội quán thông, nắm giữ Vạn Sinh Kiếm.

Vạn Sinh Kiếm, có thể để thiên địa vạn vật tất cả đều hóa thành kiếm, nghe hắn hiệu lệnh, tru sát địch nhân.

Nếu như hắn tu vi đủ mạnh, một ý niệm, có thể để toàn bộ Thiên Đạo hết thảy đều biến thành kiếm, bá đạo tuyệt luân.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Mô phỏng thí luyện có thể sáng tạo sân bãi, toàn bằng thí luyện giả tưởng tượng, Hàn Tuyệt tưởng tượng là một mảnh thiên địa rộng lớn.

Hắn tâm thần khẽ động, sông núi hóa thành từng thanh từng thanh trùng thiên cự kiếm, trên mặt đất cây cối đi theo hóa thành kiếm gỗ, liền ngay cả hồ nước, đại dương mênh mông tất cả đều hóa thành kiếm.

Trong chớp mắt, hết thảy trước mắt tất cả đều hóa thành nhan sắc không đồng nhất kiếm, phảng phất toàn bộ thiên địa chính là kiếm dựng mà thành, hình ảnh rung động đến cực điểm..