Chương 468: Tư Mã Ý, Mệnh Cơ Thánh Nhân bất an

Chương 468: Tư Mã Ý, Mệnh Cơ Thánh Nhân bất an

Chỉ dựa vào lấy Vạn Sinh Kiếm, Hàn Tuyệt vẫn như cũ có thể tung hoành dưới Thánh Nhân, hắn thử khiêu chiến Thánh Nhân, kết quả Thánh Nhân một bàn tay liền đem thần thông của hắn đập nát, thuận thế trấn sát hắn.

Vạn Sinh Kiếm tuy mạnh, nhưng không cách nào đột phá pháp lực bản chất.

Mặt khác, Vạn Sinh Kiếm còn có một cái trí mạng khuyết điểm.

Đó chính là tại hư không không cách nào thi triển.

Hư không không có cái gì, không cách nào hóa kiếm.

Nếu là ở thiên địa bên trong, Vạn Sinh Kiếm so Thái Dịch Tự Tại pháp tướng càng có lực sát thương, nhưng không bằng Thái Dịch Tự Tại pháp tướng ổn định, ở đâu đều có thể thi triển.

Bất kể như thế nào, Hàn Tuyệt nắm giữ hai loại đại đạo thần thông, xem như triệt để ngồi vững dưới Thánh Nhân đệ nhất bảo chỗ ngồi.

Hàn Tuyệt không có kiêu ngạo, tiếp tục tu luyện.

Sớm ngày đạt tới Chuẩn Thánh chi cảnh mới là hạng nhất chuyện trọng yếu.

Chỉ chớp mắt, lại là mười bảy năm qua đi.

Ngày nào.

Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Tam Đầu Giao Vương, Hắc Ngục Yêu Quân, Khương Dịch, A Đại, Tiểu Nhị đến đây bái phỏng.

Hàn Tuyệt để bọn hắn nhập đạo xem.

Duy nhất một lần nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm hắn, sự tình không đơn giản.

Hàn Tuyệt nhìn xem bọn hắn, cũng không vội mà nói chuyện.

Khương Dịch hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta muốn đi ra ngoài!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Vì sao?"

Khương Dịch nói: "Giữa thiên địa xuất hiện rất nhiều phá vỡ phong ấn hung thú, chúng ta cảm ứng được nếu là thôn phệ những hung thú kia, tư chất của chúng ta sẽ tăng lên."

Hàn Tuyệt lúc này mới phát hiện tới đều là yêu thú.

Hắn nhìn về phía Hắc Ngục Kê.

Hắc Ngục Kê đứng tại đám người phía sau, run lẩy bẩy, khẩn trương cực kỳ.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Ngươi cũng muốn ra ngoài?"

Cảm nhận được Hàn Tuyệt ánh mắt, Hắc Ngục Kê nuốt nước miếng một cái, nói: "Cũng không phải rất muốn. . ."

Hắc Ngục Yêu Quân nói: "Để nó đi theo chúng ta đi thôi, chúng ta cùng một chỗ hành động, sẽ không xảy ra chuyện, nếu không lấy tư chất của nó, về sau khó có thành tựu."

Hàn Tuyệt không có lập tức đáp ứng, mà là lâm vào trong suy tư.

Tam Đầu Giao Vương cười nói: "Chủ nhân, để cho chúng ta đi thôi, những hung thú kia tuy mạnh, có thể không phải là đối thủ của Khương Dịch, chúng ta đã ước định cẩn thận, mỗi con hung thú đều cùng một chỗ dùng ăn."

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Nếu là bọn họ ra ngoài đi săn hung thú, có thể hay không bị Thiên Đạo tả hữu?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không, đây chỉ là Thiên Đạo diễn hóa quá trình, tỉnh lại bọn hắn bản năng, cũng không phải là lượng kiếp »

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Đi thôi, vạn sự cẩn thận."

Chúng yêu lập tức kinh hỉ, nhao nhao cam đoan.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến cái này tựa như là Hắc Ngục Kê lần thứ nhất ra ngoài.

Cũng không biết có thể hay không vượt qua nó chướng ngại tâm lý.

Ngày đó, Ẩn Môn chúng yêu liền rời đi, Hắc Ngục Yêu Quân đem mặt khác Hắc Ngục Phượng Hoàng cũng mang lên.

Năm năm sau.

Hàn Đọa Thiên, cũng chính là Đọa Thiên Thạch hoá hình thành công.

Cứ như vậy, Chu Minh Nguyệt bên người nhiều một tên thiếu niên thanh tú, Chu Minh Nguyệt đi chỗ nào, hắn liền theo tới chỗ nào.

Đối với vị này Ẩn Môn đệ tử mới, đệ tử khác đều cảm thấy rất hứng thú, thường xuyên đến xem Hàn Đọa Thiên, thậm chí sẽ chỉ điểm hắn tu luyện.

Hàn Đọa Thiên mặc dù bái sư Chu Minh Nguyệt, lại đạt được toàn bộ Ẩn Môn chiếu cố.

Đồ Linh Nhi nhìn thấy hắn, luôn luôn rất sầu não, nàng nghĩ đến Long Hạo.

Năm đó nàng nhìn xem Long Hạo lớn lên, bây giờ lượng kiếp kết thúc, Long Hạo cũng không trở về nữa, tám chín phần mười là bại.

Chu Phàm trước đó nói qua, trừ Thiên tộc cùng khí vận giáo phái, Đại La phía dưới chúng sinh cơ hồ chết hết, Chân Long tộc cũng tử thương vô số, Thiên Đế sớm đã vẫn lạc, sợ là không ai có thể bảo trụ Long Hạo.

Không chỉ có là Long Hạo, Tô Kỳ, Dương Thiên Đông cũng đã biến mất thật lâu.

Ẩn Môn đệ tử đời hai hao tổn gần một nửa.

Chúng đệ tử lo lắng Hàn Đọa Thiên đi đến Long Hạo đường xưa, cho nên thường xuyên cầm Long Hạo làm ví dụ cảnh cáo hắn.

Cũng may Hàn Đọa Thiên tính tình ôn hòa, cũng không có rất mạnh ý đồ tâm, hắn đối với tu luyện cũng không phải cực độ khát vọng, đoán chừng sẽ không muốn lấy ra ngoài.

Lượng kiếp sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là tuế nguyệt như thoi đưa, Hồng Hoang không nhớ năm.

Tiên giới tịch liêu, trở về lâu như vậy, cũng không có nhìn thấy gặp nguy hiểm tập kích Bách Nhạc Tiên Xuyên, toàn bộ Ẩn Môn đều trải qua rất bình tĩnh, cũng rất bình thản.

Dạng này tuế nguyệt khả năng tiếp tục thật lâu, Sở Thế Nhân suy đoán có thể muốn mấy trăm vạn năm, Tiên giới đại địa mới có thể xuất hiện nhóm đầu tiên Tiên Thiên sinh linh.

Hàn Đọa Thiên có thể hoá hình đến nhanh như vậy, may mắn mà có đạo tràng linh khí, nhưng trừ nơi này, toàn bộ Tiên giới không có cái thứ hai địa phương có thể cùng Bách Nhạc Tiên Xuyên so tiên khí.

Mười mấy năm sau.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 9,000 tuổi, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, nhập thế điểm hóa chúng sinh, tranh đoạt Thiên Đạo Công Đức, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, tạm không nhập thế, an tâm tu luyện, có thể đạt được một khối Thiên Đạo linh thạch, một tôn đạo tràng thủ vệ »

Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần.

Bất tri bất giác, hắn đã 9,000 tuổi.

Bất quá 9,000 tuổi nghe làm sao giống đang mắng người?

Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Đồng dạng là Chuẩn Thánh thủ vệ.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên có cái ý nghĩ to gan.

"Ta có thể hay không lựa chọn phục chế chính ta?"

« không có khả năng »

Hàn Tuyệt hưng phấn trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh phá diệt, chỉ có thể thành thành thật thật lựa chọn phục chế Thạch Độc Đạo.

Thủ vệ mới liền gọi. . .

Tư Mã Ý đi!

Đến tận đây, Hàn Tuyệt có ba tôn Thạch Độc Đạo thủ vệ, Triệu Vân, Điển Vi, Tư Mã Ý.

Đạo tràng hệ số an toàn lần nữa tăng lên.

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo linh thạch cùng Ách Vận Thư, bắt đầu cho Ách Vận Thư thăng cấp.

Hắn có thể có hôm nay, Ách Vận Thư công lao không nhỏ, nhất định phải tăng lên.

Đối phó viễn siêu mình cường địch, Ách Vận Thư hiệu quả quá mạnh.

Mấy ngày sau.

Ách Vận Thư thăng cấp thành công, từ Đại La Linh Bảo lên tới Đại La Chí Bảo.

Hàn Tuyệt vì thử một chút hiệu quả, trực tiếp nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân, đồng thời đưa lên một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh.

Kết quả cuối cùng là không nhìn thấy Mệnh Cơ Thánh Nhân bưu kiện.

Tặng không.

Hàn Tuyệt cũng không thất vọng, dù sao làm hắn là được rồi.

Sớm muộn có thể làm ra sự tình đến!

Nguyền rủa xong, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, trong một ngôi đại điện.

Mệnh Cơ Thánh Nhân mở to mắt, chau mày.

"Hắc Ám Cấm Chủ đến cùng là ai, lực lượng nguyền rủa này lại tăng mạnh, hắn không có khả năng tu hành nhanh như vậy, tất nhiên bản thân liền rất mạnh, trước đó chỉ là giảm xuống ta đối với hắn cảnh giác."

"Hắn tuyệt đối là Thánh Nhân."

Mệnh Cơ Thánh Nhân đầu tiên hoài nghi Cầu Tây Lai.

Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong, chỉ có bọn hắn nắm giữ diệt đạo thần thông, bọn hắn đối với lẫn nhau uy hiếp lớn nhất, cho nên mới không thể không kết giao, tránh cho đối phương làm loạn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân, lại là Đạo Môn tam giáo Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đạo Môn tam giáo chính là Đạo Tổ chính thống, một mực nắm giữ lấy Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong chủ yếu quyền nói chuyện, bọn hắn thường xuyên bão đoàn, cấu kết Thánh Nhân khác, Mệnh Cơ Thánh Nhân cũng không phải là tam giáo xuất thân, thậm chí cùng Đạo Tổ quan hệ không lớn, bây giờ nắm giữ diệt đạo Thánh Nhân, khẳng định bị nhằm vào.

Mệnh Cơ Thánh Nhân cảm thấy nhất định phải tra ra Hắc Ám Cấm Chủ thân phận, nếu không ngày sau định thành họa lớn.

"Bằng không ta cũng nguyền rủa Thánh Nhân khác, giả mạo một chút Hắc Ám Cấm Chủ, trước hết để cho các Thánh Nhân đại loạn, dạng này tên kia mới dễ dàng lộ ra chân ngựa."

Mệnh Cơ Thánh Nhân yên lặng nghĩ đến.

Nếu như hắn là Hắc Ám Cấm Chủ, bị nguyền rủa, tất nhiên sẽ lo lắng, nhận định mình bị phát hiện, hoặc là thu liễm một đoạn thời gian, hoặc là trực tiếp vạch mặt.

Nếu thật là vạch mặt, Mệnh Cơ Thánh Nhân căn bản không sợ mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân.

Một đối một, hắn tràn ngập tự tin..