Chương 469: Đột phá Chuẩn Thánh, Thánh Nhân ra tâm ma

Chương 469: Đột phá Chuẩn Thánh, Thánh Nhân ra tâm ma

« Mệnh Cơ Thánh Nhân đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy bưu kiện này, trong lòng không khỏi trấn an.

Điều này nói rõ hắn nguyền rủa có hiệu quả.

Mệnh Cơ Thánh Nhân cừu hận chính là hắn Hắc Ám Cấm Chủ thân phận, cũng không phải hắn, hắn tự nhiên không hoảng hốt.

Huống hồ, hiện nay chỉ cần đợi tại trong đạo tràng, Thiên Đạo Thánh Nhân liền không xông vào được tới.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

. . .

Tuế nguyệt tại Thiên Đạo khởi động lại sau chảy qua rất nhanh.

Vội vàng nhoáng một cái.

800 năm đi qua.

Ở nhân gian, 800 năm đủ đã để vương triều thay đổi.

Hàn Tuyệt rốt cục sắp đột phá đến Chuẩn Thánh chi cảnh, góp nhặt mấy cái lượng kiếp nghiệp lực vẫn không có nghèo vô tận, đầy đủ Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Đột phá Chuẩn Thánh, cần thiết thời gian so dĩ vãng bất kỳ lần nào đột phá thời gian đều muốn dài.

Qua đi tới hai mươi năm, Hàn Tuyệt vừa rồi bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh.

Bởi vì có đạo tràng che đậy thiên cơ, Hàn Tuyệt không cần độ kiếp, nhưng hắn phát ra khí thế cường đại liên hệ thống kết giới cũng vô pháp áp chế, trong đạo tràng tất cả mọi người có thể cảm nhận được.

Hệ thống kết giới chỉ có thể che giấu nội bộ cảnh tượng, không cách nào ngăn cản nội bộ khí tức tiết lộ, dù sao Hàn Tuyệt cũng không còn là phàm nhân.

Hàn Tuyệt khí thế tuy mạnh, nhưng cũng không cách nào xuyên qua đạo tràng pháp trận phòng ngự.

"Sư phụ lại đột phá?"

"Khí thế thật là mạnh mẽ, cái này tuyệt không phải Đại La có thể đạt tới."

"Còn nói không phải Thánh Nhân."

"Ta đoán chừng không phải đột phá, mà là sáng tạo thần thông."

"Xác thực, môn chủ những thần thông kia đều vô cùng tinh diệu, chưa từng nghe thấy, nói rõ hắn đang tu luyện sau khi một mực tại lĩnh hội thần thông."

Đối với Hàn Tuyệt đột phá, Ẩn Môn đám người cảm khái vạn phần.

Đây là chuyện tốt, Hàn Tuyệt càng mạnh, bọn hắn càng an toàn, đồng thời, bọn hắn cũng sẽ bị kéo theo tăng lên đạo hạnh.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt một bên củng cố tu vi, một bên xem xét thuộc tính liệt biểu:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Chuẩn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh sơ kỳ »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Chuẩn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên!

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hẳn là Thánh Nhân chi cảnh.

Thật là khó đọc.

Hàn Tuyệt chú ý tới mình tuổi thọ tăng lên gấp 10 lần!

12 vạn ức ức năm!

Ngoài ta còn ai!

Chờ tu vi củng cố về sau, Hàn Tuyệt được thật tốt nguyền rủa một chút Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Đáng nhắc tới chính là, đột phá Chuẩn Thánh chi cảnh, Hàn Tuyệt cũng không có đạt được hệ thống nhắc nhở.

Hẳn là hệ thống không thừa nhận cảnh giới này?

Hàn Tuyệt thoáng có chút tiếc nuối, sau đó chuyên tâm tu luyện.

Hắn dùng thời gian mười năm, vừa rồi củng cố tốt tu vi, sau đó lấy ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Lần này, hắn muốn nhìn cực hạn của mình là bao nhiêu năm.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống, hắn chăm chú nhìn bảng thuộc tính của mình.

100 triệu năm!

Một tỷ năm!

Chục tỷ năm!

Trăm tỷ năm!

Tuổi thọ càng ngã càng nhanh!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Mệnh Cơ Thánh Nhân đang cùng Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Kim An Thánh Nhân gặp nhau tại trong một tòa thạch đình, chung quanh mây mù lượn lờ, tia sáng lờ mờ.

Trò chuyện một chút, Thiên Tuyệt giáo chủ hỏi: "Mệnh Cơ đạo hữu, ngươi vì sao đột nhiên không nói lời nào?"

Mệnh Cơ Thánh Nhân hít sâu một hơi, nói: "Hắc Ám Cấm Chủ tại nguyền rủa ta."

Hắc Ám Cấm Chủ!

Lời vừa nói ra, ba vị Thánh Nhân đều là nhíu mày.

Các Thánh Nhân trước đó thương thảo qua, phát hiện lượng kiếp tiến hành đến nhanh như vậy, chủ yếu là bởi vì Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa Tiên giới các đại thế lực, thậm chí gây nên nguyền rủa phong trào, dẫn đến các Thánh Nhân vì mình riêng phần mình bố cục không thể không tự mình hạ trận.

Bọn hắn thậm chí liên thủ điều tra qua, nhưng không cách nào tra rõ ràng Hắc Ám Cấm Chủ thân phận chân thật.

Bây giờ Mệnh Cơ Thánh Nhân bị Hắc Ám Cấm Chủ đuổi theo nguyền rủa, đây cũng không phải là chuyện tốt, điều này nói rõ Hắc Ám Cấm Chủ muốn nhằm vào Thánh Nhân.

Vừa nghĩ tới Mệnh Cơ Thánh Nhân khả năng bị không biết Hắc Ám Cấm Chủ rủa chết, các Thánh Nhân không khỏi có loại thỏ tử hồ bi, môi hở răng lạnh thê lương cảm giác.

Tuyệt không thể mở đầu này lỗ hổng!

Nếu là ở thời kỳ hòa bình, Thánh Nhân bị rủa chết, vậy Thánh Nhân uy nghiêm ở đâu?

"Ngươi coi thật cho là Hắc Ám Cấm Chủ chính là Thiên Đạo Thánh Nhân?" Thiên Tuyệt giáo chủ nhíu mày hỏi.

Mệnh Cơ Thánh Nhân hỏi ngược lại: "Trừ Thánh Nhân, phàm linh có thủ đoạn như vậy? Về phần tồn tại cao hơn, bọn hắn chỗ nào quan tâm Thiên Đạo."

Nghe vậy, ba vị Thánh Nhân lâm vào trong trầm tư.

Thánh Nhân minh tranh ám đấu vô số năm, vốn là không cách nào tín nhiệm lẫn nhau.

Mệnh Cơ Thánh Nhân ngay tại quan sát Tam Thánh phản ứng, trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, Tam Thánh cũng không rõ ràng.

Tam Thánh kỳ thật ôm lấy thái độ hoài nghi, Mệnh Cơ Thánh Nhân có phải hay không là trang, có phải hay không là tự biên tự diễn?

"Thực không dám giấu giếm, gần nhất ta cũng bị nguyền rủa."

Kim An Thánh Nhân bỗng nhiên nói ra, lộ ra một mặt ưu sầu thần sắc.

Mệnh Cơ Thánh Nhân liếc nhìn hắn, hỏi: "Thật chứ?"

Kim An Thánh Nhân nói: "Ừm, giống như ngươi, bị người mười năm nguyền rủa một lần, chỉ là chúng ta cũng không phải là bị đồng thời nguyền rủa."

Nam Cực Thiên Tôn nói: "Nói như vậy đến, Hắc Ám Cấm Chủ cũng không phải là chúng ta bên trong, mà là Thánh Nhân khác, Đạo Môn tam giáo mặc dù sẽ tranh đấu, nhưng từ trước tới giờ không làm thật, dù sao chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

Thiên Tuyệt giáo chủ gật đầu.

Mệnh Cơ Thánh Nhân thầm mắng một tiếng, mặt ngoài liền nói: "Đã như vậy, nhìn ba vị đạo hữu cùng nhau tra ra Hắc Ám Cấm Chủ thân phận chân thật."

Tốt

Tam Thánh cùng kêu lên đáp.

. . .

Ba ngàn tỷ năm!

Hàn Tuyệt ngay tại không ngừng đổi mới chính mình ghi chép, nhưng Thiên Đạo Thánh Nhân là thật đỉnh, làm sao nguyền rủa cũng không xảy ra chuyện gì.

Hàn Tuyệt muốn thử xem cực hạn của mình, đến cùng hao tổn bao nhiêu năm tuổi thọ, mới có thể xuất hiện mặt trái trạng thái.

Tuổi thọ tiếp tục chụp.

Một mực đến 10,000 tỷ năm, Hàn Tuyệt tâm bắt đầu run lên.

Hỏng bét, hắn đã là Chuẩn Thánh, hẳn là có thể một mực chú đến cùng?

Bằng không kiên trì một chút nữa?

Hàn Tuyệt cắn chặt răng.

Tuổi thọ tích lũy khấu trừ 150. 000 ức năm lúc, Hàn Tuyệt rốt cục nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Mệnh Cơ Thánh Nhân bởi vì ngươi nguyền rủa, thánh tâm hỗn loạn, sinh ra tâm ma »

Hàn Tuyệt lập tức đình chỉ.

Tim của hắn hay là tại rỉ máu.

150. 000 ức năm mới miễn cưỡng chú ra tâm ma.

Đây chính là Thiên Đạo Thánh Nhân sao?

Hàn Tuyệt cất kỹ Ách Vận Thư, quyết định về sau không có khả năng làm loạn.

Quá phung phí.

Mệnh Cơ Thánh Nhân tuyệt đối không phải cái cuối cùng địch nhân, về sau còn sẽ có càng mạnh địch nhân, chỉ là thời gian xuất hiện sớm muộn thôi, nếu là một mực phung phí tuổi thọ, còn đến mức nào?

Hàn Tuyệt tốc độ đột phá đã chậm lại, ý vị này hắn không cách nào nhanh chóng đổi mới tuổi thọ.

Về sau hay là đến ổn một chút.

Khi Hàn Tuyệt tại nghĩ lại chính mình lúc, Mệnh Cơ Thánh Nhân luống cuống.

Mệnh Cơ Thánh Nhân tìm tới Cầu Tây Lai, hai người tại trong một tòa cung điện vàng son lộng lẫy gặp mặt.

"Cái gì? Hắc Ám Cấm Chủ có thể đưa ngươi chú ra tâm ma đến?" Cầu Tây Lai quá sợ hãi.

Mệnh Cơ Thánh Nhân so với hắn đến, chỉ mạnh không yếu.

Nếu như Mệnh Cơ Thánh Nhân nói là sự thật, cái kia Hắc Ám Cấm Chủ cũng sẽ uy hiếp được hắn.

Mệnh Cơ Thánh Nhân sắc mặt không gì sánh được khó coi, nói: "Ta nếu nói láo, Thiên Đạo khí vận hao tổn!"

Cầu Tây Lai thần sắc càng thêm bối rối.

Hắc Ám Cấm Chủ tuyệt đối là Thánh Nhân, thậm chí khả năng so Mệnh Cơ Thánh Nhân còn mạnh hơn!

Đến cùng là ai?.