Chương 470: Mười ba vị Ma Thần pháp tướng

Chương 470: Mười ba vị Ma Thần pháp tướng

Hàn Tuyệt không biết chính mình đối với Mệnh Cơ Thánh Nhân nguyền rủa đã gây nên Thánh Nhân tầng vòng bất an, nguyền rủa xong Mệnh Cơ Thánh Nhân về sau, hắn bắt đầu tăng lên chính mình Kiếm Đạo thần thông, chỉ tốn một tháng thời gian.

Đằng sau liền bắt đầu tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Tôn thứ chín Ma Thần, Chiến Chi Ma Thần, đấu chiến ý chí, lấy ý chí tăng cao tu vi, chiến đến vẫn lạc.

Tôn thứ mười Ma Thần, Tử Vong Ma Thần, đại đạo hóa tử khí, tử khí nuốt sinh khí  khiến cho vạn sự vạn vật tử vong.

Tôn thứ mười một Ma Thần, Mộc Tức Ma Thần, Mộc chi bản nguyên, pháp lực sinh mộc, mộc tù Chư Thiên.

Tôn thứ mười hai Ma Thần, Hồn Chi Ma Thần, vô thân vô pháp, hồn thể vi tôn, nhất niệm vô biên.

Tôn thứ mười ba Ma Thần, Sát Ý Ma Thần, ngưng tụ sát ý thành đạo, sát ý càng mạnh, đạo pháp càng mạnh.

Hàn Tuyệt dùng thời gian chín năm, luyện thành năm tôn Ma Thần pháp tướng.

Mười ba vị Ma Thần pháp tướng đều xuất hiện, đơn giản vô tình.

Hàn Tuyệt trước mắt nắm giữ Ma Thần phân biệt là Thiên Cương Ma Thần, Cửu Âm Ma Thần, Phong Hám Ma Thần, Ảnh Hồng Ma Thần, Hư Vô Ma Thần, Xích Tình Ma Thần, Nhược Thủy Ma Thần, Cực Ám Ma Thần, Chiến Chi Ma Thần, Tử Vong Ma Thần, Mộc Tức Ma Thần, Hồn Chi Ma Thần, Sát Ý Ma Thần.

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện, cho dù đối kháng Chuẩn Thánh, hắn cũng hưởng thụ được bạo ngược thoải mái cảm giác.

Quản ngươi thần thông quảng đại, pháp bảo mạnh cỡ nào, tại mười ba vị Ma Thần pháp tướng trước mặt, đều là sâu kiến.

Hàn Tuyệt thử khiêu chiến Thiên Đạo Thánh Nhân Phục Hy Thiên.

Ân

Vẫn là bị giết.

Bất quá rốt cục không phải miểu sát, Hàn Tuyệt chống hai hơi thời gian.

Tiến bộ to lớn.

Hàn Tuyệt tâm tình không tệ, quyết định cho các đệ tử giảng đạo.

Hắn đi ra đạo quán, tiến về Phù Tang Thụ.

Lấy tu vi của hắn, có thể thuấn di đến Phù Tang Thụ, nhưng hắn ưa thích đi bộ hành tẩu, vừa vặn dạo chơi.

Đã nhiều năm như vậy, Bách Nhạc Tiên Xuyên cải biến cũng rất lớn, khắp nơi trên đất là Vô Ngấn Thanh Phong Liên, đứng tại trên mặt đất Thanh Liên, tản ra nồng đậm Tiên Thiên chi khí.

Bách Nhạc Tiên Xuyên cây cối đều lớn lên cực kỳ cao lớn, cao nhất cây đã vượt qua trăm trượng, bất quá ở trước mặt Phù Tang Thụ, đều như là hoa cỏ.

Hiện nay Phù Tang Thụ đã cao vạn trượng, giống như trong thần thoại cổ xưa nhất Thương Thiên đại thụ.

Đợi Hàn Tuyệt đi đến Phù Tang Thụ trước, các đệ tử đã tụ tập mà tới.

Khương Dịch, Hắc Ngục Kê các loại yêu thú còn chưa trở về, bất quá Hàn Tuyệt từ bưu kiện biết được bọn hắn lẫn vào rất thuận lợi, dựa vào thôn phệ hung thú, tư chất một mực tại thuế biến.

Chờ bọn hắn trở về, đoán chừng đã toàn bộ đạt tới Tiên Đế chi cảnh.

Hung Thú thời kỳ, vốn là vì nhóm đầu tiên thiên địa đại năng mà chuẩn bị Thao Thiết thịnh yến.

Có thể tại Hung Thú thời kỳ trổ hết tài năng sinh linh tất nhiên tư chất, thực lực, thiên phú chiến đấu đều cực mạnh, cho thời gian, trở thành thống trị Chư Thiên Vạn Giới đại năng, tuyệt không phải việc khó.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, thanh âm vang vọng Bách Nhạc Tiên Xuyên  khiến cho U tộc cũng có thể nghe được.

Đạt tới Chuẩn Thánh chi cảnh về sau, Hàn Tuyệt đạo âm càng có tạo hóa, đang giảng đạo trong lúc đó, tăng lên rất nhiều kẻ nghe đạo bọn họ ngộ tính, đạo pháp của hắn càng là bác đại tinh thâm, tất cả mọi người có thể từ đó đạt được cảm ngộ.

Lần này giảng đạo so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều dài hơn.

Hàn Tuyệt trọn vẹn giảng 50 năm.

Giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt một mình trở lại trong đạo quán.

Vì các đệ tử giảng đạo, hắn kỳ thật cũng tương đương với chải vuốt một lần đạo pháp của mình, được ích lợi không nhỏ.

"Trách không được nhiều như vậy đại năng ưa thích giảng đạo, đã có thể đưa nhân tình, lại có thể cổ vũ đạo hạnh của mình."

Hàn Tuyệt cười cười, sau đó nhắm mắt tu luyện.

. . .

Hoang sơn dã lĩnh, một đầu khổng lồ như dãy núi sâu dài ngay tại tiến lên, nó thân giống như con rết, trăm chân lại giống như sư chưởng, tiến lên ở giữa ép ra một đầu đại đạo tới.

Nó tựa hồ đang tìm kiếm đồ ăn, vừa đi vừa nghỉ.

Đúng lúc này, đại địa sụp đổ, một tấm miệng to như chậu máu phá đất mà lên, đem con sâu dài này cắn một cái đoạn, máu vẩy đại địa.

Tôn này phá đất mà lên hung thú tựa như đầu gấu, mọc ra tám con mắt, hướng phía phương hướng khác nhau đi dạo.

Oanh

Một trận khủng bố gió mạnh rơi xuống, một đôi khủng bố cự trảo xông phá biển mây, bắt lấy hung thú tám mắt, trực tiếp đem nó từ lòng đất lôi ra, bay tới trên biển mây.

"Kiệt kiệt kiệt! Kê gia ta lại có thể ăn no nê!"

Một đạo cuồng vọng đến cực điểm tiếng cười vang vọng chân trời, nắm lấy hung thú tám mắt chính là một cái to lớn gà đen.

Hắc Ngục Kê!

Ở trước mặt Hắc Ngục Kê, hung thú tám mắt cũng lộ ra thấp bé.

Hắc Ngục Kê giương cánh trăm dặm, hai cánh chấn động, liền biến mất ở thiên địa cuối cùng.

Tại Hắc Ngục Kê trên lưng đứng đấy một đám người, chính là Khương Dịch bọn người.

Huyết thủy vẩy ra, Khương Dịch không thể không thi triển thần thông, chế tạo ra một cái vòng phòng hộ, ngăn cản huyết thủy rơi xuống nước.

A Đại bất mãn nói: "Xú kê này mỗi lần đều khiến cho khoa trương như vậy, cố ý a?"

Hỗn Độn Thiên Cẩu nhìn về phía Hắc Ngục Yêu Quân, nói: "Ngươi không phải nó ca sao, quản quản!"

Hắc Ngục Yêu Quân tức giận nói: "Làm sao quản? Nó một mực rất phách lối."

Tam Đầu Giao Vương kêu lên: "Giờ đến phiên ta đi, các ngươi lược trận cho ta!"

Đám người cãi nhau, chẳng được bao lâu, Hắc Ngục Kê liền đem hung thú tám mắt ăn sạch sẽ.

"Ừm? Các ngươi đám hung thú này lại có linh trí."

Một thanh âm bỗng nhiên vang vọng đất trời, Khương Dịch sắc mặt biến hóa.

Hắn vậy mà cảm giác không đến đối phương ở đâu.

Đại năng!

Khương Dịch cất cao giọng nói: "Tiền bối, chúng ta không phải hung thú!"

Đổi lại trước kia, Khương Dịch khẳng định chửi ầm lên, nhưng hiện tại Kim Ô Thần tộc hư hư thực thực diệt tuyệt, sống sót đại năng đều là hắn không chọc nổi tồn tại, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận.

"Còn có Kim Ô, tư chất không tệ, các ngươi tất cả đều nhập bản tọa dưới trướng đi!"

Đại năng thần bí kia cười nói, đi theo thiên khung biến thành đen, khủng bố gió mạnh xuất hiện, đem bọn hắn tất cả đều cuốn lên trời.

Khương Dịch bọn người ngẩng đầu nhìn lại, thiên khung xuất hiện một cái cự đại ống tay áo, che khuất bầu trời, khó mà đánh giá nó đường kính.

Bọn hắn muốn chạy trốn, lại bị một cỗ cường đại pháp lực trấn áp, không cách nào động đậy.

Rất nhanh, bọn hắn liền bị cuốn vào trong cửa tay áo.

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Khoảng cách giảng đạo kết thúc đã qua tám năm.

Không ít đệ tử vẫn còn trạng thái ngộ đạo, không có tỉnh ngộ.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, bỗng nhiên cảm ứng được có người thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Hắn bấm ngón tay tính toán, lại là Hắc Ngục Kê.

Đã nhiều năm như vậy, Hắc Ngục Kê còn là lần đầu tiên thi triển Thỉnh Thần Thuật, hẳn là xảy ra chuyện rồi?

Mặc dù đã vô địch thiên hạ, Hàn Tuyệt hay là cảnh giác diễn hóa: "Ta như đi qua, sẽ hay không gặp nguy hiểm?"

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, lúc này thôi động toàn thân pháp bảo, Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt bắn ra thần quang, bao phủ thân hình của hắn.

Hắn đứng dậy theo, bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Một bên khác.

Khương Dịch, Hắc Ngục Kê, Hắc Ngục Yêu Quân bọn người bị vây ở trên một mảnh đất trống, mặt đất như ngọc, đất trống biên giới hắc ám, không cách nào nhìn thấy lối ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy một cái ánh sáng miệng, chỉ là đan xen lôi điện.

Hắc Ngục Kê khẩn trương nhìn qua trước mặt vòng xoáy màu đen.

"Chủ nhân sẽ không không tới a?" Hắc Ngục Kê tự lẩm bẩm.

Khương Dịch mấy người cũng đang lo lắng.

Lúc này, một trận cường quang từ trong vòng xoáy màu đen tràn ra, Hàn Tuyệt đi theo bước ra.

Đám người kinh hỉ, nhao nhao quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt lập tức kiểm tra đo lường chung quanh cường địch.

« Đạp Thiên Ca: Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn, Xiển giáo Tiên Nhân ».