Chương 472: Vạn Giới Chiếu Ảnh, truyền đạo

Chương 472: Vạn Giới Chiếu Ảnh, truyền đạo

« một, tranh đoạt khí vận, danh dương Tiên giới, trở thành vạn thế không suy thần thoại, có thể đạt được một lần hệ thống thăng cấp cơ hội »

« hai, bảo trì sơ tâm, điệu thấp tu luyện, có thể đạt được một lần mở ra hệ thống chức năng mới cơ hội »

Hệ thống thăng cấp!

Hệ thống chức năng mới!

Không hổ là vạn tuế, có chút ra sức.

Hàn Tuyệt rất muốn chọn cái thứ nhất, nhưng quá nguy hiểm, không thích hợp hắn.

Hệ thống lại không thể để lúc trước hắn bay vọt thức mạnh lên, tu hành hay là phải dựa vào hắn.

Tại tuyệt đối vô địch trước, không có khả năng sóng.

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« mở ra hệ thống chức năng mới —— Vạn Giới Chiếu Ảnh »

« Vạn Giới Chiếu Ảnh: Ngươi có thể lựa chọn bất luận kẻ nào, đem nó ý thức kéo vào một mảnh hệ thống sáng tạo chiếu ảnh không gian, vô luận thành viên người ở phương nào, đều có thể ở trong chiếu ảnh không gian có thể tiến hành giao lưu, pháp bảo truyền tống, Vạn Giới Chiếu Ảnh ngăn cách nhân quả, thần niệm nhìn trộm, đề phòng đẳng cấp cùng đạo tràng đề phòng đẳng cấp tương quan »

Hả

Đây là. . .

Nhóm nói chuyện phiếm vạn giới?

Hàn Tuyệt nhíu mày, cảm thấy chức năng này có chút gân gà.

Bất quá hắn chú ý tới một chút, có thể truyền tống pháp bảo, nếu là có đệ tử đánh không lại địch nhân, ngược lại là có thể đem pháp bảo đưa qua giúp đỡ chiến đấu.

Nhưng lời như vậy, pháp bảo có thể hay không bị tước vũ khí?

Hàn Tuyệt không có lập tức sử dụng Vạn Giới Chiếu Ảnh, hắn nghĩ tới trước đó mở ra chức năng mới tuyệt đối tịnh hóa.

Cái đồ chơi này một mực gác lại, còn chưa sử dụng.

"Ta cho Tô Kỳ sử dụng tuyệt đối tịnh hóa, có thể hay không tẩy đi hắn vận rủi?"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Tô Kỳ bản thân liền là vận rủi hóa thân, không cách nào tẩy đi vận rủi, nhưng có thể tẩy đi trên người hắn Thiên Đạo nghiệp lực, cùng vận rủi nhân tố không ổn định, trợ hắn hoàn mỹ khống chế vận rủi »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nếu như Tô Kỳ có thể khống chế vận rủi, vậy tiến hành tu hành tất nhiên có thể tiến triển cực nhanh.

Hàn Tuyệt lúc này đối với Tô Kỳ thi triển tuyệt đối tịnh hóa, Tô Kỳ bị trấn áp tại tinh thần thế giới bên trong, đều không cần đem hắn phóng xuất, Hàn Tuyệt trực tiếp liền có thể thi triển công năng.

« cần khấu trừ một tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« bắt đầu tịnh hóa »

Hàn Tuyệt đi theo mở ra Vạn Giới Chiếu Ảnh, hắn trước sáng tạo chiếu ảnh thế giới.

Rất nhanh, hắn liền có ý nghĩ.

Một tòa đại điện u ám hiển hiện ra, Hàn Tuyệt ngồi tại trên thủ tọa, chính hướng về phía hai hàng ghế báu, đại điện ngoài cửa sổ là sáng chói tinh hà.

Chiếu ảnh phạm vi không lớn, cũng chỉ có vùng cung điện này, bình thường đầy đủ các đệ tử giao lưu tình báo liền tốt.

Hàn Tuyệt lập tức mời trong đạo tràng Ẩn Môn đệ tử tiến vào chiếu ảnh thế giới, U tộc lãnh tụ cũng tới.

U tộc lãnh tụ tên là Hàn U, đã là Tiên Đế tu vi.

Mọi người đi tới Vạn Giới điện bên trong, tất cả đều sửng sốt.

Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng bị kéo tới, dù sao các nàng hiện tại cũng coi như Ẩn Môn một phần tử.

Tất cả mọi người đem ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, bọn hắn lập tức không khẩn trương.

Hắc Ngục Kê dẫn đầu hỏi: "Chủ nhân, nơi này là?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Đây là ta mở thần thông, Vạn Giới Chiếu Ảnh, về sau các ngươi vô luận đi chỗ nào, đều có thể đem ý thức đầu nhập nơi đây, tiến hành giao lưu, cũng có thể trao đổi pháp bảo."

Triệu Hiên Viên trừng to mắt, nói: "Đây không phải Hỗn Độn lĩnh vực?"

Hắn không khỏi nhìn về phía Đạo Chí Tôn.

Đạo Chí Tôn cảm thán nói: "Sư phụ chính là sư phụ, lại còn có thể sáng tạo ra thần thông như vậy, chúng ta không có chút nào sức chống cự."

Vừa rồi bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, ý thức trực tiếp liền bị kéo đến Vạn Giới điện tới.

"Thuận tiện chúng ta về sau ra ngoài gặp nạn lúc cầu cứu?"

"Làm sao ngươi biết? Đạo sư huynh chỉ thích như vậy làm."

"Nói bậy, cái gì gọi là ưa thích!"

"Đây chính là các ngươi nói tới Hỗn Độn lĩnh vực sao?"

"Về sau ta nếu là xảy ra chuyện, các ngươi đem pháp bảo ta mượn dùng một chút."

Tất cả mọi người cảm giác rất mới lạ, thảo luận không ngừng.

Hàn Tuyệt thì lùi ra Vạn Giới điện.

Về sau các đệ tử muốn vào đến, tâm thần khẽ động liền có thể làm đến.

Hàn Tuyệt đang muốn tu luyện, Hình Hồng Tuyền thanh âm từ trong đạo quán truyền đến: "Phu quân, ta có thể đi vào sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Vào đi."

Hỏng bét.

Bà nương này lại thèm rồi?

Hình Hồng Tuyền đi vào trong đạo quán, nàng ngồi vào Hàn Tuyệt bên cạnh, nói: "Phu quân, gần nhất ta tu hành gặp được phiền phức, cảm giác vô luận như thế nào tu luyện, đều vô dụng, tựa hồ là công pháp không được, ta trước đó tại Nhân tộc sư phụ nói, công pháp này đi lên cần tu luyện đại đạo, nhưng ta căn bản chẳng biết tại sao đại đạo."

Hàn Tuyệt cười nói: "Không có việc gì, ta truyền cho ngươi một đại đạo."

Hình Hồng Tuyền kinh hỉ, lúc này đầu nhập Hàn Tuyệt ôm ấp.

Hàn Tuyệt sớm đã có dự định này, chuẩn bị đem Cực Nguyên đại đạo truyền cho Ẩn Môn các đệ tử.

Hắn mặc dù còn cần lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo, nhưng Cực Nguyên đại đạo chính là hắn sáng tạo  bất luận sinh linh gì tu hành Cực Nguyên đại đạo, đang mạnh lên đồng thời đều sẽ trả lại Cực Nguyên đại đạo người sáng lập.

Trái lại cũng giống vậy.

Bởi vì cái gọi là, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Tỳ Thiên lão tổ vì sao giảng đạo nhân quả, trừ thiện duyên, cũng là vì đạo thống của chính mình.

Hàn Tuyệt cũng không cần lo lắng người khác Cực Nguyên đại đạo siêu việt chính mình, đại đạo cũng không phải là công pháp hoặc là thần thông, nhưng phàm là tu hành Cực Nguyên đại đạo sinh linh đều là đang vì hắn trải đường, hắn vĩnh viễn mạnh hơn Cực Nguyên đại đạo người tu đạo.

Truyền thừa đại đạo nhưng không có đơn giản như vậy.

Hàn Tuyệt trực tiếp dùng thể hồ quán đỉnh truyền cho Hình Hồng Tuyền, vẫn bỏ ra mười ba năm thời gian.

Truyền thừa sau khi kết thúc, hai người hưởng lạc sau một tháng, Hình Hồng Tuyền liền rời đi, trở lại chỗ ở của mình tu đạo.

Trong lúc này, Tô Kỳ bị tịnh hóa thành công, nhưng Hàn Tuyệt cũng không có trước tiên đem nó thần hồn thả ra.

Hàn Tuyệt nhàn không chuyện làm, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên nghe Thánh Nhân giảng đạo, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải Thánh Nhân tập kích » x2

« hảo hữu của ngươi Phương Lương cảm ngộ Thiên Đạo, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế ngẫu nhiên gặp Thái Cổ Thần Điện, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải kẻ thù của ngươi Lý Huyền Áo tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ trấn áp »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô đến Thánh Nhân chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Tẻ nhạt vô vị, đều là thu hoạch được cơ duyên bưu kiện.

Bất quá Hàn Tuyệt nhìn thấy Hoàng Tôn Thiên, ngược lại là hứng thú.

Lúc trước điều động Hoàng Tôn Thiên đi Tiệt giáo, không nghĩ tới người này đều đã lăn lộn đến phó giáo chủ thân phận.

Muốn hay không liên lạc một chút?

Hàn Tuyệt quyết định báo mộng cho Hoàng Tôn Thiên.

Rất nhanh, hai người tiến vào trong mộng cảnh, trong mộng cảnh là Ngọc Thanh Thánh Tông bên ngoài sơn lâm.

Hàn Tuyệt lấy bản tôn gặp Hoàng Tôn Thiên, bất quá Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang hay là để Hoàng Tôn Thiên trước tiên không có nhận ra hắn.

"Gần đây như thế nào?"

Hoàng Tôn Thiên khẩn trương thời điểm, Hàn Tuyệt mở miệng hỏi.

Nghe chút đạo thanh âm này, Hoàng Tôn Thiên kinh hỉ.

Bao nhiêu lần tu luyện sau khi, Hoàng Tôn Thiên liền sẽ tỉnh mộng Xích Vân giới.

Rốt cục nhìn thấy Hàn Tuyệt, tuy chỉ là mộng cảnh, Hoàng Tôn Thiên vẫn rất kích động.

Chờ chút!

Có phải hay không là âm mưu?

Hoàng Tôn Thiên nhíu mày.

Hàn Tuyệt xem thấu hắn nghi kỵ, tức giận nói: "Yên tâm đi, mộng cảnh này chỉ có ngươi ta, Thánh Nhân cũng vô pháp nhìn trộm, ngươi tiến về Tiệt giáo, không phải liền là ta thụ ý?"

Hoàng Tôn Thiên đối với hắn độ thiện cảm một mực không có hạ xuống, ngược lại là có thể tín nhiệm.

Hắc Ám Mộng Yểm bản thân liền sẽ không bị mộng bên ngoài người nhìn trộm.

Hoàng Tôn Thiên nghe chút, như trút được gánh nặng, hắn cố nén hưng phấn nói: "Ngài rốt cục tới tìm ta! Ta khi nào có thể trở lại ngài bên người? Ta sợ đợi tiếp nữa, ta liền muốn làm giáo chủ!".