Chương 473: Truyền đại đạo, Hàn Tuyệt tu vi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 473: Truyền đại đạo, Hàn Tuyệt tu vi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt nghe được Hoàng Tôn Thiên  lời nói, không khỏi im lặng.

Ngươi thật đúng là một nhân tài a.

Tiệt giáo cũng không phải thế gian tông môn, ngắn ngủi mấy ngàn năm liền từ Tiệt giáo đệ tử bình thường lăn lộn đến phó giáo chủ, đơn giản chưa từng nghe thấy, nói ra cũng sẽ không có người tin.

Hàn Tuyệt lâm vào trong trầm tư.

Hắn đột nhiên không muốn đem Hoàng Tôn Thiên triệu hồi tới.

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nói không chừng trực tiếp nắm giữ Tiệt giáo.

Hàn Tuyệt chỉ là ngẫm lại, hay là rất đẹp.

Trầm mặc một lát, Hàn Tuyệt trầm giọng nói: "Hiện tại nếu là thả ngươi trở về, há không phí công nhọc sức? Mặc dù ngươi những năm này rất khổ, có thể tu vi của ngươi xác thực mạnh lên, kiên trì một đoạn thời gian nữa, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân đi đón ngươi trở về."

Hoàng Tôn Thiên nghe chút, ánh mắt lập tức tối sầm lại.

Bất quá nghĩ đến Hàn Tuyệt tự mình đón hắn hình ảnh, trong lòng của hắn lập tức kích động.

Lời nói này ý tứ. . .

Khi đó, Hàn Tuyệt đem không sợ Tiệt giáo!

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Lần này Vô Lượng đại kiếp bên trong có không ít người ứng kiếp đều đến từ Xích Vân giới, việc này ngươi hẳn là biết được đi, nếu như ngươi tình báo cường đại, càng hẳn phải biết người cùng ta có nhân quả đều còn sống, hơn nữa còn lẫn vào không tệ."

Hoàng Tôn Thiên động dung, việc này lúc trước hắn còn tại buồn bực.

Nói như vậy tới. . .

Hoàng Tôn Thiên không dám nghĩ lại.

Hắn cố nén hưng phấn, hỏi: "Ngài còn cần ta làm cái gì?"

Hàn Tuyệt nói: "Trước đó làm sao làm, liền làm như thế đó, ta không muốn an bài cho ngươi nhiệm vụ, nếu như ngươi có quá mạnh ý đồ tâm, ngược lại dễ dàng đưa tới phiền phức, đợi tại Tiệt giáo, ngươi chỉ cần làm tốt đệ tử Tiệt giáo là được, chăm chú tu luyện."

Hoàng Tôn Thiên gật đầu, nhịn không được hỏi: "Ta còn muốn đợi thêm bao lâu."

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Sẽ không quá dài."

Hoàng Tôn Thiên yên lòng.

"Ngươi vừa nghe xong đạo?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hoàng Tôn Thiên cười nói: "Ngài thật sự là nhãn quan vạn giới, cái gì đều không thể gạt được ngài."

"Tiệt giáo Thánh Nhân đối với ngươi rất tốt."

"Nói ra thật xấu hổ, Thánh Nhân là đối mặt toàn bộ Tiệt giáo đệ tử tinh anh giảng đạo, giảng chính là đại đạo, nhưng ta chỉ có thể cảm ngộ tự thân, không cách nào lĩnh ngộ đại đạo."

Hoàng Tôn Thiên mặt lộ vẻ thống khổ.

Hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe Thánh Nhân giảng đạo, có thể đại đạo đối với hắn mà nói, thật sự là quá thâm ảo.

Hàn Tuyệt cười nói: "Vậy ta truyền cho ngươi một đại đạo, như thế nào?"

Hoàng Tôn Thiên sửng sốt, hắn chăm chú nhìn Hàn Tuyệt.

Tại Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang chiếu rọi xuống, Hàn Tuyệt giống như Thần Linh, Hoàng Tôn Thiên phảng phất thấy được Thánh Nhân.

Thánh Nhân đã là như thế cao cao tại thượng.

Hàn Tuyệt có thể truyền thụ đại đạo, chẳng phải là nói rõ. . .

Hoàng Tôn Thiên không dám tiếp tục suy nghĩ.

Hắn liền vội vàng gật đầu.

Hàn Tuyệt nói: "Đại đạo này đừng bảo là ra là ta truyền thụ cho, ngươi phải nói là ngẫu nhiên ngộ được, không được vạn bất đắc dĩ, không nên tùy tiện thi triển, lấy nó làm công pháp lĩnh hội."

"Không có vấn đề!"

Hoàng Tôn Thiên vội vàng đáp ứng.

. . .

Hai mươi năm vội vàng đi qua.

Hoàng Tôn Thiên mở to mắt, trong mắt lóe lên tinh quang.

Hắn nhìn lấy mình đạo quán, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Thật là cao thâm đại đạo, cảm giác so Thánh Nhân đại đạo cao thâm hơn khó lường, nhưng vì sao hắn có thể tuỳ tiện truyền thụ cho ta, mà Thánh Nhân giảng đạo, ta lại nghe không hiểu?"

"Hẳn là lão nhân gia ông ta đã so Thánh Nhân còn lợi hại hơn?"

Ý nghĩ này vừa nhô ra, giống như cỏ dại tại Hoàng Tôn Thiên trong đầu dã man sinh trưởng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lúc này, một tên đệ tử Tiệt giáo thanh âm từ bên ngoài đạo quán truyền đến:

"Sư phụ, Thánh Nhân cho mời."

Hoàng Tôn Thiên hít sâu một hơi, lúc này đứng dậy.

Hắn hạ quyết tâm, nhất định phải đem lúc trước truyền đạo giấu diếm, hắn vừa đi, một bên cho mình thi triển thần thông, đem Hàn Tuyệt truyền thụ chính mình đại đạo đoạn ký ức này xóa đi.

Lần này, ngay cả hắn cũng không làm rõ ràng được Cực Nguyên đại đạo là chiếm được ở đâu.

Hắn chỉ có thể phỏng đoán đến cùng Hàn Tuyệt cho hắn báo mộng có quan hệ.

Lời như vậy, Thánh Nhân coi như sưu hồn, cũng không tính được Hàn Tuyệt trên đầu đi.

. . .

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt lần nữa tiến hành tu hành trạng thái.

Tu luyện!

Tu luyện!

Mục tiêu chứng đạo thành thánh!

Có Hồng Mông Luân Hồi đại đạo công pháp, Cực Nguyên đại đạo cùng Tinh Thần Hồng Mông Thể tại, Hàn Tuyệt không cần đi khí vận chứng đạo chi pháp hoặc là công đức thành thánh, hắn có thể đi lấy lực chứng đạo chi lộ.

Pháp này ở trong Hồng Mông Luân Hồi đại đạo có ghi chép.

Dù sao Hồng Mông Luân Hồi đại đạo chính là chín khối mảnh vỡ đại đạo triệu hoán đi ra đại đạo công pháp!

Ẩn Môn các đệ tử thỉnh thoảng sẽ tiến về Vạn Giới điện nói chuyện phiếm, rõ ràng cách rất gần, có ít người liền ưa thích tại Vạn Giới điện trò chuyện, dẫn đến Vạn Giới điện một mực không an tĩnh được.

Thời gian tiếp tục trôi qua thật nhanh.

Thoáng chớp mắt.

Ngàn năm thoáng qua tức thì.

11,000 tuổi lúc, Hàn Tuyệt không có đạt được hệ thống nhắc nhở, tim của hắn cũng chìm vào đáy cốc.

Cái này biểu thị về sau đem 10. 000 tuổi một lần nhắc nhở, dù sao ban đầu là mười năm một lần.

Lại sau này có thể hay không một triệu năm một lần, một tỷ năm một lần?

Hàn Tuyệt không dám suy nghĩ nhiều.

Thật đến loại trình độ đó, hắn cũng đã rất mạnh.

Ngàn năm sau, toàn bộ Ẩn Môn, bao quát Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi, 10. 000 người U tộc ở bên trong, tất cả đều đạt tới Tiên Đế chi cảnh.

Cái này cùng Hàn Tuyệt tấp nập giảng đạo có quan hệ, cách mỗi 300 năm, hắn liền sẽ giảng đạo một lần, một lần ít nhất giảng 30 năm.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đem Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Chu Phàm, Lệ Diêu gọi nhập đạo quan.

Trước đó không lâu, Lệ Diêu vừa bước vào Thần cảnh.

"Ta chuẩn bị truyền cho các ngươi đại đạo." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, năm người nhãn tình sáng lên.

Đạo Chí Tôn dẫn đầu hỏi: "Quả nhiên là đại đạo? Ta nghe nói chỉ có Thánh Nhân mới có thể truyền đại đạo. . ."

Hàn Tuyệt nói: "Đại đạo truyền thừa, kỳ thật cũng là đối với truyền đạo giả có lợi, các ngươi nếu là tu hành Thánh Nhân đại đạo, liền vĩnh viễn không có khả năng siêu việt nên đại đạo Thánh Nhân  đồng dạng, tu hành ta đại đạo cũng là như thế, nhưng ta nếu là càng mạnh, các ngươi đại đạo cũng sẽ càng mạnh, liền nhìn các ngươi đối với ta là có phải có lòng tin, cho là ta có thể hay không siêu việt Thiên Đạo Thánh Nhân cùng những tồn tại cao cao tại thượng kia."

Chu Phàm khẽ nói: "Khẳng định có a, ngươi thế nhưng là người duy nhất công nhận!"

Bốn người khác cũng gật đầu.

Cho đến hôm nay, bọn hắn không còn dám cùng Hàn Tuyệt cạnh tranh, đối với Hàn Tuyệt chỉ có vô tận sùng bái.

Mỗi khi bọn hắn bành trướng lúc tiến hành mô phỏng thí luyện, bị Hàn Tuyệt miểu sát sau liền biết mình còn kém xa lắm.

Bọn hắn đều rất tự tin, những Thiên Đạo Thánh Nhân kia chứng đạo trước đó, thiên tư chưa hẳn mạnh hơn bọn họ.

Có thể Hàn Tuyệt khác biệt, dù là ba vị Hỗn Độn thể chất đều đuổi không kịp hắn.

Hàn Tuyệt ngày sau đạt tới độ cao khó mà đánh giá.

"Nhanh truyền đi." Lệ Diêu thúc giục nói.

Hàn Tuyệt cười cười, lúc này bắt đầu truyền đạo.

Hắn sở dĩ có thể hoàn toàn đem đại đạo truyền cho người khác, chủ yếu là bởi vì Cực Nguyên đại đạo chính là hắn sáng tạo.

Giống Tỳ Thiên lão tổ truyền Nhân Quả đại đạo, kẻ nghe đạo không cách nào hoàn toàn đốn ngộ, chỉ vì Tỳ Thiên lão tổ cũng không phải là Nhân Quả đại đạo người sáng lập, hắn chỉ là vị thứ nhất người tu hành.

Lần này truyền đạo tiếp tục chín năm liền kết thúc, chủ yếu là năm người này thiên tư đều quá đỉnh, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, đều không có mấy người có thể so sánh bọn hắn.

Chỉ là truyền đạo, năm người còn cần tháng năm dài đằng đẵng đi lĩnh hội, mới có thể hoàn toàn nắm giữ đạo này.

Bọn hắn tương đương với được phương pháp tu hành, vừa mới cất bước.

Truyền đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra đạo quán, đi vào Phù Tang Thụ bên trên.

Hắn đi đến vòng xoáy thời không trước, hỏi: "Gần nhất tình huống như thế nào?"

Mã Siêu hồi đáp: "Thường xuyên có sinh linh tới gần động này, thậm chí muốn xông tới, nhưng bị khí tức của ta dọa lùi.".