Chương 476: Tam vực chi địa, các Thánh Nhân khủng hoảng

Chương 476: Tam vực chi địa, các Thánh Nhân khủng hoảng

Thánh vị!

Khương Độc Cô trong mắt bắn ra tinh mang.

Tu vi đến hắn phân thượng này, hắn theo đuổi không còn là quyền lực, không còn là vật ngoài thân, chỉ có thánh vị!

Hàn Tuyệt ở một bên nghe được thần sắc cổ quái.

Thanh âm này tựa như là Lý Mục Nhất.

Hàn Tuyệt trước đó diễn hóa qua vài lần Thánh Nhân, nhớ kỹ một chút Thánh Nhân thanh âm.

Lý Mục Nhất quả nhiên hố, thánh vị rõ ràng trong tay Nữ Oa nương nương, ngay cả người mình đều lừa gạt.

Khương Độc Cô hít sâu một hơi, nói: "Tốt! Ta hiểu được!"

Quang ảnh đi theo tiêu tán.

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá toái, Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực.

Ẩn Môn trong đoàn người, cũng liền Đạo Chí Tôn thụ thương, Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, biết được người U tộc cũng không có một vị vẫn lạc.

Hắn bắt đầu do dự.

Muốn hay không trả thù Khương Độc Cô?

Không được!

Nhất định phải trả thù!

Mặc dù là hảo hữu, làm tổn thương ta đệ tử chính là không được!

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Khương Độc Cô.

Nguyền rủa Khương Độc Cô sau năm ngày, Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa Lý Mục Nhất.

Đều là lão hồ ly này giở trò quỷ.

Hàn Tuyệt cũng không có nguyền rủa quá dùng sức, mỗi người năm ngày cảnh cáo một chút.

Thiên tộc yến hội, ngư long hỗn tạp, Hàn Tuyệt cũng không sợ bại lộ.

. . .

Đại khái đi qua 36 năm, Mộ Dung Khởi bọn người rốt cục trở về, Đạo Chí Tôn thương thế cũng đã khôi phục.

Ba người gặp mặt Hàn Tuyệt.

Mộ Dung Khởi dẫn đầu giảng thuật Ẩn Môn được chia địa vực, hết thảy có tam vực chi địa, Bách Nhạc Tiên Xuyên liền ở trong đó một vực, Tiên giới một vực nhưng so sánh Diêu giới lớn.

Ẩn Môn lấy được địa bàn không tính nhiều nhất, không bằng Đạo Môn tam giáo, Phật Môn, Thiên Đình các loại, nhưng cũng không tính thiếu.

Hàn Tuyệt nói: "Không sai, bất quá cái này phân chia cũng vô dụng, cuối cùng vẫn mạnh được yếu thua, sẽ các phương tranh bá."

Mộ Dung Khởi gật đầu, nói: "Xác thực như vậy, nhưng ít ra chúng ta danh chính ngôn thuận, có chính mình địa vực, đúng, lần này Thiên tộc trong yến hội có Nhân giáo đại năng đến đây tập kích, may mắn Thiên tộc phía sau đại năng xuất thủ."

Đạo Chí Tôn mắng: "Đáng giận, tính toán hắn chạy nhanh!"

Khương Dịch giễu giễu nói: "Chính ngươi nhất định phải đụng lên đi biểu hiện, kết quả ngược lại để người ta hiển thần uy, thật sự là mất mặt."

Đạo Chí Tôn tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Lý Đạo Không không có đi?"

Mộ Dung Khởi lắc đầu nói: "Không có, nghe nói Lý Đạo Không đã biến mất một đoạn thời gian, Nhân giáo tựa hồ chuẩn bị tuyển ra đại đệ tử, Nhị đệ tử mới."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nói đến, hắn đối với Nhân giáo rất ngạc nhiên.

Ngay từ đầu, hắn coi là Nhân giáo chỉ có hai vị đệ tử, về sau biết còn có Khương Độc Cô đệ tử như vậy.

Hẳn là giống như Ẩn Môn, chỉ có số ít người xem như chính tông đệ tử?

"Các ngươi đi xuống đi, hảo hảo tu luyện." Hàn Tuyệt nhắm mắt nói ra.

Ba người lập tức hành lễ rời đi.

Về phần tam vực chi địa, Hàn Tuyệt tạm thời không muốn quản nhiều.

Chứng đạo trước đó, hắn là sẽ không rời đi đạo tràng.

Mộ Dung Khởi bọn người trở về về sau, nghênh đón các đệ tử khác vây tụ, hỏi thăm Thiên tộc yến hội sự tình.

Thiên tộc yến hội tương đương với đương kim Tiên giới đỉnh phong tụ hội, về sau cũng chính là Tiên giới, thậm chí Chư Thiên Vạn Giới cách cục ảnh thu nhỏ.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên, trong một tòa cung điện.

Lý Mục Nhất, Thiên Tuyệt giáo chủ, Nam Cực Thiên Tôn, Kim An Thánh Nhân tụ tập cùng một chỗ, ngồi đối diện nhau.

"Thật chứ?" Thiên Tuyệt giáo chủ nhíu mày hỏi.

Lý Mục Nhất bình tĩnh nói: "Không sai, mặc dù không có làm bị thương ta, nhưng đúng là nguyền rủa, ta cũng coi như không thấu là ai."

Nam Cực Thiên Tôn hừ lạnh nói: "Xem ra Mệnh Cơ Thánh Nhân nói không sai, Thánh Nhân bên trong có ma!"

Lượng kiếp thật vất vả kết thúc, liền có Thánh Nhân để mắt tới Thánh Nhân khác, tâm hắn đáng chết!

Đại Đạo Lượng Kiếp như là một thanh lưỡi dao treo tại các Thánh Nhân đỉnh đầu.

Hắc Ám Cấm Chủ đến cùng muốn làm gì?

Diệt trừ tất cả Thánh Nhân, độc bá Thiên Đạo, như là ngày xưa Đạo Tổ?

Đạo Tổ vì sao có thể một mực mạnh lên, không phải liền là không có người cùng hắn cạnh tranh!

Từ khi Đạo Tổ thành thánh về sau, không có người nào có thể truy đuổi hắn.

Tại một quãng thời gian khá dài về sau, mới xuất hiện vị thứ hai Thiên Đạo Thánh Nhân, mà lại sau đó trong một đoạn thời gian ngắn, lần lượt xuất hiện Ngũ Thánh, khiến cho Lục Thánh cạnh tranh lẫn nhau, không cách nào an tâm tu luyện.

Việc này tại các Thánh Nhân trong lòng vẫn cảm thấy có khác tính toán.

Kim An Thánh Nhân hỏi: "Nếu là chúng ta đều không thể tính tới Hắc Ám Cấm Chủ, hắn chẳng phải là so với chúng ta mạnh? Đương kim mạnh nhất Thánh Nhân là ai?"

Nam Cực Thiên Tôn híp mắt nói: "Mệnh Cơ Thánh Nhân."

Thiên Tuyệt giáo chủ nói: "Xác thực không thể buông tha đối với hắn hoài nghi, dù sao Hắc Ám Cấm Chủ cái thứ nhất nguyền rủa là hắn, dưới tình huống bình thường, khẳng định từ yếu nhất bắt đầu ra tay."

Lý Mục Nhất nói: "Ta mặc dù không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng ta tu vi kỳ thật cùng Mệnh Cơ Thánh Nhân không sai biệt lắm, ta chỉ là sáng tạo ra một phương khác Thiên Đạo thôi, gần nhất Đại Thiên thế giới rất loạn, có thần bí tồn tại tại điều động Hắc Ám cấm khu tà túy chẳng lành."

Nghe vậy, mặt khác Tam Thánh không khỏi trầm mặc.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có một cái đại thủ tại thao túng hết thảy, ngay cả Thánh Nhân cũng vì đó mê mang.

Kim An Thánh Nhân bỗng nhiên nói: "Đạo Tổ mất tích, có thể hay không cũng là một trận tính toán, hắn tồn tại dạng này làm sao lại bị Thiên Đạo thôn phệ?"

Thiên Tuyệt giáo chủ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nói cẩn thận."

Lý Mục Nhất nói: "Trước tìm ra Hắc Ám Cấm Chủ lại nói, ta cảm thấy Hắc Ám Cấm Chủ là tại tranh Nữ Oa nương nương lưu lại thánh vị, hắn rất có thể đã nắm giữ Hồng Mông Tử Khí."

Các Thánh Nhân sắc mặt đều trở nên khó coi.

. . .

Xuân đi thu đến, Bách Nhạc Tiên Xuyên càng phát ra náo nhiệt.

Từ khi Thiên tộc yến hội sau khi kết thúc, Tiên Thiên sinh linh càng ngày càng nhiều, tựa hồ đại biểu cho một cái thời kỳ mới sắp đến.

Bách Nhạc Tiên Xuyên chính là một cái ảnh thu nhỏ.

Ở sau đó một ngàn năm bên trong, Bách Nhạc Tiên Xuyên mới đản sinh Tiên Thiên sinh linh nhiều đến trên trăm số lượng.

Ngàn năm trôi qua, Hàn Tuyệt tu vi lại có tiến bộ rất lớn.

Khoảng cách Chuẩn Thánh cảnh trung kỳ càng ngày càng gần.

Hàn Tuyệt bành trướng.

Hắn cảm thấy mình có thể tại vạn năm bên trong trùng kích chứng đạo.

Nói không chừng ở kế tiếp lượng kiếp tiến đến trước, trực tiếp siêu việt Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đến lúc đó các Thánh Nhân ở sau lưng tính toán hắn, hắn trực tiếp hiện thân, dọa đến các Thánh Nhân sắc mặt đại biến, đột nhiên đứng dậy.

Khi đó, Hàn Tuyệt đạm mạc nói: "Đều ngồi xuống cho ta!"

Hàn Tuyệt vừa nghĩ tới hình ảnh này liền thoải mái đến không được.

Khô khan tu hành liền phải não bổ một chút huyễn tưởng, cho mình tăng thêm một mục tiêu.

Chờ Hàn Tuyệt chân tu luyện đến tình trạng kia, chưa chắc sẽ làm như vậy.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, ai dám tính toán Hàn Tuyệt, chỉ cần Hàn Tuyệt mạnh hơn hắn, hắn nhất định phải chết.

Hàn Tuyệt mặc dù cẩn thận, nhưng sát phạt quyết đoán, từ trước tới giờ không đối với địch nhân hạ thủ lưu tình!

Một ngày này.

Từ Hàn Đọa Thiên về sau, vị thứ hai Tiên Thiên sinh linh hoá hình.

Hàn Đọa Thiên cả ngày mang theo hắn, bái phỏng cái này, bái phỏng cái kia, phảng phất tại khoe khoang đồng dạng.

Hắc Ngục Kê rất không quen nhìn hắn, thường xuyên tìm hắn để gây sự.

Đây chỉ là Ẩn Môn tầng dưới chót ảnh thu nhỏ.

Mấy tháng sau.

Đạo Chí Tôn tìm tới Hàn Tuyệt.

"Sư phụ, ta muốn chứng đạo Đại La!" Đạo Chí Tôn tự tin cười nói.

Làm Ẩn Môn đệ tử bên trong vị thứ nhất chứng Đại La tồn tại, hắn có tư cách tự tin.

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, hắn rốt cục đợi đến một ngày này.

"Ngươi nghĩ, ngươi liền chứng."

"Ta cảm giác kém một chút cái gì."

"Ồ? Hỗn Độn thể chất sẽ còn kém?"

"Khụ khụ, thể chất là tu hành phương diện, Đại La chi cảnh, cần trên linh hồn cảm ngộ.".