Chương 477: Hậu Thổ tâm tư, Hàn Tuyệt đột phá

Chương 477: Hậu Thổ tâm tư, Hàn Tuyệt đột phá

Đối với Đạo Chí Tôn nhu cầu, Hàn Tuyệt chỉ có thể dùng giảng đạo đến thỏa mãn.

Hắn cường điệu giảng như thế nào đột phá Đại La, dù sao hắn là người từng trải, kinh nghiệm rất đủ.

Lần này giảng đạo tiếp tục mười năm, Đạo Chí Tôn mang theo chính mình cảm ngộ rời đi.

Hàn Tuyệt rất chờ mong hắn đột phá.

Bất quá Đạo Chí Tôn quá sóng, trước đó không lâu mới bại té ngã, còn cần rèn luyện tính tình.

Khương Dịch cũng là như thế, Triệu Hiên Viên mặc dù cẩn thận, nhưng luôn cảm thấy không có khả năng gánh sự tình, Lệ Diêu thuần túy cẩu tu, tuyệt sẽ không rời đi đạo tràng.

Hay là Mộ Dung Khởi tốt.

Đáng tiếc, Mộ Dung Khởi thiên tư không được.

Hàn Tuyệt nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

. . .

200 năm sau.

Đạo Chí Tôn thành công chứng được Đại La, mặc dù không có thiên kiếp, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn cường hoành khí tức.

Đại La chi cảnh!

Ẩn Môn đệ tử bên trong rốt cục xuất hiện một vị Đại La!

Năm năm sau.

Đạo Chí Tôn triệt để củng cố tu vi, Hàn Tuyệt khó được đi ra động phủ, triệu tập các đệ tử, để Mộ Dung Khởi thiết yến.

Ẩn Môn thành lập trên vạn năm, còn là lần đầu tiên thiết yến.

Ăn không phải thịt, đều là các loại linh quả, thêm ủ chế rượu ngon.

Trên yến hội, Hàn Tuyệt nâng lên Đại La chi cảnh cùng Ẩn Môn phát triển.

"Ẩn Môn, ẩn thế chi môn, ta hi vọng chúng ta bảo trì sơ tâm, hết thảy lấy tu hành làm trọng, có lẽ đương kim Tiên giới, luận Tiên Đế thế lực, chúng ta thuộc về thứ nhất, nhưng Thần cảnh, Đại La thậm chí cao hơn Chuẩn Thánh, Ẩn Môn quá ít, khó cùng những thế lực lớn khác tranh phong, ta hi vọng các ngươi lại đạt tới Thần cảnh trước đó, không nên tùy tiện ra ngoài, không có đạt tới Đại La, càng không nên tùy tiện trêu chọc cường địch."

"Đạo Tổ hoành không xuất thế lúc, đã là vô địch thiên hạ tu vi, chúng ta đi chính là Đạo Tổ chi lộ, một mực khổ tu, khi xuất hiện trên đời đã không cường địch."

Hàn Tuyệt lung lay chén rượu, ngữ khí tùy ý.

Đám người không khỏi nhìn về phía Đạo Chí Tôn, Đạo Chí Tôn không khỏi cảm thấy e lệ.

Lúc trước hắn khiêu chiến Khương Độc Cô sự tình trải qua Khương Dịch miệng đã truyền khắp Ẩn Môn.

E lệ về e lệ, Đạo Chí Tôn thành tựu Đại La xác thực đáng kính nể, đợi Hàn Tuyệt kể xong nói, hắn liền trở thành yến hội nhân vật chính.

Tất cả mọi người tại hỏi thăm hắn, trở thành Đại La cảm giác như thế nào.

Yến hội kéo dài mấy ngày.

Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quán tiếp tục tu luyện.

Hắn rảnh đến nhàm chán, trong lòng hỏi: "Khoảng cách lần tiếp theo lượng kiếp còn bao lâu?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Chỉ là chục tỷ năm, Hàn Tuyệt đã không để vào mắt.

« nếu như Thiên Đạo không có biến hóa, còn cần 49 ức năm mới nghênh đón kế tiếp lượng kiếp »

49 ức năm?

Lâu như vậy!

Đến lúc đó ta nhất định vô địch tại dưới Thiên Đạo!

Hàn Tuyệt không khỏi kinh hỉ.

Nhưng hắn không có mù quáng tin tưởng, dù sao có cái điều kiện trước tiên.

Đem Thánh Nhân chọc tới, nhất định cải biến Thiên Đạo tiến trình.

Dù nói thế nào, 100 triệu năm cũng không có vấn đề.

100 triệu năm bên trong chứng đạo thành thánh, Hàn Tuyệt hay là tràn ngập tự tin.

. . .

Tiên giới không tuế nguyệt, nhất là tại trong tu hành.

Mỗi năm đi qua.

Lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách Chuẩn Thánh cảnh trung kỳ, rốt cục tới gần.

Tưởng tượng lần trước đột phá, đã qua 4000 năm.

Chuẩn Thánh chi cảnh là thật không dễ tu luyện.

Hàn Tuyệt dự đoán, nhiều nhất lại tu luyện trăm năm liền có thể đột phá.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong Tiên Thiên sinh linh càng ngày càng nhiều, đã vượt qua 1000 số lượng, Hàn Đọa Thiên đã cùng mỗi một vị Tiên Thiên sinh linh thành lập tốt đẹp quan hệ, về sau thu phục bọn chúng tuyệt không phải việc khó.

Người U tộc bình thường cũng rất an tĩnh, đều đã dưỡng thành khổ tu, ôn hòa tính tình.

Hàn Tuyệt đối với U tộc bắt đầu để bụng.

10. 000 Tiên Đế, cái này sẽ là Ẩn Môn lực lượng trung kiên.

Bất quá hắn đối với U tộc từ đầu đến cuối có một tia cảnh giác, lo lắng Hậu Thổ nương nương bỗng nhiên muốn đem bọn hắn thu hồi đi.

Hàn Tuyệt đột nhiên có một cái ý nghĩ to gan.

Bằng không là mỗi một vị người U tộc sử dụng tuyệt đối tịnh hóa?

Hàn Tuyệt trước đem tộc trưởng Hàn U gọi tới, trước đối với nó tuyệt đối tịnh hóa, tiêu hao 100 triệu tuổi thọ mệnh.

Không nhiều.

Tiên Đế liền đáng giá 100 triệu năm mà thôi.

Tịnh hóa sau khi thành công, Hàn U đem người U tộc triệu tập tại trong một vùng thung lũng, Hàn Tuyệt hiện thân, vì bọn họ giảng đạo, một bên giảng đạo, một bên tịnh hóa.

Quá trình này tiếp tục gần trăm năm, Hàn Tuyệt rốt cục đem toàn bộ U tộc tịnh hóa.

Người U tộc không biết tuyệt đối tịnh hóa, đều rất cảm động, Hàn Tuyệt vậy mà đơn độc vì bọn họ giảng đạo trăm năm, phần ân tình này, bọn hắn có thể nào không ghi khắc?

Hàn Tuyệt tương đương với nhất cử lưỡng tiện, đã lôi kéo nhân tâm, lại để cho chính mình an tâm.

Cũng mới bỏ ra một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, đều không đủ đủ đem Thánh Nhân chú ra tâm ma.

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt vừa mới bắt đầu tu luyện.

« Hậu Thổ nương nương hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hả

Như thế kịp thời?

Xem ra Hậu Thổ nương nương thật có thể cảm ứng được người U tộc.

Hàn Tuyệt do dự một chút, lựa chọn tiếp nhận.

Tiến vào trong mộng cảnh, hắn đi vào Hoàng Tuyền bên cạnh, Hậu Thổ nương nương đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng theo dõi hắn.

Hàn Tuyệt hành lễ, hỏi: "Hậu Thổ nương nương, ngài tìm ta?"

Hậu Thổ nương nương hỏi: "U tộc tình huống như thế nào?"

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Cũng không tệ lắm, đi theo ta bế quan tu luyện, yên tâm đi, ta đối bọn hắn coi như con đẻ, tuyệt sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Hắn giả ngu, Hậu Thổ nương nương hỏi khẳng định là tuyệt đối tịnh hóa sự tình.

Hậu Thổ nương nương cười nói: "Vậy ta an tâm, ta có thể cảm nhận được bọn hắn đã đột phá đến Đế cảnh? Ngươi là như thế nào bồi dưỡng, năng lực không đơn giản."

Hàn Tuyệt thở dài nói: "Ta đem ta tất cả thiên tài địa bảo đều đưa cho bọn họ."

Hậu Thổ nương nương trầm mặc.

Hàn Tuyệt hỏi dò: "Nương nương muốn đem bọn hắn thu hồi đi?"

Hậu Thổ nương nương lắc đầu nói: "Như thế nào, ta đã đem bọn hắn phó thác ngươi, có thể nào tại bọn hắn trưởng thành sau lại thu hồi lại?"

Ngươi biết liền tốt!

Hậu Thổ nương nương nói: "Đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông chết tại trong diệt đạo thần thông, bất quá nó thần hồn bị Thánh Nhân che chở, nó thần hồn đã đi tới trong tay của ta  chờ luân hồi trật tự khôi phục, ta liền sẽ để hắn chuyển thế."

Hàn Tuyệt bái tạ nói: "Đa tạ nương nương."

Hậu Thổ nương nương đi theo hỏi: "Ngươi bây giờ ra sao tu vi?"

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "Đại La sơ kỳ."

Hậu Thổ nương nương tán thán nói: "Tư chất của ngươi thật sự là không tầm thường."

Hai người lại hàn huyên một hồi.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực, trong lòng của hắn dò hỏi: "Hậu Thổ nương nương có phải hay không muốn thu hồi U tộc?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« thật có ý này »

Hàn Tuyệt thở dài.

Đều là lợi ích a.

Bất quá Hàn Tuyệt cũng sẽ không đem người U tộc thả ra, hắn cùng Hậu Thổ nương nương hợp tác có qua có lại, hắn bỏ ra nhiều như vậy, há có thể tuỳ tiện giao ra U tộc?

Hậu Thổ nương nương ban đầu là không gánh nổi Vu tộc, mới đưa Đồ Linh Nhi, Kim Cương Nộ, U tộc giao cho Hàn Tuyệt, yêu cầu của nàng chỉ là hi vọng Hàn Tuyệt có thể bảo vệ tốt bọn hắn, Hàn Tuyệt đã xuất sắc hoàn thành.

Chờ hắn đem U tộc bồi dưỡng đến Đại La chi cảnh, khi đó Hậu Thổ nương nương muốn nhận, đều không có biện pháp.

Người U tộc lại không ngốc, dưỡng dục, dạy bảo chi ân so sáng tạo chi ân lớn!

Hàn Tuyệt vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tu luyện, trùng kích Chuẩn Thánh chi cảnh trung kỳ.

50 năm sau.

Hàn Tuyệt nghênh đón đột phá cơ hội.

Hắn đang muốn đột phá.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Bức này lại bắt đầu refresh!

Hàn Tuyệt kém chút tức điên, vì sao muốn ở thời điểm này?.