Chương 478: Chuẩn Thánh trung kỳ, điên cuồng nguyền rủa! « cầu nguyệt phiếu »

Chương 478: Chuẩn Thánh trung kỳ, điên cuồng nguyền rủa! « cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, cố gắng bình phục cảm xúc, may mắn hắn còn chưa bắt đầu đột phá.

Về sau còn phải đề phòng loại tình huống này.

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp nhận báo mộng, rất nhanh liền tiến vào mộng cảnh.

Trong đại điện vàng son lộng lẫy, Hàn Tuyệt thấy được Cầu Tây Lai, vẫn như cũ cao cao tại thượng, thần uy bá khí.

Hàn Tuyệt nhìn thấy hắn liền một bụng lửa.

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi lão tiểu tử có thể làm ra yêu thiêu thân gì đến!

Cầu Tây Lai trầm giọng nói: "Chuẩn bị tranh đoạt thánh vị!"

Hàn Tuyệt nói: "Nha."

Cầu Tây Lai hỏi: "Học trò của ngươi có 200 vị Tiên Đế? Những người kia tựa hồ là Hậu Thổ nương nương sáng tạo U tộc?"

"Không sai."

Hàn Tuyệt đáp, hắn cũng không sợ bị Cầu Tây Lai biết.

Cầu Tây Lai nói: "Liên quan tới Hậu Thổ nương nương, ngươi không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm, dù sao nàng lưng đeo Vu tộc nợ máu, chớ bị nàng mang xuống."

"Đa tạ Thánh Nhân nhắc nhở."

"Ừm, Phật Môn chẳng mấy chốc sẽ xuất thế, đến lúc đó để Sở Thế Nhân đi đảm nhiệm Phật Tổ đi."

"Được rồi."

"Liên quan tới tranh đoạt thánh vị, chính ngươi nhìn xem xử lý, thánh vị cần thiết Hồng Mông Tử Khí ta đã chuẩn bị tốt, liền xem chính ngươi cố gắng."

"Ta hiểu được, đa tạ Thánh Nhân hảo ý."

Ừm

Mộng cảnh phá toái.

Hàn Tuyệt trở lại trong hiện thực, lập tức bắt đầu đột phá.

Đối với Cầu Tây Lai  lời nói, hắn cũng làm đánh rắm.

Trước đột phá lại nói!

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt đột phá thành công!

Một cỗ mênh mông khí tức từ trong đạo quan của hắn tản ra  khiến cho Ẩn Môn đệ tử ghé mắt.

Hàn Tuyệt là đột phá, hay là lĩnh hội thần thông?

Dù là Đại La cảnh Đạo Chí Tôn đều có loại ngạt thở cảm giác.

Chênh lệch quá xa!

Hàn Tuyệt một bên củng cố tu vi, một bên xem xét thuộc tính của mình liệt biểu:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Chuẩn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Tuổi thọ lại gần như lật ra gấp ba!

Thoải mái!

Hàn Tuyệt bây giờ tuổi thọ đã gần như vĩnh sinh bất tử, Tiên giới chưa chắc có dài như vậy số tuổi.

Không tệ!

Phía sau nhất định phải làm Mệnh Cơ Thánh Nhân một đợt!

Hàn Tuyệt yên lặng nhắm mắt, tiếp tục củng cố tu vi.

Lại tốn 30 năm thời gian, tu vi của hắn triệt để vững chắc.

Đằng sau, hắn bỏ ra mấy tháng tăng lên Kiếm Đạo thần thông, lại tiếp tục tu luyện Ma Thần pháp tướng.

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt tập được chín vị Ma Thần pháp tướng, phân biệt là Phích Lịch Ma Thần, Hùng Hàn Ma Thần, Thâm Uyên Ma Thần, Huyết Chi Ma Thần, Cực Băng Ma Thần, Quang Chi Ma Thần, Vân Vụ Ma Thần, Tuyệt Bí Ma Thần, Oán Chi Ma Thần.

Đến tận đây, Hàn Tuyệt hết thảy nắm giữ hai mươi hai tôn Ma Thần pháp tướng!

Hai mươi hai tôn Ma Thần đều xuất hiện, dù là Thánh Nhân đánh hắn, cũng cần mười hơi thời gian.

Dưới Thánh Nhân, vô luận là ai, Hàn Tuyệt đều là miểu sát!

Cảnh giới tăng lên một tiểu tầng, Hàn Tuyệt thực lực thì sẽ bay vọt một mảng lớn!

Hàn Tuyệt không có tại tinh thần thế giới bên trong ngưng tụ mới Ma Thần chi khí, mà là xuất ra Ách Vận Thư bắt đầu nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Tuổi thọ đổi mới, còn gấp bội tăng trưởng, nhất định phải chú hắn trợ trợ hứng!

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào bảng thuộc tính của mình, đồng thời điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế thu hoạch được đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo một lần nữa ngưng tụ nhục thân »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không đột phá Thiên Đạo gông xiềng, bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh »

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân ngộ được Thiên tộc đạo pháp, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm xông phá phong ấn, gặp phải Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Lý Đạo Không vậy mà thành tựu Chuẩn Thánh, ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Dù sao Lý Đạo Không chính là Nhân giáo đại đệ tử, đã kinh lịch lượng kiếp, tu vi há có thể không bay vọt?

Đoán chừng Lý Mục Nhất mở không ít tiểu táo.

Đáng thương Khương Độc Cô hiện tại đánh không lại Lý Đạo Không.

Hàn Tuyệt đối với Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ rất ngạc nhiên, tên này đến cùng là ai?

Về sau lại hỏi một chút.

Hắn không có khả năng bởi vì chính mình lòng hiếu kỳ liền tùy tiện diễn hóa, nhất định phải dính đến tự thân mới được.

Nếu không toàn bộ Tiên giới có quá nhiều chuyện không biết, Hàn Tuyệt nếu thật là từng cái hỏi thăm, lại nhiều tuổi thọ cũng không đủ phung phí.

Hàn Tuyệt tuổi thọ tiếp tục hạ xuống.

Một tỷ năm!

Chục tỷ năm!

Trăm tỷ năm!

Nghìn tỷ năm!

2000 tỷ năm!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Trong đại điện, Mệnh Cơ Thánh Nhân đưa tay vận công, ngăn cản quỷ dị lực lượng nguyền rủa.

"Đáng chết Hắc Ám Cấm Chủ, lực lượng nguyền rủa lại tăng cường, còn dám ngụy trang, tuyệt đối là Thánh Nhân!"

Mệnh Cơ Thánh Nhân thầm mắng, nguồn lực lượng nguyền rủa này đã siêu việt Chuẩn Thánh lực lượng.

Bất quá hắn cũng không có bối rối, còn có thể chống cự.

Theo thời gian trôi qua, Mệnh Cơ Thánh Nhân lông mày càng nhăn càng chặt.

Lúc trước hắn đã trấn áp tâm ma lần nữa nhảy ra.

"Ngươi là cường đại nhất Thánh Nhân, vì sao muốn nhìn Thánh Nhân khác sắc mặt?"

"Ngươi không có ỷ vào Đạo Tổ đạo thống, không còn khí vận giáo phái, bằng vào tự thân tu hành thành thánh, ngươi mới là thiên mệnh sở quy!"

"Thi triển diệt đạo thần thông đi, hủy tất cả Thánh Nhân đạo thống!"

Mệnh Cơ Thánh Nhân không nhìn tâm ma quấy phá, dùng vô thượng pháp lực che chở mình đạo tâm.

Lại qua một đoạn thời gian.

Pháp lực của hắn bắt đầu bất ổn, Hắc Ám Cấm Chủ lực lượng nguyền rủa đã đạt tới kinh khủng tình trạng.

"Đến cùng là ai. . ."

Mệnh Cơ Thánh Nhân nghiến răng nghiến lợi, như vậy lực lượng nguyền rủa, hắn nghĩ tới một vị Thánh Nhân.

Một vị không phải Thiên Đạo Thánh Nhân Thánh Nhân!

Nhân giáo Lý Mục Nhất!

Rất có thể!

Lý Mục Nhất không kém gì hắn, cũng không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, nếu là Lý Mục Nhất nguyền rủa hắn, hắn xác thực rất khó tính tới.

Mà lại Lý Mục Nhất làm Nhân giáo giáo chủ, đồng thời cũng quản lý đạo môn mặt khác hai mạch, diệt trừ Thánh Nhân khác, đối với đạo môn xác thực có chỗ tốt.

Mệnh Cơ Thánh Nhân sáng tỏ thông suốt, ánh mắt trở nên âm lãnh.

. . .

Khi Hàn Tuyệt tuổi thọ tích lũy hàng 18, 000 tỷ thâm niên, hắn rốt cục nhìn thấy liên quan tới Mệnh Cơ Thánh Nhân bưu kiện, hắn lập tức đình chỉ nguyền rủa.

« kẻ thù của ngươi Mệnh Cơ Thánh Nhân bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm sinh ra vết rách, tâm ma thế lên »

Đủ

Đáng giá!

Đối đãi Thánh Nhân, muốn duy nhất một lần rủa chết gần như không có khả năng.

Hàn Tuyệt chính là muốn mài, mài chết hắn.

Nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa, lần này nguyền rủa là Cầu Tây Lai.

Mặc dù Cầu Tây Lai tại trong lượng kiếp trước đã giúp hắn, nhưng tên này muốn hố hắn, còn cầm thánh vị đến dẫn dụ hắn.

Hàn Tuyệt nguyền rủa Cầu Tây Lai, chỉ là muốn cảnh cáo một chút.

Miễn cho tên này lúc không có chuyện gì làm một mực đến refresh quấy rầy hắn.

Nguyền rủa sau năm ngày, Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư.

Hắn đứng dậy, vặn vẹo uốn éo thân eo, bắt đầu giãn ra gân cốt.

Đây là hắn kiếp trước học qua một bộ bí pháp, Chim Ưng Con Cất Cánh.

Chỉ là nhớ lại một chút thôi, Hàn Tuyệt thế nhưng là Chuẩn Thánh, căn bản không cần hoạt động gân cốt.

Hắn một bên hoạt động, một bên dùng thần niệm quan trắc trong đạo tràng tình huống.

Gần nhất có vài vị Tiên Thiên sinh linh hoá hình, cùng lúc trước Tiên Thiên sinh linh một dạng, đi theo Hàn Đọa Thiên lăn lộn, thỉnh thoảng liền tại Bách Nhạc Tiên Xuyên tuần tra trông chừng, cũng không biết đang nhìn ngọn gió nào..