Chương 479: Thánh vị chi tranh, Long Hạo hối hận

Chương 479: Thánh vị chi tranh, Long Hạo hối hận

Hoạt động xong gân cốt, Hàn Tuyệt đi ra đạo quán, truyền âm cho tất cả mọi người, chuẩn bị giảng đạo.

Nghe nói Hàn Tuyệt muốn giảng đạo, tất cả mọi người chen chúc hướng một chỗ giữa núi cao.

Hai tòa sơn nhạc ở giữa có một mảnh bát ngát bãi cỏ, đã trở thành Ẩn Môn giảng đạo chỗ.

Đối với Hàn Tuyệt giảng đạo, tất cả mọi người rất chờ mong, mỗi một lần giảng đạo kết thúc, bọn hắn đều có thể có thu hoạch.

Lần này giảng đạo, Hàn Tuyệt quyết định bước chân Cực Nguyên đại đạo.

Sớm ngày đem U tộc kéo lên thuyền, miễn cho Hậu Thổ nương nương tổng nhớ.

Chờ U tộc tất cả đều tu hành Cực Nguyên đại đạo, về sau đều được đi theo Hàn Tuyệt đi!

Bách Nhạc Tiên Xuyên Tiên Thiên sinh linh cũng len lén nghe đạo, đối với cái này, Hàn Tuyệt mở một con mắt nhắm một con.

Hàn Tuyệt thật đúng là không sợ bị học trộm.

Chỉ cần tu hành Cực Nguyên đại đạo, sớm muộn đều được lấy hắn vi tôn.

Đây cũng là các Thánh Nhân hơi một tí vì chúng sinh giảng đạo nguyên nhân.

Bởi vì Thánh Nhân nhiều, Thánh Nhân cũng không tốt trực tiếp đối mặt chúng sinh giảng đạo, sẽ chỉ thỉnh thoảng mời giữa thiên địa đại năng tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Thời gian cứ như vậy trôi qua.

Một ngày ngày trôi qua.

Thoáng qua 50 năm.

Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quán, Quỷ Dị Thần Linh cùng theo vào.

Nhìn qua bình thường hiếm thấy Quỷ Dị Thần Linh, Hàn Tuyệt cảm khái cười nói: "Thời gian, trải qua thật nhanh."

Quỷ Dị Thần Linh đi vào sau lưng của hắn, bắt đầu cọ hắn.

Hàn Tuyệt phát giác chính mình già thật rồi, cuối cùng sẽ cảm khái quá khứ cùng canh giờ.

Hắn xác thực cũng già, dù sao hơn một vạn tuổi.

Vạn năm, ở nhân gian đủ để thương hải tang điền, chủng tộc thay đổi.

Cảm khái thì cảm khái, hay là đến đầu nhập trong tu luyện.

Hàn Tuyệt bắt đầu ở tinh thần thế giới bên trong ngưng tụ Ma Thần chi khí, đem Ma Thần pháp tướng mới ngưng tụ ra.

Đừng nói thai nghén 3000 Ma Thần, hắn ngay cả 3000 Ma Thần pháp tướng 1% cũng còn không có đạt tới.

Cái này cũng rất tốt, dài dằng dặc mà khô khan tu hành tuế nguyệt bên trong dù sao cũng phải có một cái nhiệm vụ tiến trình.

Từng cái gần mục tiêu, mới có thể lôi kéo hắn đi hướng xa mục tiêu.

. . .

Tầng trời thứ mười ba, Thiên tộc.

Trong một tòa cung điện vàng son lộng lẫy, Kỷ Tiên Thần, Phương Lương đứng đối mặt nhau.

Kỷ Tiên Thần đi tới đi lui, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, cau mày.

Phương Lương không nhịn được nói: "Ngươi còn muốn đi bao lâu, ngươi tốt xấu hiện tại cũng là Thiên Tổ!"

Kỷ Tiên Thần dừng lại, bất mãn nói: "Ta có thể không vội sao, các Thánh Nhân nói muốn chọn ra một vị tân thánh, vị này Thánh Nhân nếu không đến từ Thiên tộc, về sau tất nhiên sẽ xuất hiện một phương có thể cùng Thiên tộc chiến đấu thế lực lớn!"

Vừa nhắc tới việc này, Kỷ Tiên Thần liền dậm chân.

Thiên tộc ngư long hỗn tạp, thân tín của hắn đều không đủ mạnh, không đủ để tranh đoạt thánh vị.

Kỷ Tiên Thần hiện tại liền hận chính mình xuất sinh quá muộn, nếu là lại sớm cái mấy vạn năm, chưa hẳn không thể chính mình tranh thánh vị!

Phương Lương nói: "Kỳ thật cũng không cần lo lắng, Thánh Nhân cũng không có nói cụ thể khi nào ban phát thánh vị, cái trước lượng kiếp vừa kết thúc, dù cho là Chuẩn Thánh muốn chứng đạo thành thánh cũng muốn vô số năm."

Kỷ Tiên Thần sắc mặt hơi chậm, cảm thấy nói có lý.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Sư tổ ngươi không phải ngay cả Lý Đạo Không đều có thể đánh lui, bằng không để hắn tranh đoạt thánh vị?"

Phương Lương khổ sở nói: "Như vậy không tốt đâu, lão nhân gia ông ta không hy vọng bị quấy rầy. . ."

"Ngươi đần a, hắn như thành thánh, về sau ai dám quấy rầy? Hắn tu hành mục tiêu cuối cùng không phải cũng muốn thành thánh, chúng ta đem cơ duyên này tặng cho hắn, hắn sẽ chỉ càng cao hứng."

Kỷ Tiên Thần tức giận nói, cảm thấy Phương Lương từ khi lượng kiếp sau khi thất bại đầu óc không dùng được, trước kia rất thông tuệ một tên tiểu tử, đều do những cái kia cao cao tại thượng Thánh Nhân.

Phương Lương giận dữ nói: "Tốt a, ta hỏi một chút nhìn."

. . .

Khoảng cách giảng đạo kết thúc, lại qua hai mươi năm.

Một ngày này, Hàn Tuyệt cảm ứng được Thiên Đạo lệnh truyền đến thần niệm ba động, hắn xuất ra Thiên Đạo lệnh.

Uy

"Sư tổ sao?"

Ừm

"Ta có một cọc cơ duyên muốn cho ngài."

Lăn

A

"Ngươi cũng nghĩ hố sư tổ ngươi?"

"Không phải, cơ duyên này không thể tầm thường so sánh, liên quan tới chứng đạo thành thánh!"

"Ngươi có Hồng Mông Tử Khí?"

"Ta không có, chứng đạo cần Hồng Mông Tử Khí?"

"Đương nhiên, sau lưng ngươi Thánh Nhân không có nói tới điểm này? Hiện tại mỗi một vị Thánh Nhân cũng công bố chính mình có Hồng Mông Tử Khí, đến cùng tìm người tranh thánh, đây đều là tính toán, ngươi cũng không nên dễ tin."

"Minh bạch."

Thần niệm chặt đứt về sau, Phương Lương lập tức tiến đến tìm Kỷ Tiên Thần.

Hàn Tuyệt cất kỹ Thiên Đạo lệnh, không khỏi cảm khái: "Thánh Nhân Thánh Nhân, đều là lừa dối."

Những Thánh Nhân này nói dối đều không nháy mắt sao?

Đầu kia Hồng Mông Tử Khí trong tay Nữ Oa nương nương, các Thánh Nhân không có lực lượng, còn cứng rắn muốn tuyên dương chính mình có thánh vị.

Chỉ sợ là lo lắng thiên kiêu bị Thánh Nhân khác cướp đi.

Hàn Tuyệt không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện.

Một bên khác.

Phương Lương tìm tới Kỷ Tiên Thần, chuyển cáo Hàn Tuyệt.

Kỷ Tiên Thần sắc mặt âm tình biến ảo, hắn truyền âm cho Phương Lương nói: "Xem ra Thánh Nhân cũng không có lòng tốt, muốn cho chúng ta tự hao tổn."

Phương Lương hồi âm nói: "Không sai, nếu không có sư tổ nhắc nhở, chúng ta chỉ sợ bị thánh vị nắm đi, bất quá đây cũng là chuyện tốt, chúng ta không nói, những người khác tranh đoạt thánh vị, cũng là không công tranh, vừa vặn có thể âm thầm lớn mạnh thế lực của chúng ta."

"Nói có lý, thay ta cám ơn sư tổ ngươi."

"Không có việc gì."

"Bất quá nói đi thì nói lại, sư tổ ngươi lời nói này ý tứ chẳng phải là đại biểu sau lưng của hắn cũng có Thánh Nhân, hoặc là có Thánh Nhân liên hệ hắn."

"Đây không phải rất bình thường?"

"Cũng thế."

Kỷ Tiên Thần lâm vào trong suy tư, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Vô biên hải dương, đáy biển chỗ sâu, trong một tòa cung điện giấu ở trong hắc ám.

Long Hạo đang tĩnh tọa tu luyện, quanh người hắn quay quanh lấy một đạo hồn thể, chính là Hạo Thiên.

Hạo Thiên tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình, thần sắc ngưng trọng.

Long Hạo mở mắt, hỏi: "Ngươi nghĩ đến biện pháp sao?"

Hạo Thiên nói: "Cái kia như thế nhanh, ta cảm thấy thánh vị sự tình quá kỳ quặc, các Thánh Nhân nếu là có Hồng Mông Tử Khí, khẳng định giấu cực kỳ chặt chẽ, sao có thể trực tiếp tuyên dương đi ra?"

Long Hạo truy vấn: "Có bẫy?"

Hạo Thiên không tiếp tục nói, tiếp tục quanh quẩn một chỗ.

Long Hạo thở dài một hơi, buồn bã nói: "Sớm biết như vậy, ta liền không nên rời khỏi Ẩn Môn, nếu như ta không hề rời đi Ẩn Môn, ta bây giờ còn đang bế quan tu luyện, vô ưu vô lự, nếu là ta còn đang bế quan, vậy ta bây giờ nói không chừng đã đang trùng kích Đại La  chờ ta trùng kích Đại La, lại đi theo sư phụ một mực tu luyện, nói không chừng còn có thể lấy lực chứng đạo, cái nào cần gì Hồng Mông Tử Khí. . ."

Hắn bắt đầu líu lo không ngừng, nghe được Hạo Thiên tâm phiền.

Từ khi lượng kiếp kết thúc, Long Hạo vốn là như vậy nói nhảm, liền biết hối hận.

Hạo Thiên không có hối hận chỗ trống, hắn chỉ là rất bất đắc dĩ.

Hắn trước kia bỏ lỡ quá nhiều cơ hội, dẫn đến bây giờ bị rất nhiều Thánh Nhân áp chế, không cách nào xoay người.

Một chút Thánh Nhân thậm chí còn là vãn bối của hắn.

Trong lòng của hắn khổ sở so với ai khác đều lớn.

"Bằng không chúng ta trở về đi, ta cho sư phụ giới thiệu một chút ngươi, chỉ cần ngươi biểu trung tâm, hắn khẳng định thu lưu ngươi!" Long Hạo bỗng nhiên nói ra.

Hạo Thiên cau mày nói: "Bái nhập môn hạ hắn?"

Long Hạo nói: "Ngươi nhìn một cái chúng ta Ẩn Môn, trừ ta, có người trở thành Thiên Đế, trước đó không lâu Thiên tộc yến hội sự tình, ngươi quên rồi? Ẩn Môn đã có 200 vị Tiên Đế, điều này nói rõ cái gì, sư phụ ta tại súc tích lực lượng! Nghe nói Đạo Chí Tôn, Khương Dịch đều gia nhập Ẩn Môn, tư chất của bọn hắn ngươi hẳn là rất rõ ràng.".