Chương 480: Trấn áp Chu Phàm, Hạo Thiên sợ hãi thán phục

Chương 480: Trấn áp Chu Phàm, Hạo Thiên sợ hãi thán phục

"Xem ra ngươi vị sư phụ này xác thực giấu giếm dã tâm, hắn cũng rất có thủ đoạn, có thể cùng Thánh Nhân quần nhau." Hạo Thiên cảm khái nói.

Đối với Hàn Tuyệt, hắn một mực đặc biệt chú ý, trong lượng kiếp trước, cơ hồ trong tất cả thế lực đều có người cùng Hàn Tuyệt tương quan.

Mấu chốt nhất là Hàn Tuyệt có thể bảo toàn những người này, liền ngay cả nghiệp chướng nặng nề Tô Kỳ đều bị Thánh Nhân bảo vệ tới.

Có lẽ gia nhập Hàn Tuyệt, thật là một con đường sáng.

Chỉ là Hạo Thiên không rõ ràng Hàn Tuyệt đến cùng xếp hàng vị nào Thánh Nhân.

Long Hạo cười nói: "Nhập ta Ẩn Môn, có lẽ khó có thể ra vẻ ta đây, nhưng ít ra có thể an tâm tu luyện, ngươi cũng có thể an tâm khôi phục tu vi của mình  chờ ngươi đạt tới đỉnh phong, lại đi tranh, không phải chuyện tốt?"

Hạo Thiên trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu.

. . .

Tiên giới càng phát ra náo nhiệt, hung thú số lượng tại tăng nhiều, Tiên Thiên sinh linh cũng là như thế.

Tiên Thiên sinh linh cùng hung thú khác biệt lớn nhất chính là người trước có linh trí.

Đại đa số Tiên Thiên sinh linh còn không cách nào hoá hình, những cái kia không cách nào động Tiên Thiên sinh linh thường xuyên gặp hung thú tàn phá, có thể chạy Tiên Thiên sinh linh thì phát hiện nuốt hung thú có thể mạnh lên.

Cứ như vậy, Tiên Thiên sinh linh cùng hung thú ở giữa mâu thuẫn bắt đầu ấp ủ.

Thời gian cực nhanh.

Lại là một ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt tu vi lại có tiến bộ rất lớn, mặc dù tốc độ tiến bộ không lớn bằng lúc trước, nhưng có thể cảm nhận được cũng rất không tệ.

Nhất định phải cảm nhận được thành quả, mới có thể có không ngừng động lực để tiến tới.

Tại trong ngàn năm này, Ẩn Môn đệ tử cũng có tiến bộ.

Kim Cương Nộ, Hắc Ngục Yêu Quân tuần tự bước vào Thần cảnh, đều chiếm được Hàn Tuyệt truyền thụ Cực Nguyên đại đạo.

Người tu hành Cực Nguyên đại đạo càng ngày càng nhiều, Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Chỉ là Đạo Chí Tôn bọn người tu hành Cực Nguyên đại đạo, Hàn Tuyệt liền cảm nhận được Cực Nguyên đại đạo đang mạnh lên.

Hắn mặc dù cũng cần lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo, nhưng Cực Nguyên đại đạo chính là hắn sáng tạo, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Cực Nguyên đại đạo mạnh lên.

Một ngày này.

Chu Phàm tìm tới Hàn Tuyệt.

"Không cho phép." Hàn Tuyệt mặt không thay đổi nói ra.

Chu Phàm vậy mà muốn ra ngoài!

Làm sao có thể!

Chu Phàm cau mày nói: "Chúng ta lại không hành động, Ẩn Môn sở thuộc tam vực chi địa tất nhiên bị xâm chiếm."

Hàn Tuyệt nói: "Chiếm cũng liền chiếm, ngươi trước tu luyện tới Chuẩn Thánh lại nói, trước đó, ngươi đừng nghĩ ra ngoài."

Chu Phàm chính là Thất Đạo Thánh pháp tướng, ra ngoài sẽ không chết, nhưng khẳng định gây phiền toái.

Hàn Tuyệt chính là muốn đem Chu Phàm đặt tại nơi này, để Chu Phàm tu hành Cực Nguyên đại đạo, dần dà, Thất Đạo Thánh cũng đừng hòng điều khiển Chu Phàm.

Nếu như Chu Phàm đủ mạnh, Thất Đạo Thánh cũng không dám lại nhằm vào Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt nếu là vẫn lạc, Cực Nguyên đại đạo tất cả người tu hành đều được gặp nạn, bao quát Chu Phàm.

"Chuẩn Thánh? Vậy cỡ nào lâu?"

Chu Phàm sắc mặt đại biến, mặc dù hắn đã là Hỗn Độn thể chất, có thể nghĩ muốn tu hành đến Chuẩn Thánh. . .

Hắn nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, hỏi: "Ngươi đã Chuẩn Thánh?"

Ừm

"Hỏi ngươi."

"Ngươi xưng hô như thế nào vi sư? Xem ra gần nhất có chút tung bay, đi thôi, tiến hành mô phỏng thí luyện!"

Hàn Tuyệt mặc kệ Chu Phàm có đồng ý hay không, cưỡng ép kéo vào mô phỏng thí luyện bên trong.

Mấy ngày sau.

Chu Phàm đi ra đạo quán, thần sắc ngốc trệ, trong tay áo hai tay run nhè nhẹ.

Hắc Ngục Kê xuất hiện ở chung quanh, không biết có phải hay không trùng hợp, nó cười hỏi: "Tiểu tử thúi, ngươi thế nào?"

Chu Phàm không có trả lời, như là cái xác không hồn, chết lặng hướng đi chỗ ở của mình.

Rất nhanh việc này liền truyền ra.

Mặt khác muốn đi ra đệ tử cũng không dám lại tìm Hàn Tuyệt.

Bọn hắn suy đoán tiếp xuống khả năng xuất hiện thiên địa kịch biến, cho nên Hàn Tuyệt mới không để cho bọn hắn ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, Ẩn Môn bên trong lần nữa nhấc lên một cỗ khẩn trương khổ tu chi phong.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt nguyền rủa xong Mệnh Cơ Thánh Nhân, đi ra đạo quán, bắt đầu ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên du lịch.

Quỷ Dị Thần Linh đi theo phía sau hắn, cho đến hôm nay, trừ Hàn Tuyệt, không có những người khác có thể nhìn thấy Quỷ Dị Thần Linh.

Ẩn Môn đệ tử phần lớn đều đang tu luyện, chỉ có một người không có, đó chính là Hàn Đọa Thiên.

Hàn Đọa Thiên triệu tập tất cả hoá hình Tiên Thiên sinh linh, tụ tập tại trong một vùng thung lũng.

Hàn Tuyệt đi vào trên đỉnh núi, lặng lẽ quan sát.

Ừm

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái.

Tên này là tại. . .

Luyện binh?

Chỉ gặp Hàn Đọa Thiên đứng tại phía trước nhất, Tiên Thiên sinh linh bọn họ bắt chước hắn huy quyền nhấc chân.

Có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi liền rời đi, hắn đối với Hàn Đọa Thiên bản thân cũng không có bao lớn chờ mong.

Hàn Tuyệt lại đi tới U tộc lãnh địa, tất cả người U tộc đều đang tu luyện, lãnh địa yên tĩnh.

U tộc thái độ ngược lại để hắn rất hài lòng.

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ đã lâu khí tức quen thuộc.

Long Hạo!

Tiểu tử này sao lại tới đây?

Hàn Tuyệt đều suýt nữa quên mất Long Hạo.

Long Hạo ở ngoài Bách Nhạc Tiên Xuyên dừng lại, đang núp ở một chỗ tu luyện.

Hàn Tuyệt kiểm trắc một chút phụ cận cường địch, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài mạnh nhất cũng chỉ là Long Hạo, nhất huyền thần nguyên tu vi.

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt thôi động toàn thân pháp bảo, Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt bắn ra thần quang, đem hắn bao phủ.

Sơn động chỗ sâu, Long Hạo bỗng nhiên cảm nhận được một trận cường quang xuất hiện, hắn mở to mắt nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Hàn Tuyệt thân hình, không cách nào nhìn trộm nó chân dung.

Long Hạo dọa đến lập tức đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt biến đổi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta vẫn là sư phụ ngươi sao?"

Long Hạo vội vàng quỳ xuống, sợ hãi nói: "Một ngày vi sư, vĩnh thế vi sư!"

"Ngươi ngay cả phụ thân ngươi cũng dám đối phó, ta còn thực sự không còn dám thu ngươi, sợ ngươi ngày nào cường đại sau thí sư."

Hàn Tuyệt ngữ khí tràn ngập trào phúng.

Long Hạo lúng túng nói: "Ta chỉ là tranh quyền, nhưng không có muốn giết phụ hoàng ta ý tứ, Thiên Đình tại phụ hoàng ta dẫn đầu xuống, đã tiến vào bình cảnh, hắn một mực tuân theo Đạo Tổ ý chí, muốn giữ gìn Tam Giới hòa bình, hiếp yếu sợ mạnh, Thiên Đình như thế nào phát triển? Ngay cả Chân Long tộc đều có chút xem thường hắn."

"Trước kia, Thiên Đình, Thần Cung, Phật Môn, Yêu Đình tứ phương thế lực diễn kịch, luôn luôn muốn duy trì cân bằng cục diện, nhưng hắn là Thiên Đế, Thiên Đế há có thể cùng những người khác bình khởi bình tọa! Ta cho là hắn không xứng là Thiên Đế! Hắn đã đánh mất Thiên Đế nên có bá khí!"

Long Hạo càng nói càng kích động, đến cuối cùng, đỏ ngầu cả mắt.

Rất hiển nhiên, những lời này hắn đã nhẫn nhịn thật lâu.

Hàn Tuyệt ngắt lời nói: "Ta không muốn quản những này, cũng không muốn biết, ta chỉ muốn biết ngươi vì sao trở về."

Long Hạo cắn răng nói: "Ta muốn quay về Ẩn Môn."

"Tránh một đoạn thời gian, sau đó lại ra ngoài gây chuyện? Ngươi coi Ẩn Môn là địa phương nào?"

"Sẽ không. . . Về sau không có phân phó của ngài, ta sẽ không lại ra ngoài!"

"Tiến về Bách Nhạc Tiên Xuyên pháp trận trước dập đầu đi, một bên gõ, một bên nói ngươi sai, nói một ngàn năm."

A

Long Hạo bị hù dọa.

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý hắn, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Long Hạo sắc mặt âm tình biến ảo.

Hạo Thiên nổi lên, cảm khái nói: "Chuẩn Thánh, sư phụ ngươi ít nhất là Chuẩn Thánh, trách không được, xem ra ngươi tình báo có sai, sư phụ ngươi tuyệt không có khả năng chỉ có hơn một vạn tuổi!"

Long Hạo thống khổ nói: "Quỳ một ngàn năm, còn muốn một mực nhận lầm, ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Hạo Thiên tức giận nói: "Ngươi không phải mình muốn về tới sao, dù sao cũng phải trả giá đắt, đổi thành ta là sư phụ ngươi, cũng không có đơn giản như vậy.".