Chương 482: Không đạt Chuẩn Thánh, không được rời núi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 482: Không đạt Chuẩn Thánh, không được rời núi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Khi Cổ Trọc Âm còn tại trầm tư lúc, phía dưới Tiên Thiên sinh linh bọn họ càng phát ra xao động bất an.

Những cái kia có thể miệng nói tiếng người sinh linh bắt đầu giao lưu, lẫn nhau động viên, đều là không phục Cổ Trọc Âm thống lĩnh.

Mắt thấy cục diện bất ổn, Cổ Trọc Âm hừ lạnh một tiếng.

Tiếng hừ lạnh này giống như trọng chùy đập trúng tất cả Tiên Thiên sinh linh trong lòng.

Cổ Trọc Âm thân hình bỗng nhiên vặn vẹo, cấp tốc cất cao, phảng phất một tòa cự nhạc đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng ngày càng cao, rất nhanh liền che khuất bầu trời.

Ở trước mặt Cổ Trọc Âm, trên cánh đồng hoang Tiên Thiên sinh linh đều lộ ra nhỏ bé.

Lúc trước kêu gào cự quy dọa đến im miệng, run lẩy bẩy.

Cổ Trọc Âm ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua Tam Thập Tam Tầng Thiên.

"Bất kể là ai, ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta chứng đạo!"

Cổ Trọc Âm tự lẩm bẩm, ngữ khí tràn ngập kiên định.

Lượng kiếp chưa đến, Thánh Nhân không cách nào nhập Tiên giới, hắn chính là chúng sinh bên trong tồn tại vô địch!

. . .

50 năm sau.

Hậu Thổ nương nương báo mộng cho Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt tiến vào trong mộng cảnh, vẫn như cũ là Hoàng Tuyền một bên, Hậu Thổ nương nương đi thẳng vào vấn đề, nói ra chính mình ý đồ đến.

Luân hồi trật tự vừa khôi phục, bởi vì diệt đạo thần thông, Âm gian Địa Phủ cơ hồ diệt tuyệt, Hậu Thổ nương nương muốn là Địa Phủ tuyển nhận quỷ binh, Quỷ Thần, nàng không tín nhiệm thế lực khác, hi vọng Hàn Tuyệt hỗ trợ.

Hàn Tuyệt âm thầm cảnh giác.

Hắn ra vẻ khổ sở nói: "Không tốt a, chúng ta Ẩn Môn chỉ muốn điệu thấp tu luyện, không muốn nhập kiếp, U tộc trước đó sáng lập cũng là vì không nhập kiếp, trải qua nhiều năm như vậy lắng đọng, ta để bọn hắn đi ra, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ ra ngoài."

Hậu Thổ nương nương nói: "Thử một chút, không phải để bọn hắn nhập kiếp, chỉ là đến chấp chưởng Âm gian trật tự."

Hàn Tuyệt nói: "Không bằng nương nương cùng Thiên Đình hợp tác? Ta đồ tôn chính là Thiên Đế, Thiên Đình yếu ớt, vừa vặn cần minh hữu."

"Cũng không phải không được."

Hậu Thổ nương nương trầm ngâm nói, để Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Xem như ứng phó được!

Hàn Tuyệt sợ Hậu Thổ nương nương đổi ý, nói sang chuyện khác hỏi: "Nương nương đối với Cổ tộc thấy thế nào?"

"Cổ Trọc Âm có chí lớn, nhưng có thể hay không mưu đồ thành công, còn phải nhìn hắn như thế nào dẫn đầu Cổ tộc, các thế lực sẽ không ngồi chờ chết, Tiên giới chẳng mấy chốc sẽ bộc phát chiến tranh, có chiến tranh liền sẽ có vong linh, đây cũng là ta cần ngươi hỗ trợ nguyên nhân."

Nghe được Hậu Thổ nương nương  lời nói, Hàn Tuyệt im lặng.

Tại sao lại vòng trở về rồi?

Hậu Thổ nương nương bắt đầu kể khổ, nói luân hồi trọng yếu bao nhiêu, chính mình cỡ nào thiếu nhân thủ.

Hàn Tuyệt đồng dạng kể khổ, nói khổ tu không dễ dàng, chịu đựng tịch mịch, một khi xuất quan, liền sẽ bị quyền dục liên lụy, đụng đáy bắn ngược, rất khó lại trở lại khổ tu trạng thái.

Hồi lâu.

Hai người trò chuyện xong, mộng cảnh kết thúc.

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo lệnh, bắt đầu liên hệ Phương Lương.

Phương Lương nghe nói muốn cùng Hậu Thổ nương nương hợp tác, trực tiếp đáp ứng, Thiên Đình chính cần đáng tin minh hữu.

Thiên tộc kết cấu quá mức phức tạp, ngay cả Kỷ Tiên Thần cũng không thể hoàn toàn khống chế, Thiên Đình còn cần những lực lượng khác duy trì.

Hậu Thổ nương nương không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, lại đồng đẳng với Thánh Nhân, vừa vặn thích hợp Thiên Đình.

Phương Lương rất cảm kích Hàn Tuyệt, còn tưởng rằng là Hàn Tuyệt đang giúp hắn trải đường, Hàn Tuyệt cũng lười nói rõ tình huống.

Buông xuống Thiên Đạo lệnh, Hàn Tuyệt nhíu mày.

Không được!

Lần tiếp theo giảng đạo lúc đến cho Ẩn Môn tất cả mọi người quán thâu lý niệm của hắn, không nên bị thế tục hấp dẫn.

. . .

200 năm về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo.

Đây cũng là Long Hạo, Hạo Thiên lần đầu tiên nghe Hàn Tuyệt giảng đạo, rất là chờ mong.

Không đến mấy ngày, Hạo Thiên chấn kinh.

Hàn Tuyệt vậy mà tại giảng đại đạo!

Chỉ có Thánh Nhân mới có thể giảng đại đạo!

Quả nhiên!

Hắn tuyệt đối là có thể so với Tỳ Thiên lão tổ cổ lão đắc đạo giả!

Hạo Thiên kích động, bắt đầu chăm chú nghe đạo.

Lúc trước hắn cũng nghe qua Thánh Nhân giảng đại đạo, cũng tu hành qua đại đạo, nhưng không cách nào thành công, tại trước khi vẫn lạc, tu vi của hắn trì trệ không tiến, tại trên ngộ đạo tiến triển cũng không cao.

Nghe nghe, Hạo Thiên ngạc nhiên phát hiện Hàn Tuyệt đại đạo so các Thánh Nhân giảng đại đạo muốn lại càng dễ hiểu.

Không chỉ có lại càng dễ hiểu, ngược lại cao thâm mạt trắc hơn.

Loại này xung đột cảm thụ xác thực xuất hiện!

Hàn Tuyệt tuyệt đối là siêu việt Thiên Đạo Thánh Nhân tồn tại!

Về sau nhất định phải đâm vào Ẩn Môn!

Hạo Thiên yên lặng hạ quyết tâm.

Hắn hôm nay đối với quyền lực đã không có khát vọng, chỉ muốn chứng đạo.

Chỉ cần cho hắn hi vọng, để hắn làm cái gì đều có thể!

Lần này giảng đạo trọn vẹn tiếp tục trăm năm.

Giảng đạo sau khi kết thúc, tất cả mọi người vẫn còn si mê trạng thái, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần mà tới.

Đắm chìm ở mênh mông đại đạo bên trong, loại cảm thụ kia rất thư thái!

So trên đời bất luận một loại nào thể nghiệm đều dễ chịu!

Nếu như có thể, bọn hắn thậm chí muốn vĩnh sinh say đắm ở đây.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên quát to một tiếng, giống như kinh lôi, đem tất cả mọi người bừng tỉnh.

Một cỗ khí thế khủng bố từ trong cơ thể hắn bộc phát, uy chấn đạo tràng, chín vị Ma Thần pháp tướng ngưng tụ ra hiện tại hắn đỉnh đầu, che khuất bầu trời, vĩ ngạn bá khí.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn qua Ma Thần pháp tướng.

Bọn họ cũng đều biết Hàn Tuyệt có thần thông này, ở trong mô phỏng thí luyện chính là ác mộng của bọn hắn, không ai có thể gánh vác Ma Thần pháp tướng một chiêu.

Bất quá bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chín vị Ma Thần pháp tướng đồng thời ngưng tụ.

Hạo Thiên nhìn chòng chọc vào chín vị Ma Thần, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây thật lâu Thập Nhị Tổ Vu.

Thập Nhị Tổ Vu khí phách, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Thiên Đạo khởi động lại mấy ngàn năm, gần có Cổ tộc hoành không xuất thế, không ít người tâm phiền khí táo, muốn ra ngoài xông xáo một phen."

"Hôm nay, ta liền lập xuống một quy củ, không đạt Chuẩn Thánh, không được rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên, trừ phi có ta phân phó."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Chuẩn Thánh!

Hạo Thiên bị hù dọa, nhiều đệ tử như vậy đều muốn đạt tới Chuẩn Thánh?

Làm sao có thể!

Chờ chút!

Chưa hẳn không có khả năng!

Ẩn Môn đã có 10. 000 Tiên Đế, lại thêm Hàn Tuyệt khủng bố đạo hạnh. . .

Hạo Thiên tăng tốc, hắn đây là gia nhập một cái như thế nào đạo thống?

Hắn chú ý tới Ẩn Môn các đệ tử mặc dù bị trấn trụ, nhưng mỗi người ánh mắt đều tràn ngập tự tin.

Từ khi Hàn Tuyệt sáng tạo Cực Nguyên đại đạo về sau, Ẩn Môn bên trong mỗi một người thông qua nghe hắn giảng đạo, đều có thể không ngừng đột phá, bao quát tư chất bình thường Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi.

Dần dà, các đệ tử đều nhanh quên tu hành có gông xiềng.

Bọn hắn cảm thấy đi theo Hàn Tuyệt tu luyện, đem không ngừng vượt qua trên tu hành cao phong!

"Ta nhất định là Ẩn Môn đệ tử bên trong vị thứ nhất bước vào Chuẩn Thánh tồn tại, sư phụ yên tâm, nếu ai muốn đi ra ngoài, ta sẽ giúp ngài giáo huấn bọn hắn!" Đạo Chí Tôn ngạo nghễ nói ra.

Hắc Ngục Kê châm chọc nói: "Khiến cho ngươi là đại sư huynh một dạng, không phải liền là so với chúng ta sống lâu rất nhiều năm? Thật luận tư chất, ngươi chưa hẳn mạnh nhất!"

Những người khác nhao nhao nói tiếp, phần lớn đều là nói đùa, hòa hoãn không khí.

Hàn Tuyệt biến mất tại chỗ cũ, trở lại trong đạo quán tu luyện.

. . .

Từ khi Hàn Tuyệt định ra không phải Chuẩn Thánh không được rời núi quy củ về sau, Ẩn Môn bên trong nhấc lên một cỗ tu hành chi phong.

Mà tại Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận hoạt động sinh linh cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí xuất hiện hung thú muốn tự tiện xông vào Bách Nhạc Tiên Xuyên tình huống, bất quá đều bị pháp trận cản lại.

Thoáng chớp mắt.

Tám mươi năm qua đi.

Một ngày này, một bóng người đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên trước, nhìn qua phía trước liên miên chập trùng mênh mông sơn nhạc, hắn nhíu mày.

Người này rõ ràng là Khương Độc Cô.

"Thật đúng là để cho ta nhìn không thấu."

Khương Độc Cô tự lẩm bẩm, hắn không hiểu nghĩ đến cái trước Vô Lượng đại kiếp bên trong tại Cửu U Luyện Ngục gặp phải thần bí đạo tràng..