Chương 483: Lý Mục Nhất đến

Chương 483: Lý Mục Nhất đến

Oanh

Bách Nhạc Tiên Xuyên đột nhiên vang lên khủng bố tiếng va chạm, đinh tai nhức óc.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt không khỏi mở mắt, một chút liền nhìn thấy Khương Độc Cô muốn mạnh mẽ xông tới đạo tràng.

Muốn chết a!

Hàn Tuyệt thầm mắng, hắn kiểm tra đo lường Khương Độc Cô tu vi.

Chuẩn Thánh cảnh trung kỳ!

Liền cái này cũng dám xông vào đạo tràng của hắn?

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng  mặc cho Khương Độc Cô như thế nào trùng kích đạo tràng, đều khó có khả năng xông tới.

Chỉ là động tĩnh này quá lớn!

Ẩn Môn các đệ tử nhao nhao tản ra thần niệm, bắt được Khương Độc Cô thân ảnh.

"Là hắn. . ."

Chu Phàm sắc mặt biến hóa, mặt lộ vẻ phẫn nộ.

Long Hạo cũng giống như thế.

Đúng lúc này, thủ vệ Tư Mã Ý bỗng nhiên xông ra đạo tràng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ngoài đạo tràng đi theo vang lên liên tiếp oanh tạc âm thanh, sơn hà chấn động, cuồng phong phát động biển mây.

Ẩn Môn tất cả mọi người nhao nhao tiến về đạo tràng biên giới quan chiến.

Tư Mã Ý chính là Thạch Độc Đạo phục chế thể, đại chiến Khương Độc Cô, tuyệt đối là một trận kinh thế chi chiến.

Khương Độc Cô hoàn toàn bị đè lên đánh!

Tư Mã Ý tay trái dựa vào sau thắt lưng, tay phải lấy pháp lực ngưng tụ thành một tòa bảo tháp, lấy chỉ thúc đẩy, bảo tháp điên cuồng trấn áp Khương Độc Cô, tốc độ cực nhanh, nhanh đến Khương Độc Cô hoàn toàn phản ứng không kịp.

Bảo tháp không tính to lớn, nhưng mỗi một lần rơi xuống, trực tiếp chấn động đến mặt đất sụt lún, không gian xuất hiện mắt trần có thể thấy vết nứt, tựa như từng đầu vặn vẹo con rết màu đen, dữ tợn khủng bố.

"Thạch Độc Đạo! Làm sao có thể!"

Khương Độc Cô hai mắt chợt trợn, trong ánh mắt tràn ngập khó có thể tin.

Tư Mã Ý hai tay chấn động, khủng bố pháp lực như là sóng biển bạo tán, cấp tốc che đậy trời cao, để thiên địa nghênh đón hắc ám.

Khương Độc Cô sắc mặt kịch biến, lập tức bỏ chạy.

Tư Mã Ý không có truy sát, đi theo thu tay lại, trở lại trong đạo tràng.

Chu Phàm, Long Hạo, Hạo Thiên bọn người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn biết đạo tràng thủ vệ rất mạnh, không nghĩ tới mạnh đến tình trạng như thế, Khương Độc Cô cũng còn chưa vận dụng chí bảo, trực tiếp liền bị dọa lùi.

Chí ít thả chạy Khương Độc Cô, Hàn Tuyệt là muốn cho khí vận giáo phái bọn họ một cái chấn nhiếp, không có việc gì đừng đến tìm hắn để gây sự.

Về phần bị Thánh Nhân biết được, Hàn Tuyệt cũng không thèm để ý.

Biết liền biết!

Còn dám nhập Tiên giới đánh hắn?

Hàn Tuyệt cười cười, tiếp tục tu luyện.

Khoảng cách lần trước đột phá, đã qua hơn hai nghìn năm, lấy Hàn Tuyệt tốc độ tu hành, trong năm ngàn năm lần nữa đột phá tuyệt không phải việc khó.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Khương Độc Cô quỳ gối Lý Mục Nhất trước người, Lý Mục Nhất toàn thân lóng lánh quang mang, giống như Khai Thiên Thần Linh.

"Thật chứ?" Lý Mục Nhất trầm giọng hỏi.

Khương Độc Cô sắc mặt khó coi, nói: "Không sai, đúng là Thạch Độc Đạo."

Lý Mục Nhất nói: "Thạch Độc Đạo tại Nam Cực Thiên Tôn trong đạo tràng tu luyện, không thể nào là hắn."

Hắn bấm ngón tay suy tính, phát hiện chính mình không cách nào tính tới mảnh đạo tràng kia.

Không thích hợp!

Khương Độc Cô trầm giọng nói: "Mấu chốt nhất là mảnh đạo tràng kia, ta dốc hết toàn lực cũng vô pháp xông phá nó pháp trận, ta có loại. . . Đang xông Thánh Nhân đạo tràng cảm giác!"

"Không có khả năng!"

Lý Mục Nhất quả quyết nói ra.

Khương Độc Cô trầm mặc.

Lý Mục Nhất cũng lâm vào trong trầm mặc, mấy tức về sau, hắn vừa rồi nói ra: "Ta tự mình đi nhìn xem."

Khương Độc Cô nhãn tình sáng lên, lúc này gật đầu.

Thánh Nhân không có khả năng tự mình nhập Tiên giới, nhưng điều động phân thân hoặc là pháp tướng đi, cũng không phải là việc khó.

. . .

50 năm sau.

Hàn Tuyệt ngay tại trong đạo quán tu luyện, chợt nghe có người đang giảng đạo, đạo âm như nghe nhầm, từ phương xa truyền đến.

Hắn mở to mắt, lập tức kiểm tra đo lường đạo tràng chung quanh cường địch.

« Lý Mục Nhất: Chuẩn Thánh cảnh viên mãn, Thánh Nhân Tam Thi một trong »

Nha

Quả nhiên đến rồi!

Hàn Tuyệt đã sớm đoán trước sẽ khiến Thánh Nhân chú ý, cho nên cũng không bối rối, cũng không kinh hãi.

Hắn lần nữa nhắm mắt, bắt đầu cùng Lý Mục Nhất tiến hành mô phỏng thí luyện.

Hắn trực tiếp toàn lực mà chiến.

Nguy hiểm thật!

May mắn có thể miểu sát!

Dù cho là Thánh Nhân phân thân, tu vi chỉ là Chuẩn Thánh, làm sao có thể địch Hàn Tuyệt?

Hàn Tuyệt triệt để yên tâm, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Có pháp trận tại, cho dù các đệ tử bị mê hoặc, cũng vô pháp xông ra đi.

Ẩn Môn các đệ tử rất nhanh cũng nghe đến Lý Mục Nhất thanh âm giảng đạo, nhao nhao chạy tới phương hướng kia, đi vào đạo tràng biên giới.

Lý Mục Nhất ngay tại một tòa núi cao giữa sườn núi giảng đạo, gật gù đắc ý, quần áo phổ thông, như là sơn dã thôn phu, nhưng tại thời kỳ này, nào có thôn phu.

Bốn phương tám hướng đều có Tiên Thiên sinh linh hướng phía hắn chạy tới, nối liền không dứt, hình ảnh tráng quan.

"Tên kia là ai a?" Khương Dịch khó chịu nói.

Nghe quen Hàn Tuyệt giảng đạo, đối với Lý Mục Nhất giảng đạo, bọn hắn cũng không ưa.

Đạo Chí Tôn ánh mắt lấp lóe, nói: "Muốn hay không đối phó hắn?"

Nơi này chính là Ẩn Môn địa bàn!

Mộ Dung Khởi nói: "Đừng nóng vội, nhìn nhìn lại, khả năng có bẫy, đừng quên trước đó Khương Độc Cô, chúng ta Ẩn Môn khả năng bại lộ!"

Nghe vậy, đệ tử khác sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn dùng thần niệm liếc nhìn Lý Mục Nhất, hãi nhiên phát hiện càng không có cách nào xem thấu Lý Mục Nhất.

Lần này, bọn hắn không còn dám nghĩ đến muốn đi ra ngoài.

Long Hạo đỉnh đầu toát ra Hạo Thiên thân ảnh, hắn trầm giọng nói: "Thánh Nhân phân thân!"

Đám người kinh hãi.

Lý Mục Nhất tựa hồ là nghe được Hạo Thiên thanh âm, không khỏi liếc nhìn Hạo Thiên.

Hạo Thiên dọa đến lập tức lùi về Long Hạo thể nội.

"Thánh Nhân thì như thế nào, hắn cũng không dám tiến đến!" Hắc Ngục Kê khinh thường nói.

Nó tin tưởng vững chắc một chút, nếu như thật có nguy hiểm, Hàn Tuyệt chắc chắn sẽ chạy trốn.

Hiện tại không có chạy trốn, nói rõ cái gì?

Nói rõ ổn!

Nghe được nó, những người khác cũng nhãn tình sáng lên.

Lệ Diêu nói: "Các thủ vệ tiền bối đều chưa từng có đến, xem ra môn chủ có nắm chắc, đối phương sở dĩ giảng đạo, chính là muốn gạt chúng ta ra ngoài."

Triệu Hiên Viên cảm khái nói: "Sư phụ thần thông quảng đại, đạo tràng vậy mà có thể ngăn cản Thánh Nhân."

Những người khác cũng nhao nhao cảm khái, ngươi một lời ta một câu, nghe được phương xa Lý Mục Nhất khóe miệng co giật.

Lý Mục Nhất làm bộ không có nghe được, tiếp tục giảng đạo.

Rất nhanh, các đệ tử liền riêng phần mình trở về tu luyện.

Thời gian mỗi năm đi qua.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài Tiên Thiên sinh linh càng ngày càng nhiều, liếc nhìn lại, khắp núi khắp nơi, tất cả đều là các loại phi cầm tẩu thú.

Trăm năm về sau, nơi này Tiên Thiên sinh linh đã phá 100. 000, còn tại vững bước tăng trưởng.

Nhìn điệu bộ này, Lý Mục Nhất là dự định ở đây cắm rễ mở đạo trường?

Hàn Tuyệt nhịn không được truyền âm cho hắn, nói: "Tiền bối, ý gì?"

Lý Mục Nhất hồi âm cười nói: "Tiểu hữu thật sự là lợi hại, sao không mời ta nhập đạo tràng tụ lại?"

"Ta sợ chết."

"Ngươi cũng đã đoán được thân phận của ta, ta sẽ không ra tay với ngươi, trước kia ta từng báo mộng cho ngươi, nhưng ngươi tại Hắc Ám cấm khu, không có tiếp thu được."

"Vậy ngài cần làm chuyện gì?"

"Ngươi muốn thánh vị sao?"

Khá lắm!

Thánh Nhân sáo lộ cũng chỉ có cái này một cái?

Hàn Tuyệt nói: "Cầu Tây Lai Thánh Nhân đã hứa hẹn phải cho ta thánh vị, chẳng lẽ thánh vị có hai cái?"

Lý Mục Nhất động dung, nói: "Hắn nơi nào có thánh vị, ngươi chớ bị lừa."

"Thật sao? Vậy ta phải hỏi một chút lão nhân gia ông ta."

Hàn Tuyệt dùng giọng nghi ngờ hồi đáp.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, rõ ràng là Cầu Tây Lai.

Lão lừa trọc này vậy mà tại nhìn trộm bọn hắn!

Lý Mục Nhất tựa hồ nghe đến cái gì, chậm rãi đứng dậy, hóa thành một đạo chùm sáng, bay thẳng mây xanh.

Hàn Tuyệt không có để ý, vừa vặn để Cầu Tây Lai, Lý Mục Nhất lẫn nhau cản trở, dạng này liền thiếu đi tới quấy rầy hắn..