Chương 484: Cổ tộc đột kích, hai quyền oanh sát

Chương 484: Cổ tộc đột kích, hai quyền oanh sát

Lý Mục Nhất sau khi rời đi, Hàn Tuyệt nguyên lai tưởng rằng Cầu Tây Lai sẽ tìm hắn, nhưng mà cũng không có.

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được hắn cùng Cầu Tây Lai quan hệ trong đó trở nên trở nên tế nhị.

Nếu như đằng sau Cầu Tây Lai không còn yêu cầu đệ tử của hắn gia nhập Phật Môn, vậy đã nói rõ quan hệ của hai người đã phá diệt, hắn liền phải cẩn thận Cầu Tây Lai tính toán.

Thánh Nhân thiên nhân thiên diện, tuy có đạo tràng che chở, Hàn Tuyệt hay là phải cẩn thận.

Lý Mục Nhất mặc dù rời đi, nhưng di lưu ở ngoài Bách Nhạc Tiên Xuyên Tiên Thiên sinh linh lại chậm chạp không có rời đi, bọn chúng tựa hồ quyết định nơi đây.

Không chỉ có như vậy, Tiên Thiên sinh linh số lượng còn tại không ngừng tăng trưởng.

Tám mươi năm sau.

Chu Minh Nguyệt đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, tùy hành còn có Hàn Đọa Thiên.

Đây cũng là Hàn Đọa Thiên lần đầu tiên tới Hàn Tuyệt đạo quán.

Hai sư đồ quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, lộ ra rất khẩn trương.

Hàn Tuyệt cũng không dẫn đầu hỏi thăm  chờ đợi bọn hắn chủ động mở miệng.

Chu Minh Nguyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư tổ, phía ngoài những Tiên Thiên sinh linh kia xử trí như thế nào?"

Hàn Tuyệt hỏi ngược lại: "Các ngươi muốn nhận?"

Hàn Đọa Thiên ngẩng đầu lên nói: "Bách Nhạc Tiên Xuyên lớn như vậy, nếu những Tiên Thiên sinh linh kia không muốn rời đi, sao không nhận lấy, ta nghe mặt khác trưởng bối nói qua, Tiên Thiên sinh linh chỉ cần sống sót, về sau cũng sẽ là thiên địa đại năng."

Hàn Tuyệt trực câu câu nhìn chằm chằm Hàn Đọa Thiên, dọa đến Hàn Đọa Thiên vội vàng cúi đầu.

Mặc dù có Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang che đậy Hàn Tuyệt khuôn mặt, có thể loại kia cực kỳ cảm giác áp bách ánh mắt để Hàn Đọa Thiên như chỗ hầm băng.

Hàn Tuyệt đột nhiên ý thức được Hàn Đọa Thiên dã tâm quá lớn.

Loại dã tâm này là bẩm sinh.

Cũng không biết đây có phải hay không là chuyện tốt.

Chu Minh Nguyệt phảng phất nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Sư tổ, ngài yên tâm, Đọa Thiên chỉ lấy, tuyệt đối sẽ không dẫn đầu những này Tiên Thiên sinh linh ra ngoài gây sự."

Hàn Đọa Thiên đi theo bảo đảm nói: "Không sai, sư tổ, ta chẳng qua là vì Ẩn Môn cân nhắc, Ẩn Môn tuy mạnh, nhưng phần lớn người đều bận rộn bế quan tu luyện, trong môn khuyết thiếu quản lý Bách Nhạc Tiên Xuyên sinh linh người, ta bối phận nhỏ nhất, có thể giúp một tay làm những sự tình này."

Hàn Tuyệt cũng không có hoài nghi Hàn Đọa Thiên độ trung thành, đã nhiều năm như vậy, Hàn Đọa Thiên đối với hắn độ thiện cảm sớm đã đạt tới lục tinh.

Chu Minh Nguyệt trừng Hàn Đọa Thiên một chút, mắng: "Ngươi nói cái gì đó!"

Hàn Đọa Thiên ủy khuất, không dám cãi lại.

Chu Minh Nguyệt dọa sợ, lời nói này nghe làm sao như vậy giống tranh quyền?

Hàn Tuyệt đối với đệ tử tuy tốt, nhưng các đệ tử từ trước tới giờ không hoài nghi Hàn Tuyệt thủ đoạn, nếu thật là để Hàn Tuyệt cảm thấy nguy hiểm, Hàn Tuyệt tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hàn Tuyệt kiểm trắc một chút đạo tràng phụ cận sinh linh, không có phát hiện Lý Mục Nhất thân ảnh, hắn trực tiếp dùng thần niệm đem đạo tràng bên ngoài mấy chục vạn Tiên Thiên sinh linh tất cả đều chuyển nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

"Đi thôi, bọn chúng đã tiến đến."

Hàn Tuyệt nói xong, liền nhắm mắt.

Chu Minh Nguyệt, Hàn Đọa Thiên kinh hỉ, vội vàng bái tạ, sau đó thối lui.

Vừa tiến vào Bách Nhạc Tiên Xuyên, các Tiên Thiên sinh linh đều rất xao động bất an, khiến cho Bách Nhạc Tiên Xuyên lâm vào ồn ào bên trong, nhưng cũng không lâu lắm đều an tĩnh lại.

Đạo Chí Tôn xuất thủ!

Đối với những này Tiên Thiên sinh linh, Hàn Tuyệt chờ mong không phải rất lớn.

Nếu như 10. 000 U tộc đều có thể tu luyện đến Chuẩn Thánh chi cảnh, vậy các Tiên Thiên sinh linh tồn tại ý nghĩa không lớn.

Nhưng có một chút!

Chỉ cần vào Bách Nhạc Tiên Xuyên, cũng đừng nghĩ ra ngoài!

Trừ phi tu luyện tới Chuẩn Thánh chi cảnh!

. . .

Trải qua hơn ngàn năm diễn hóa, lại thêm từng cái khí vận giáo phái bốn chỗ giảng đạo, Tiên Thiên sinh linh càng ngày càng nhiều.

Vô luận là Tiên Thiên sinh linh, hay là hung thú, đều ưa thích hướng phía linh khí dồi dào chỗ chạy tới.

Bách Nhạc Tiên Xuyên một vùng, bởi vì đạo tràng, xung quanh linh khí cũng đang không ngừng tăng lên, dẫn đến càng ngày càng nhiều Tiên Thiên sinh linh xuất hiện.

Tuế nguyệt như thoi đưa, lại là một ngàn năm đi qua.

Đồ Linh Nhi bước vào Thần cảnh, Ngộ Đạo Kiếm, Sở Thế Nhân, Mộ Dung Khởi cũng bắt đầu đối với Thần cảnh khởi xướng bắn vọt.

Triệu Hiên Viên khoảng cách Đại La chi cảnh cũng càng ngày càng gần.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong hoá hình Tiên Thiên sinh linh đã vượt qua hàng ngàn, tại Hàn Đọa Thiên quản lý dưới, bắt đầu xuất hiện giai cấp, từng cấp quản lý  đẳng cấp sâm nhiên.

Một ngày này.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài nghênh đón đại lượng có tổ chức Tiên Thiên sinh linh, trùng trùng điệp điệp, chấn động đến đại địa cũng vì đó lay động.

Đường chân trời cuối cùng xuất hiện một tôn vĩ ngạn cự nhân, ở trước mặt hắn, những cái kia khổng lồ Tiên Thiên sinh linh như là cục đá, hắn so Bách Nhạc Tiên Xuyên một vùng bất luận cái gì sơn nhạc cũng cao hơn.

Chính là Cổ tộc tộc trưởng Cổ Trọc Âm!

Đã nhiều năm như vậy, Cổ Trọc Âm Cổ tộc thu nạp vô số Tiên Thiên sinh linh, trải rộng phương viên các vực chi địa.

Gần nhất, Cổ Trọc Âm nghe thủ hạ nói vùng này Tiên Thiên sinh linh rất nhiều, hắn liền suất lĩnh bộ hạ đến đây, chuẩn bị khuếch trương Cổ tộc.

Cổ Trọc Âm ánh mắt rơi trên Bách Nhạc Tiên Xuyên, phụ cận Tiên Thiên sinh linh tựa hồ bị lực lượng vô hình ngăn cách, không cách nào lại tiến lên, thậm chí có không ít sinh linh dán pháp trận biên giới, chợt nhìn, nửa người đè vào giữa không trung, cực kỳ quỷ dị.

Cổ Trọc Âm bỗng nhiên thả người nhảy lên, nhấc lên khủng bố gió mạnh, một chút nhỏ yếu Tiên Thiên sinh linh trực tiếp bị lật tung ra ngoài.

Oanh

Cổ Trọc Âm đụng vào đạo tràng pháp trận, bị cưỡng ép đỡ được.

Mái tóc dài của hắn loạn vũ, giống như hung thú phụ thể, hắn bắt đầu song quyền đập mạnh trận pháp, đáng tiếc căn bản không phá được.

Ẩn Môn các đệ tử nhao nhao đi ra riêng phần mình nơi ở, nhìn trời đứng bên ở trên không trung thân ảnh khủng bố, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Đây lại là ai?

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong các Tiên Thiên sinh linh đều bị hù dọa, thần sắc khẩn trương.

Hạo Thiên từ Long Hạo thể nội chui ra ngoài, nói: "Cổ Trọc Âm, không nghĩ tới hắn tới, đoán chừng là Bách Nhạc Tiên Xuyên chung quanh Tiên Thiên sinh linh quá nhiều, hấp dẫn đến hắn."

Ngữ khí của hắn tràn ngập trêu chọc ý vị, cảm thấy Cổ Trọc Âm là đang tìm cái chết.

Những người khác cũng không có đem Cổ Trọc Âm để vào mắt.

Chỉ có Hàn Đọa Thiên thủ hạ các Tiên Thiên sinh linh rất khẩn trương.

Cổ Trọc Âm nhìn thật sự là quá mức cường đại, chỉ là nhìn qua thân hình, cũng đủ để làm bọn hắn tuyệt vọng.

"Vội cái gì! Người này tại chúng ta Ẩn Môn căn bản tính không được cái gì, Ẩn Môn đại năng vội vàng tu luyện, không triển lộ chân thân thôi!"

Hàn Đọa Thiên mắng, nhìn lấy mình thủ hạ run rẩy, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Cùng U tộc so, thật sự là kém xa.

Đây chính là 10. 000 tôn Tiên Đế đại năng!

Đúng lúc này!

Oanh

Một đạo kiếm khí bỗng nhiên từ Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong bắn ra, xuyên qua trận pháp, trực tiếp bắn thủng Cổ Trọc Âm đầu lâu, máu tươi vẩy ra, như mưa rơi xuống.

Không đầu Cổ Trọc Âm dọa đến vội vàng nhảy ra, rời xa đạo tràng.

"Làm sao có thể!"

Cổ Trọc Âm hù đến, dù cho là Chuẩn Thánh viên mãn, cũng không có khả năng trực tiếp bắn thủng nhục thể của hắn!

Đối phương là ai?

Đúng lúc này, một bóng người trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chướng mắt thần quang sáng rõ hắn híp mắt, hắn bản năng huy chưởng đánh tới, tránh cho đối phương tập kích hắn.

Người đến chính là Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đỉnh đầu ngưng tụ ra Thiên Cương Ma Thần pháp tướng, một quyền đánh ra!

Song quyền tấn công!

Cổ Trọc Âm trực tiếp bị đánh nổ, nhục thân hóa thành bột phấn, phiêu tán ra, nó thần hồn dọa đến bỏ chạy.

Thiên Cương Ma Thần lần nữa huy quyền.

Cổ Trọc Âm thần hồn trực tiếp chôn vùi!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hàn Tuyệt biến mất, một lần nữa trở lại trong đạo quán.

Thiên địa yên tĩnh.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài Tiên Thiên sinh linh tất cả đều mắt trợn tròn, khó có thể tin nhìn qua không trung, huyết vụ kia còn tại chậm rãi rơi xuống..