Chương 485: Danh chấn Tiên giới, Phàm giới Hàn Tuyệt

Chương 485: Danh chấn Tiên giới, Phàm giới Hàn Tuyệt

« Cổ Trọc Âm đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhảy ra hàng chữ này, hắn không khỏi nhíu mày.

Lại còn không chết hết!

Xem ra tên này tại địa phương khác cũng có giấu thần hồn.

Bất quá cũng không có việc gì.

Cổ Trọc Âm còn sống cũng không tạo thành uy hiếp, vừa vặn chấn nhiếp thế lực khắp nơi!

Cổ tộc Tiên Thiên sinh linh phần lớn đều đã có linh trí, có thể tiến hành giao lưu, chắc hẳn có thể lan truyền tin tức ra ngoài.

Từ khi Khương Độc Cô bắt đầu, liền không ngừng có người đến mạnh mẽ xông tới đạo tràng, cứ thế mãi, còn đến mức nào?

Hàn Tuyệt điệu thấp tu luyện, nhưng cũng không sợ bị người ta biết.

Chỉ cần tại đạo tràng, liền sẽ không có việc!

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt nhắm mắt.

Hắn không có vội vã nguyền rủa Cổ Trọc Âm, hiện tại nguyền rủa, dễ dàng bại lộ.

Qua cái mấy ngàn năm, lại rủa chết hắn!

Một bên khác.

Hàn Đọa Thiên đứng tại trên sườn núi, đắc ý nói: "Nhìn thấy không? Đây chính là Ẩn Môn cường đại, các ngươi còn không tính Ẩn Môn đệ tử, cần hảo hảo tu luyện, các ngươi đã gia nhập trên đời thế lực cường đại nhất, nhưng nếu là các ngươi tu vi không được, bị đuổi đi ra sau nhưng không có cơ hội trở lại!"

Dưới núi hoá hình các sinh linh nhao nhao gật đầu, đều rất hưng phấn.

Bọn hắn đều không có nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân, chỉ thấy Cổ Trọc Âm bị đánh bay, sau đó một đạo cự ảnh chợt lóe lên, Cổ Trọc Âm liền biến thành huyết vụ, bị mất mạng tại chỗ.

So với bọn hắn, Ẩn Môn các đệ tử cũng rất bình tĩnh, bao quát người U tộc ở bên trong.

Bọn hắn hôm nay đều là truy đuổi đại đạo tồn tại, cũng không giống như là Cổ Trọc Âm, còn phải nhập thế tranh thế, cách cục khác biệt.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Cổ Trọc Âm bị tru sát tin tức cấp tốc truyền ra, càng truyền càng xa, bản thân bị trọng thương Cổ Trọc Âm trong thời gian ngắn không cách nào ngưng tụ nhục thân, hắn đắc tội cường địch quá nhiều, hắn thậm chí không dám hiện thân, dẫn đến Cổ tộc như là năm bè bảy mảng.

Ẩn Môn tên cùng Bách Nhạc Tiên Xuyên tên bắt đầu lan truyền ra.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong Tiên Thiên sinh linh có không ít tại đạo tràng biên giới cùng ngoại giới Tiên Thiên sinh linh giao lưu, khiến cho Bách Nhạc Tiên Xuyên, Ẩn Môn hai cái danh tự này bị bên ngoài Tiên Thiên sinh linh biết được, truyền miệng, một truyền một, hai truyền mười, mười truyền vạn, liền truyền khắp thiên hạ.

Từng cái khí vận giáo phái cũng hiểu biết Bách Nhạc Tiên Xuyên cùng Ẩn Môn tồn tại.

Đối với Ẩn Môn, trước đó Thiên tộc yến hội lúc, bọn hắn cũng được chứng kiến.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Ẩn Môn vậy mà cất giấu có thể tuỳ tiện tru sát Cổ Trọc Âm tồn tại cường đại!

200 vị Tiên Đế, dưới Thánh Nhân gần như vô địch Chuẩn Thánh!

Ở giữa đoạn còn có Khương Dịch, Đạo Chí Tôn loại này trong lượng kiếp trước tuyệt đại thiên kiêu!

Cỗ thế lực này. . .

Mạnh ngoại hạng!

Mấu chốt nhất là thế lực khắp nơi còn không rõ ràng lắm Ẩn Môn chân chính nội tình.

. . .

432 năm sau.

Bách Nhạc Tiên Xuyên nghênh đón người bái phỏng.

"Tại hạ Tiệt giáo giáo chủ Cảnh Thiên Công, chuyên tới để bái phỏng Ẩn Môn chi chủ  có thể hay không thấy một lần?"

Cảnh Thiên Công thanh âm truyền vào trong đạo tràng, nghe được Hàn Tuyệt mở mắt.

Đối với vị này tín đồ, Hàn Tuyệt đương nhiên sẽ không trực tiếp xuất thủ tru sát, nhưng cũng không thể gặp.

Đạo Môn tam giáo quan hệ mẫn cảm, đối ngoại nhất trí, nội bộ lại một mực minh tranh ám đấu, một khi với ai giao hảo, nhất định đắc tội mặt khác hai giáo.

Thiên Đình muốn giao hảo toàn bộ đạo môn, kết quả sụp đổ.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Gặp coi như xong, nhận được Tiệt giáo giáo chủ để ý, ta Ẩn Môn không muốn tranh thế, cũng vô ý cùng thế lực khắp nơi kết giao, chỉ muốn tu đạo."

Nghe vậy, Cảnh Thiên Công không khỏi nhíu mày.

Tùy hành mấy tên đệ tử đều là tức giận, tại bọn hắn nghe tới, Hàn Tuyệt chính là không nể mặt mũi.

Bất quá bọn hắn cũng không có kêu gào, dù sao Cảnh Thiên Công tại.

Giáo chủ ở đây, cái nào đến phiên bọn hắn những đệ tử này mở miệng.

Cảnh Thiên Công cười hỏi: "Vậy đạo hữu có thể cáo tri danh hào?"

"Hàn Tuyệt, hạng người vô danh."

"Hàn Tuyệt. . ."

Cảnh Thiên Công híp mắt, bấm ngón tay suy tính.

Ồ

Cảnh Thiên Công phảng phất tính tới cái gì, lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Hàn đạo hữu, về sau nếu là đi ngang qua Tiệt giáo, có thể nhớ kỹ tới bái phỏng ta, ngươi không muốn bị quấy rầy, ta thích nhất bị quấy rầy."

Thoại âm rơi xuống, Cảnh Thiên Công quay người rời đi, đệ tử Tiệt giáo theo sát phía sau.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt đi ra đạo quán, bị Cảnh Thiên Công quấy rầy, hắn không tâm tình lại tu luyện, nghĩ ra được đi một chút.

Hắn đột nhiên nhớ tới ở địa quật bên trong trứng Kỳ Lân.

Mấy ngàn năm đi qua, ấp trứng Kỳ Lân không nhiều, mới mấy chục cái Kỳ Lân, mặt khác trứng Kỳ Lân còn tại thai nghén bên trong.

Đi vào địa quật, Hàn Tuyệt hiện thân tại Luân Hồi phân thân Lưu Bị trước người.

Lưu Bị mở mắt, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt đến, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía đường hang bên trong một cái ngay tại ngủ say Kỳ Lân trên thân, đầu này Kỳ Lân như voi lớn, người khoác xích hồng lân phiến, trong khi hô hấp lỗ mũi phun nóng rực khí tức.

"Tư chất không tệ, đã đạt tới Thái Ất Chân Tiên tu vi."

Hàn Tuyệt tán thán nói, ánh mắt của hắn hướng trong động nhìn lại, có thể nhìn thấy mặt khác Kỳ Lân thân ảnh, bất quá tu vi kém xa đầu này xích hồng Kỳ Lân.

Lưu Bị cười nói: "Tư chất của nó quả thật không tệ, được cho Kỳ Lân tộc vương, mặt khác Kỳ Lân đều rất sợ nó, có thể là Kỳ Lân tộc vương tộc huyết mạch đi."

"Đúng rồi, nó gọi Từ Lân, ta lấy danh tự, có thể hay không mạo phạm? Nếu là ngài không hài lòng, có thể một lần nữa lấy."

Hàn Tuyệt nói: "Không có việc gì, không cần đổi  chờ nó đạt tới Thái Ất Kim Tiên, liền đưa đến ta đạo quan tới."

Nói xong, Hàn Tuyệt liền biến mất ở nguyên địa.

Lưu Bị thở dài một hơi.

Hắn kỳ thật cũng chỉ là thăm dò một chút, Hàn Tuyệt không thèm để ý kỳ thật cũng chính là cho phép.

Trong lòng của hắn đối với Hàn Tuyệt tràn ngập cảm kích, hắn hiểu được Hàn Tuyệt đây là muốn hắn chưởng khống Kỳ Lân tộc, cho hắn tại Ẩn Môn tăng thêm quyền nói chuyện.

Đương nhiên, hắn không thể nào quên một chút, Kỳ Lân tộc chủ nhân chân chính là Hàn Tuyệt!

. . .

Tiên giới, hải ngoại.

Lượng kiếp nghiệp lực vẫn có còn sót lại, như là hắc vụ, tại mặt biển phiêu động.

Trên một hải đảo.

Cảnh Thiên Công, Hoàng Tôn Thiên đứng ở trên đỉnh núi, nhìn về phương xa.

"Ngươi có biết Hàn Tuyệt?" Cảnh Thiên Công giả bộ như tùy ý hỏi.

Hoàng Tôn Thiên nghĩ nghĩ, nói: "Có chút quen tai, ta ngẫm lại, ta cả đời này gặp được người gọi Hàn Tuyệt không dưới mười ngón số lượng, ấn tượng khắc sâu nhất hẳn là Đông Long vực Hàn Tuyệt, cùng Phàm giới Hàn Tuyệt."

"Ồ? Nói một chút."

"Đông Long vực Hàn Tuyệt, là một tên ẩn thế tu sĩ, không môn không phái, cũng không biết còn sống hay không, Phàm giới Hàn Tuyệt chính là ta phàm nhân lúc gặp phải một tên khổ tu sĩ, trong tay hắn, ta thế nhưng là bại ngã nhào."

Hoàng Tôn Thiên nhớ lại chuyện cũ, lắc đầu bật cười.

Cảnh Thiên Công hỏi: "Ngươi cùng Phàm giới vị kia Hàn Tuyệt quan hệ như thế nào? Là địch nhân?"

Hoàng Tôn Thiên nói: "Xác thực từng có thù hận, nhưng tiên phàm khác nhau, qua lại như mây khói, không đáng giá được nhắc tới."

Hắn kinh ngạc hỏi: "Giáo chủ, ngươi vì sao hỏi thăm hắn? Hẳn là gặp hắn? Không thể nào, lượng kiếp đi qua, hắn còn sống."

Cảnh Thiên Công nhìn chằm chằm Hoàng Tôn Thiên, cười nói: "Không có gì, tùy tiện hỏi một chút, Tiên giới gần nhất ra một vị gọi Hàn Tuyệt đại năng."

"Ồ? Cụ thể nói một chút?" Hoàng Tôn Thiên giả bộ như tò mò hỏi.

Cảnh Thiên Công đem Ẩn Môn sự tình nói ra.

Hoàng Tôn Thiên cảm khái nói: "Không nghĩ tới Ẩn Môn chi chủ cũng gọi Hàn Tuyệt  chờ một chút... sẽ không phải thật sự là ta Phàm giới vị kia Hàn Tuyệt a?"

Hắn bắt đầu bấm ngón tay suy tính, cau mày nói: "Không tính được tới, không hổ là hạng người đại năng.".