Chương 486: Quỷ dị bàn tay, 20. 000 tuổi

Chương 486: Quỷ dị bàn tay, 20. 000 tuổi

Khoảng cách Cảnh Thiên Công rời đi, lại qua một đúng ngàn năm .

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi, một bên nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân, một bên xem xét bưu kiện.

Trong bưu kiện cho vẫn đại bộ phận đều là các loại cơ duyên, thấy hắn tẻ nhạt vô vị.

Rất lâu không nhìn thấy 'Gặp tập kích' refresh, Hàn Tuyệt thật là có chút không thích ứng.

Xem ra tại trong một đoạn thời gian rất dài, Tiên giới đều sẽ thái bình.

Hàn Tuyệt cảm thấy rất tốt, vừa vặn cho bọn hắn phát dục thời gian.

Ẩn Môn các đệ tử tu vi đều đang kéo dài tăng cường, không có người trì trệ không tiến, không thể không nói, Cực Nguyên đại đạo sâm la vạn tượng, quả nhiên là hay lắm, các đệ tử đều có thể từ đó đạt được cảm ngộ.

Hàn Tuyệt ý thức được một chút, đạt tới đại đạo cấp độ, tư chất kỳ thật chẳng phải trọng yếu, càng quan trọng hơn là phù hợp cùng ngộ tính.

Một ngày này.

Ngộ Đạo Kiếm tới bái phỏng Hàn Tuyệt.

Nàng đã là cửu chuyển Tiên Đế, khoảng cách Thần cảnh chỉ thiếu chút nữa, nàng hi vọng Hàn Tuyệt có thể giúp nàng một chút sức lực.

Hàn Tuyệt bắt đầu vì nàng đơn độc giảng đạo, chuyên giảng Thần cảnh.

Hai mươi năm sau, Ngộ Đạo Kiếm mang theo cảm ngộ rời đi.

139 năm sau, Ngộ Đạo Kiếm thành công thành tựu nhất huyền thần nguyên.

Ẩn Môn Thần cảnh đệ tử càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ Ẩn Môn ở vào vui vẻ phồn vinh trạng thái.

Tầng dưới chót các Tiên Thiên sinh linh cũng bắt đầu chuyên chú tu luyện, Bách Nhạc Tiên Xuyên chung quanh Tiên Thiên sinh linh số lượng còn tại tăng nhiều, bất quá từ khi Cổ Trọc Âm ở chỗ này thất bại về sau, liền không có cường địch lại đến mạnh mẽ xông tới.

Ầm ầm ——

Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận, đại địa lay động, sợ quá chạy mất rất nhiều Tiên Thiên sinh linh, hung thú.

Chỉ gặp từng cây to lớn ngón tay phá đất mà lên, rất nhanh, toàn bộ bàn tay đứng ở trên mặt đất, so sơn nhạc còn muốn to lớn, đầu ngón tay cao vút trong mây.

Bàn tay này trải rộng vết máu, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình, ngón tay lộ ra không gì sánh được cứng ngắc.

Phù Tang Thụ dưới, Khương Dịch ngóng nhìn bàn tay kia, không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cái tay kia giống như ở đâu gặp qua."

Hắc Ngục Kê bình tĩnh nói: "Vài ngàn năm trước không phải trên trời rơi xuống tàn chi sao, đoán chừng là một vị nào đó đại năng tại tính toán, chỉ cần không xuất hiện ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, chúng ta cũng không cần lo lắng."

Khương Dịch liếc nhìn nó, trang lông gà cao lạnh.

Bách Nhạc Tiên Xuyên các nơi sinh linh đều đang nghị luận bàn tay kia.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái.

Bàn tay này. . .

Tổ Đồ tay!

Khí tức giống nhau như đúc, chỉ là càng thêm tà ác!

Hẳn là Tổ Đồ vẫn lạc về sau, nhục thân nó bị Thánh Nhân lấy đi?

Tổ Đồ thế nhưng là lượng kiếp tiền kỳ người mạnh nhất, hay là bởi vì Hàn Tuyệt mà chết, bây giờ nó bàn tay xuất hiện tại đạo tràng phụ cận, Hàn Tuyệt không hiểu có chút khẩn trương.

"Ta muốn biết bàn tay này vì sao xuất hiện tại đạo tràng phụ cận?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Tiêu Đại Đế cách làm »

Hàn Tuyệt nhíu mày, quả nhiên là hắn.

Người lúc trước hướng Tiên giới tán đi tàn chi chính là Tiêu Đại Đế.

Người này là Ma tộc Thủy Tổ một trong, phía sau có Ma Tổ duy trì, dã tâm bừng bừng.

Tiêu Đại Đế chú ý tới Hàn Tuyệt, khả năng cũng là bởi vì lúc trước liếc nhau.

Hàn Tuyệt có dự cảm, lần tiếp theo Vô Lượng đại kiếp bên trong Ma tộc nhất định đăng tràng, ngóc đầu trở lại.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định trước không nhìn.

Vừa vặn để bàn tay kia đem chung quanh sinh linh xua đuổi, trả Bách Nhạc Tiên Xuyên một cái bình tĩnh.

Coi như Tiêu Đại Đế tự mình đến đây, cũng không có khả năng xông phá đạo tràng phòng ngự.

Tổ Đồ bàn tay hấp thu vô tận nghiệp lực, oán niệm, phát ra vận rủi khí tức khiến sinh linh bọn họ bất an.

Không có qua mấy năm, liền có sinh linh gánh không được, thoát đi nơi đây.

Việc này đang cùng Hàn Tuyệt chi ý.

Hàn Tuyệt đem thần niệm nhô ra đi, quét ngang số vực chi địa, phát hiện không chỉ là Bách Nhạc Tiên Xuyên, các nơi đều có cái trước lượng kiếp tàn chi xuất hiện, chiếm lĩnh những nơi linh khí dồi dào kia, xua tan Tiên Thiên sinh linh.

Hàn Tuyệt lúc này mới thấy rõ.

Nguyên lai Tiêu Đại Đế muốn hạn chế Tiên Thiên sinh linh phát triển.

Nếu không chỉ là nhằm vào Hàn Tuyệt, vậy hắn cũng không cần quản nhiều.

Cứ như vậy.

Lại là bảy trăm năm đi qua.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài nghênh đón đại lượng tu sĩ, những tu sĩ này tất cả đều hướng phía Tổ Đồ bàn tay tiến đến, ở chung quanh bố trí trận pháp, gióng trống khua chiêng.

Một màn này gây nên Ẩn Môn các đệ tử chú ý.

"Đệ tử Tiệt giáo."

Long Hạo nhận ra những đệ tử kia mặc đạo bào, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Tiệt giáo giáo chủ trước đó tới qua, lần này lại tới nhiều đệ tử như vậy, là muốn làm gì?

Những người khác cũng chăm chú nhìn những đệ tử Tiệt giáo kia.

Trong đạo quán Hàn Tuyệt cũng đang nhìn.

Mấy ngày về sau, đệ tử Tiệt giáo đem Tổ Đồ bàn tay vây quanh, bắt đầu khởi động trận pháp, từng đạo trận pháp bay lên, có khóa vàng quấn quanh Tổ Đồ bàn tay, có hắc diễm đốt cháy, cũng có quỷ dị hồng khí rót vào Tổ Đồ bàn tay, mấy ngàn tên đệ tử Tiệt giáo không ngừng thi pháp.

Trên bầu trời xuất hiện một cái luân bàn màu vàng, tựa như mấy chục cái kim quyển điệp gia mà thành, mơ hồ có huyền ảo văn tự đang nhấp nháy, rộng lớn tráng lệ.

Tổ Đồ bàn tay rung động kịch liệt, tựa hồ là đang giãy dụa.

Oanh

Một cỗ lực lượng quỷ dị bỗng nhiên bộc phát, mắt trần có thể thấy, quét ngang đệ tử Tiệt giáo.

Ngay sau đó, hàng trước đệ tử Tiệt giáo trực tiếp hóa đá, hóa thành tro bụi.

Một màn này dọa đến mặt khác đệ tử Tiệt giáo nhao nhao tránh né.

Tổ Đồ bàn tay bỗng nhiên nắm thành quả đấm, nhấc lên gió mạnh quét ngang bát phương, chấn vỡ bốn bề tất cả trận pháp.

Mặt khác đệ tử Tiệt giáo phảng phất bị giáng đòn nặng nề, nhao nhao rơi xuống, đập trúng sông núi ở giữa, chỉ gặp bọn họ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, hóa thành thây khô, toàn thân run rẩy, muốn phát ra âm thanh, lại không cách nào làm đến, cuối cùng toàn bộ ngã xuống.

Thiên địa yên tĩnh.

Ẩn Môn các đệ tử đều sợ ngây người, bàn tay này lợi hại như vậy?

Dù là Đạo Chí Tôn vị này Đại La Kim Tiên cũng không khỏi nhíu mày.

Hàn Tuyệt nhưng nhìn ra bàn tay này đã có được gần như Chuẩn Thánh lực lượng, những đệ tử này mạnh nhất cũng mới Tiên Đế, chỗ nào có thể hàng phục được?

"Cảnh Thiên Công vì sao để cho bọn họ tới chịu chết?"

Hàn Tuyệt không nghĩ ra.

Thật tình không biết, cũng không phải là Cảnh Thiên Công để bọn hắn chịu chết, là toàn bộ Tiệt giáo đều đang khắp nơi thu phục lượng kiếp thân thể tàn phế, nhóm đệ tử này có ý nghĩ của mình, cho nên chạy đến.

Đệ tử Tiệt giáo vẫn lạc về sau, Tổ Đồ bàn tay chậm rãi buông ra, từ trên cao nhìn lại, phảng phất có một tôn cự nhân bị chôn sống tại đây.

Trận chiến này sẽ Ẩn Môn đệ tử hù đến, bất quá Hàn Tuyệt không nói gì, bọn hắn liền không có lo lắng, chỉ là mỗi lần nhìn thấy Tổ Đồ bàn tay, trong lòng tổng run rẩy.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Hơn ba mươi năm sau.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 20. 000 tuổi, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất thế, thanh lý lượng kiếp thân thể tàn phế, có thể đạt được vô lương công đức, một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, không cùng thế gian nhiễm nhân quả, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt bỗng nhiên mở mắt, nhãn tình sáng lên.

Đến rồi!

Nó đến rồi!

Thiên Đạo linh thạch!

Không hổ là 20. 000 tuổi thành tựu ban thưởng!

Ách Vận Thư có thể thăng cấp!

Hàn Tuyệt đắc ý nghĩ đến, hắn phảng phất thấy được Mệnh Cơ Thánh Nhân tử kỳ.

Hắn không chút do dự lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Ách Vận Thư đã là Đại La Chí Bảo, lại tăng cấp một, tất nhiên là đại đẳng cấp!

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Ách Vận Thư cùng Thiên Đạo linh thạch, bắt đầu dung hợp.

Không biết pháp bảo có hay không Chuẩn Thánh cấp, nếu như không có, vậy sẽ trực tiếp trở thành Thiên Đạo pháp bảo, nó lực lượng nguyền rủa. . .

Hàn Tuyệt cũng không dám nghĩ sâu!.