Chương 487: Chuẩn Thánh hậu kỳ, Hồng Mông Tử Khí

Chương 487: Chuẩn Thánh hậu kỳ, Hồng Mông Tử Khí

Lần này Ách Vận Thư thăng cấp dùng 30 năm, nhưng ở thời kỳ này, 30 năm căn bản tính không được cái gì.

« Ách Vận Thư do Đại La Chí Bảo thăng cấp làm Thiên Đạo Linh Bảo »

Không có Chuẩn Thánh đẳng cấp!

Trực tiếp Thiên Đạo cấp!

Hàn Tuyệt tâm tình đắc ý.

Hắn không có lập tức nguyền rủa Mệnh Cơ Thánh Nhân, mà là tiếp tục tu luyện.

Hắn cách đột phá đã không xa, trước tu luyện tới Chuẩn Thánh hậu kỳ lại nói!

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua hơn sáu nghìn năm.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, phảng phất ngay tại hôm qua.

Không có ân oán, không có tranh đấu Thiên Đạo sơ kỳ, thời gian định nghĩa không rõ ràng, chúng sinh đều bận rộn tu luyện.

Mặc dù có các đại khí vận giáo phái du tẩu Tiên giới, nhưng Tiên giới bao la, thật muốn trốn đi tu luyện, không phải việc khó.

Một bên khác.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Trong cung điện, Mệnh Cơ Thánh Nhân bỗng nhiên bất an.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại đại họa lâm đầu cảm giác, loại cảm giác này từ khi hắn sau khi chứng đạo liền không có lại xuất hiện qua.

Hắn trước tiên liên tưởng đến Hắc Ám Cấm Chủ.

Gần nhất mấy chục năm, Hắc Ám Cấm Chủ không có nguyền rủa hắn.

Hẳn là tại trù bị cái gì?

Mệnh Cơ Thánh Nhân càng nghĩ càng bối rối.

Hắn còn nghĩ tới gần nhất Thánh Nhân khác lui tới mật thiết, tựa hồ đang xa lánh hắn.

"Không được, ta nhất định phải lôi kéo một cái minh hữu, Cầu Tây Lai không đáng tin."

Mệnh Cơ Thánh Nhân ánh mắt lấp lóe, lập tức đứng dậy rời đi.

. . .

300 năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục nghênh đón đột phá cơ hội.

Hắn trực tiếp bế quan, bắt đầu đột phá, thời gian sử dụng 50 năm, đột phá thành công.

Hàn Tuyệt thể xác tinh thần sảng khoái, đi theo điều ra giao diện thuộc tính xem xét.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Chuẩn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Đắc ý!

Tuổi thọ lại lật lần!

Hàn Tuyệt khoảng cách Thánh Nhân càng ngày càng gần!

Hắn tiếp tục củng cố tu vi  chờ củng cố xong tu vi, liền làm Mệnh Cơ Thánh Nhân!

Bốn mươi chín năm sau.

Hàn Tuyệt tu vi củng cố kết thúc.

Hắn đang muốn xuất ra Ách Vận Thư nguyền rủa, lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột kích.

Hắn đem thần niệm tìm kiếm, chỉ gặp một đạo kiếm khí từ đường chân trời cuối cùng cuốn tới, đụng vào Tổ Đồ bàn tay, trực tiếp đưa bàn tay chém làm hai nửa, máu vẩy đại địa.

Hai nửa bàn tay rung động kịch liệt, muốn khép lại, lại là từng đạo kiếm khí giao thoa đánh tới, đem Tổ Đồ bàn tay chém vỡ.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Thật cường đại kiếm khí!

Đối phương ít nhất là Chuẩn Thánh!

Mà lại kiếm khí này có chút quen mắt.

Hàn Tuyệt định thần nhìn lại, chỉ gặp một tên kiếm khách áo trắng đạp trên kiếm khí bay tới.

Hả

Đây không phải Lý Đạo Không?

Lý Đạo Không dừng ở Tổ Đồ bàn tay trước, nhìn xuống khắp núi khắp nơi khối thịt, nhíu mày.

"Này sát khí bản chất là ma khí, chẳng lẽ là Ma Tổ đang làm trò quỷ?" Lý Đạo Không yên lặng nghĩ đến.

Ánh mắt của hắn đi theo nâng lên, rơi trên Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Đối với Bách Nhạc Tiên Xuyên, hắn sớm có nghe thấy.

Lần này tới cũng không phải là vì Tổ Đồ bàn tay, mà là Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn bay tới Bách Nhạc Tiên Xuyên trước, đưa tay sờ về phía vô hình pháp trận, hắn âm thầm thôi động pháp lực, chỉ cảm thấy pháp lực bị một cỗ lực lượng cực mạnh cách trở, trực tiếp tan rã.

Thật cường đại trận pháp!

Lý Đạo Không nhíu mày, hắn mở miệng hỏi: "Ẩn Môn chi chủ, ta chính là Nhân giáo đại đệ tử Lý Đạo Không, chuyên tới để lĩnh giáo đạo hạnh của ngươi!"

Hắn đã sớm nghe nói qua Ẩn Môn, cũng biết Ẩn Môn chi chủ là ai.

Thiên Đình Thiên Đế chính là Ẩn Môn đệ tử!

Hàn Tuyệt thanh âm chậm rãi bay tới: "Lý đạo hữu, ngươi lợi hại như vậy, ta cũng không phải đối thủ của ngươi, quên đi thôi."

Hắn yên lặng hỏi thăm: "Lý Đạo Không đến đây thế nhưng là Thánh Nhân an bài?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« cũng không phải là Thánh Nhân an bài, hắn chỉ là đối với ngươi tràn ngập hiếu kỳ »

Tràn ngập hiếu kỳ?

Hàn Tuyệt im lặng.

Gia hỏa này còn muốn lấy thu hắn làm đồ?

"Hàn Tuyệt, còn không cho ta đi vào ngồi một chút, hẳn là ngươi lo lắng ta đối với ngươi xuất thủ? Ta Lý Đạo Không từ trước tới giờ không làm đánh lén cùng tính toán."

Lý Đạo Không thanh âm bay tới.

Hàn Tuyệt tiếp tục trong lòng hỏi thăm: "Nếu để cho Lý Đạo Không tiến đến, ta có hay không gặp nguy hiểm?"

« không có »

Lần này không có khấu trừ tuổi thọ, khả năng hệ thống đã dò xét qua Lý Đạo Không động cơ.

Hàn Tuyệt đi theo hỏi thăm: "Lý Đạo Không đối với Nhân giáo phải chăng trung tâm không hai?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« mặc dù trung tâm, lại không đạt tử trung »

Hàn Tuyệt híp mắt, cảm thấy có thể thao tác một phen.

Nhân giáo kết cấu phức tạp, mặt ngoài chỉ có hai vị đệ tử, kì thực đệ tử nhiều vô số kể, Khương Độc Cô cùng Lý Đạo Không cùng thuộc Nhân giáo, cũng đã là tử địch quan hệ, Lý Đạo Không nhất định trong lòng còn có bất mãn.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Vào đi."

Hắn trực tiếp dùng thần niệm bao trùm Lý Đạo Không, Lý Đạo Không không có chống cự, bị hắn thu hút đạo tràng, đi vào trong đạo quán.

Sau khi hạ xuống, Lý Đạo Không ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt.

"Ngươi vậy mà đã đạt tới Chuẩn Thánh chi cảnh!"

Lý Đạo Không ánh mắt sáng rực nói, trong lòng tràn ngập chấn kinh.

Thiên tư này quá kinh khủng!

Bắt đầu thấy Hàn Tuyệt, Lý Đạo Không chẳng qua là cảm thấy hắn là một cái thiên kiêu, vạn năm đi qua, vị thiên kiêu này vậy mà siêu việt chính mình.

Lý Đạo Không rất rõ ràng tư chất của mình, hắn tốc độ đột phá đã được cho lượng kiếp nhanh nhất, có thể cùng Hàn Tuyệt so sánh. . .

Hắn nghĩ tới Lý Mục Nhất cùng lời của mình đã nói, tựa hồ minh bạch cái gì.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi nếu là một mực bế quan tu luyện, đã sớm chứng đạo thành thánh."

Hắn phất phất tay, một cái bồ đoàn xuất hiện trên mặt đất, hắn ra hiệu Lý Đạo Không ngồi xuống.

Lý Đạo Không sau khi ngồi xuống, cười nói: "Chứng đạo nào có dễ dàng như vậy, cần đại khí vận, bất quá ta ở cái trước trong lượng kiếp đã chứng được đầy đủ đại khí vận, chỉ kém Hồng Mông Tử Khí."

Hàn Tuyệt hỏi: "Nhân giáo trước mắt có thể có Thiên Đạo Thánh Nhân?"

Lý Đạo Không nói: "Có, bất quá ta sư phụ tự sáng tạo Tiểu Thiên Đạo, không tại Tiên giới dưới Thiên Đạo."

"Chẳng phải là nói, Nhân giáo cũng có một đầu Hồng Mông Tử Khí?"

Hàn Tuyệt trước mắt liền biết tám vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nữ Oa, Phục Hy Thiên, Nam Cực Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Mệnh Cơ Thánh Nhân, Kim An Thánh Nhân, Tiêu Đại Đế, không nói đến Nữ Oa vẫn lạc, còn kém một vị Thiên Đạo Thánh Nhân, chậm chạp không có hiện thân, hắn suy đoán chính là trốn ở Nhân giáo.

Lý Đạo Không nói: "Không sai, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta liền sẽ là vị kế tiếp Thiên Đạo Thánh Nhân, muốn hay không bái ta làm thầy?"

Hàn Tuyệt hỏi: "Là Nữ Oa Thánh Nhân thánh vị, hay là Nhân giáo?"

"Tự nhiên là Nữ Oa nương nương thánh vị."

Ồ

Hàn Tuyệt buông lỏng, nguyên lai tên này cũng bị Thánh Nhân lừa.

Hàn Tuyệt kinh ngạc nói: "Lý Mục Nhất Thánh Nhân nói muốn đem Hồng Mông Tử Khí cho ta, làm sao có lẽ nặc ngươi?"

Lý Đạo Không nhíu mày.

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Không chỉ là Lý Mục Nhất, còn có Cầu Tây Lai Thánh Nhân, cũng đã nói muốn đem Nữ Oa nương nương Hồng Mông Tử Khí cho ta, để cho ta trước tranh đại khí vận cùng tên, Nữ Oa nương nương đến cùng có mấy đầu Hồng Mông Tử Khí?"

Lý Đạo Không khẽ nói: "Xem ra ngươi ta đều là Thánh Nhân quân cờ, chỉ sợ không chỉ ngươi ta, kỳ thật ta tới tìm ngươi, là một mục đích khác."

"Ta muốn sáng lập Nhân giáo mới!".