Chương 488: Lý Đạo Không dã tâm, Thánh Nhân tương trợ

Chương 488: Lý Đạo Không dã tâm, Thánh Nhân tương trợ

Nhân giáo mới?

Tên này muốn đâm lưng Lý Mục Nhất?

Hàn Tuyệt nhíu mày, không có trước tiên đáp ứng.

Nếu như Lý Đạo Không thật như vậy nghĩ, Lý Mục Nhất nhất định có chỗ phát giác.

Thánh Nhân cao cao tại thượng, không gì không biết.

Lý Đạo Không tựa hồ xem thấu Hàn Tuyệt ý nghĩ, nói: "Yên tâm đi, trên người của ta mang theo Thiên Đạo Chí Bảo, Thánh Nhân cũng vô pháp bắt được hành động của ta, càng không cách nào nhìn trộm ta."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Nếu là như vậy, Lý Mục Nhất không nên càng thêm kiêng kị ngươi?"

Lý Đạo Không bình tĩnh nói: "Không sai, cho nên hắn tín nhiệm hơn Khương Độc Cô."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Lý Đạo Không tiếp tục kể rõ mình cùng Khương Độc Cô quan hệ.

Khương Độc Cô chính là đời trước Nhân giáo đại đệ tử, đều bái sư tại Lý Mục Nhất, tương đương với hắn sư huynh, bất quá Lý Đạo Không chính là Lý Mục Nhất thu dưỡng đệ tử, Khương Độc Cô là thời kỳ cường thịnh đầu nhập vào Lý Mục Nhất.

Khương Độc Cô tại Nhân tộc địa vị cực cao, bởi vì hắn, Nhân giáo tại Nhân tộc địa vị đề cao không ít, cho nên rất được Lý Mục Nhất tín nhiệm.

Lần trước Vô Lượng đại kiếp, Lý Đạo Không phụng Lý Mục Nhất mệnh lệnh, phụ tá Thiên Đình, nào biết Thiên Đình đột nhiên quật khởi, đối thủ của nó liên tiếp vẫn lạc, thậm chí còn uy hiếp được Thánh Nhân đạo thống, Lý Mục Nhất liền để Lý Đạo Không hai người rút lui.

Lý Đạo Không không thuận theo, hắn đã đáp ứng Thiên Đình, há có thể lặp đi lặp lại?

Huống hồ, hắn thấy, Thiên Đình thắng vừa vặn, có thể sớm một chút kết thúc lượng kiếp.

Bởi vậy, hắn đắc tội Lý Mục Nhất, Khương Độc Cô cũng hoành không xuất thế, lại vào lượng kiếp, đằng sau hai người bởi vì riêng phần mình chiến thắng, thường xuyên chiến đấu, đánh ra hỏa khí, bây giờ càng là biến thành tử thù.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, trong lòng hổ thẹn.

Nói như vậy đến, Lý Đạo Không cùng Lý Mục Nhất ngăn cách có hắn Hắc Ám Cấm Chủ một phần công lao?

Lý Đạo Không ánh mắt sáng rực nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi nguyện ý gia nhập sao? Ta có thể phong ngươi làm phó giáo chủ?"

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Ngươi có bao nhiêu đệ tử?"

"Không nhiều, có thể lại chiêu."

"Khi nào có thể chiêu đến ta Ẩn Môn chi quy mô?"

". . ."

Lý Đạo Không trầm mặc.

Hắn không khỏi dùng thần niệm quét một vòng, phát hiện Ẩn Môn lại có vượt qua 10. 000 số lượng Tiên Đế!

Đại La cũng có vài vị!

Cỗ thế lực này. . .

Làm sao có thể!

Lý Đạo Không trong lòng chấn kinh.

Hàn Tuyệt nói: "Sao không gia nhập ta Ẩn Môn?"

Đối với Lý Đạo Không, Hàn Tuyệt hay là rất thưởng thức.

Tại trong lượng kiếp trước, trừ Thánh Nhân, Lý Đạo Không đầu ngọn gió thịnh nhất, Thiên Đạo đệ nhất Kiếm Tiên tên sớm đã rơi trên người Lý Đạo Không.

Mấu chốt nhất là Lý Đạo Không tốc độ đột phá một mực rất mạnh.

Lý Đạo Không híp mắt nói: "Ngươi không sợ đắc tội Thánh Nhân?"

"Cùng ngươi sáng lập Nhân giáo mới, không phải cũng sẽ đắc tội Thánh Nhân? Huống hồ, ngươi thật có lòng tin sáng lập lại khống chế một phương khí vận giáo phái?"

Hàn Tuyệt thẳng thắn, tại trong ấn tượng của hắn, Lý Đạo Không một mực là đơn đả độc đấu, ngẫu nhiên mang theo sư đệ Lý Huyền Áo.

Lý Đạo Không lần nữa trầm mặc.

Hắn xác thực không có kinh nghiệm phương diện này, sở dĩ muốn lập giáo phái, hắn chỉ là muốn cùng Lý Mục Nhất đối nghịch.

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài, muốn dễ dàng như vậy thu phục Lý Đạo Không, quả nhiên không được.

"Ngươi ta luận bàn một phen, như thế nào?" Lý Đạo Không giương mắt hỏi.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, cảm thấy tránh không khỏi.

Hắn nói: "Ta có một cái thần thông, có thể cho chúng ta tại trong một huyễn cảnh chiến đấu, tại trong huyễn cảnh, ngươi có thể phát huy ra toàn bộ thực lực."

Lý Đạo Không hứng thú, gật đầu đồng ý.

Hàn Tuyệt đem hắn kéo vào mô phỏng thí luyện bên trong, bắt đầu đối chiến.

Làm phòng Lý Đạo Không cảm thấy mô phỏng thí luyện có vấn đề, Hàn Tuyệt mới đầu khai thác phòng ngự sách lược  mặc cho Lý Đạo Không tiến công, đợi Lý Đạo Không thi triển xong tất cả vốn liếng về sau, lại một chiêu đánh bại.

Không sai!

Chính là miểu sát!

Chuẩn Thánh hậu kỳ Hàn Tuyệt đủ để miểu sát hết thảy dưới Thánh Nhân, dù cho là vang dội cổ kim Lý Đạo Không cũng phải bị miểu sát!

Mấy ngày sau.

Lý Đạo Không rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên, sắc mặt của hắn âm trầm, bóng lưng cô đơn.

Phù Tang Thụ dưới.

Khương Dịch hiếu kỳ hỏi: "Hắn tựa hồ rất không cao hứng, cùng môn chủ trở mặt rồi?"

Hắc Ngục Kê nói: "Còn cần nói, khẳng định ở trong mô phỏng thí luyện bị dạy dỗ."

Khương Dịch trầm mặc, cái kia xác thực sẽ rất không cao hứng, lúc trước hắn bỏ ra rất nhiều thời gian mới đi ra khỏi bóng ma.

Lý Đạo Không sau khi rời đi, Hàn Tuyệt bắt đầu tăng lên Kiếm Đạo thần thông, dùng mấy tháng thời gian tăng lên tới cực hạn.

Đằng sau, hắn bắt đầu lĩnh hội Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Thời gian hai mươi năm, Hàn Tuyệt luyện thành mười hai vị Ma Thần pháp tướng, phân biệt là Cửu Dương Ma Thần, Đại Địa Ma Thần, Nguyên Kim Ma Thần, Chí Cốt Ma Thần, Thiên Đầu Ma Thần, Đọa Không Ma Thần, Động Mục Ma Thần, Hồng Ác Ma Thần, Tây Trú Ma Thần, Đại Pháp Ma Thần, Khốn Yểm Ma Thần, Tuyệt Niệm Ma Thần.

Hàn Tuyệt đã tích lũy có ba mươi lăm tôn Ma Thần pháp tướng, tại trên con đường vô địch càng chạy càng xa.

Đằng sau, hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Dưới Thánh Nhân, tất cả đều miểu sát!

Khiêu chiến Thánh Nhân, vẫn như cũ bị tru sát, chỉ là kiên trì thời gian dài ra.

Hàn Tuyệt cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Giống như mạnh lên, lại hình như không mạnh mẽ lên.

Hàn Tuyệt quyết định định cho mình một mục tiêu, tại chứng đạo trước đó đánh bại Thiên Đạo Thánh Nhân!

Nếu như cái này đều làm không được  chờ hắn chứng đạo đằng sau, có thể nào một người đơn đấu tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt điều chỉnh cảm xúc, xuất ra Ách Vận Thư, lộ ra dáng tươi cười.

Theo pháp lực rót vào Ách Vận Thư bên trong, một trận hắc quang phát ra, chiếu rọi tại Hàn Tuyệt trên khuôn mặt, khiến cho hắn nhìn không gì sánh được tà ác sâm nhiên kinh dị.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt bắt đầu dùng tuổi thọ nguyền rủa, tuổi thọ của hắn hạ xuống tốc độ cực nhanh, không hổ là Thiên Đạo Linh Bảo, đổi lại tu sĩ tầm thường, khả năng một giây liền bị ép khô.

Một bên khác.

Mệnh Cơ Thánh Nhân cảm nhận được Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa, lập tức vận công chống cự.

Hắn có dự cảm, lần này nguyền rủa so dĩ vãng đều mạnh!

Giờ phút này, hắn ngay tại Tiêu Đại Đế trong đạo tràng.

Tiêu Đại Đế nhìn thấy Mệnh Cơ Thánh Nhân vận công, không khỏi nhíu mày, hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ bắt đầu rồi?"

Mệnh Cơ Thánh Nhân gật đầu.

Tiêu Đại Đế bấm ngón tay suy tính, không cách nào thuận Mệnh Cơ Thánh Nhân trên người lực lượng nguyền rủa truy xét đến đầu nguồn.

Quả nhiên!

Cái này Hắc Ám Cấm Chủ thật là Thánh Nhân!

Tiêu Đại Đế sắc mặt âm trầm, một cái muốn hủy diệt Thánh Nhân khác Thánh Nhân tính uy hiếp cực lớn, cho dù Tiêu Đại Đế giấu giếm dã tâm, cũng không hy vọng mình bị Thánh Nhân khác âm thầm nhằm vào.

Nhìn một cái Mệnh Cơ Thánh Nhân, đều bị chú ra tâm ma tới.

Qua một đoạn thời gian.

Mệnh Cơ Thánh Nhân quanh thân bắt đầu lượn lờ hắc khí, đây là lực lượng nguyền rủa cụ hiện hóa.

Tiêu Đại Đế dùng thần niệm cảm thụ một chút, âm thầm kinh hãi.

Đối phương hẳn là hiến tế một phương thiên địa?

Lực lượng nguyền rủa này cũng quá mạnh!

Mệnh Cơ Thánh Nhân tế ra một cái kim chung, bao lại chính mình, làm sao lực lượng nguyền rủa trực tiếp xuyên thấu kim chung, tập kích hắn thân hồn.

"Không tốt!"

Mệnh Cơ Thánh Nhân thầm mắng, lực lượng nguyền rủa này tăng lên quá nhanh!

Lần này chỉ sợ không chỉ là tâm ma đơn giản như vậy!

Hắn mở mắt nói: "Đại Đế, giúp ta!"

Tiêu Đại Đế lập tức đi vào phía sau hắn, tay phải rơi vào trên đầu vai của hắn, dùng tự thân đại pháp lực trợ giúp Mệnh Cơ Thánh Nhân ngăn cản nguyền rủa.

. . .

Trong đạo quán, toàn thân quấn quanh hắc khí Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

10,000 tỷ năm!

150. 000 ức năm!

20,000 tỷ năm!

« kẻ thù của ngươi Mệnh Cơ Thánh Nhân bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma quấy phá, may mắn được Thánh Nhân tương trợ, trấn áp tâm ma ».