Chương 489: Phong Thánh, Nhân tộc xuất hiện

Chương 489: Phong Thánh, Nhân tộc xuất hiện

Hả

Mệnh Cơ Thánh Nhân tìm Thánh Nhân khác hỗ trợ?

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn cũng không có như vậy dừng tay, tiếp tục nguyền rủa.

Tuổi thọ nhanh chóng hạ xuống!

25,000 tỷ năm!

30,000 tỷ năm!

40,000 tỷ năm!

Hàn Tuyệt nhanh không chống nổi, cái này chụp đến cũng quá là nhiều.

Hai cái Thánh Nhân chung vào một chỗ, xác thực khủng bố, phảng phất tường sắt tường sắt, chuyên cản lực lượng nguyền rủa!

Đúng lúc này!

« kẻ thù của ngươi Mệnh Cơ Thánh Nhân bởi vì ngươi nguyền rủa, tẩu hỏa nhập ma, hóa thân Phong Thánh »

Phong Thánh!

Hàn Tuyệt lập tức đình chỉ nguyền rủa.

Hắn thở dài một hơi, toàn thân thoải mái, có loại khổ tận cam lai cảm giác.

Nguyền rủa đến Phong Thánh kết quả, cũng rất tốt, Hàn Tuyệt bản thân liền không có cảm thấy mình có thể một hơi rủa chết Thánh Nhân, nhưng Mệnh Cơ Thánh Nhân đã Phong Thánh, biểu thị tử kỳ không xa!

Hàn Tuyệt cất kỹ Ách Vận Thư, đứng dậy chuẩn bị ra ngoài cho Ẩn Môn giảng đạo.

. . .

Tầng trời thứ mười ba, Thiên tộc cung điện.

Phương Lương đến đây bái kiến Kỷ Tiên Thần.

Kỷ Tiên Thần sắc mặt nghiêm túc, nói: "Tam Thập Tam Tầng Thiên loạn."

Phương Lương ngẩn người, hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Có Thánh Nhân điên rồi?"

Ừm

"Nghe nói là Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa bị điên."

Phương Lương trừng to mắt, đối với Hắc Ám Cấm Chủ, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Không nghĩ tới lượng kiếp kết thúc, Hắc Ám Cấm Chủ còn sống!

Không chỉ có như vậy, Hắc Ám Cấm Chủ lại vẫn nguyền rủa Thánh Nhân!

Quá làm càn đi!

Mấu chốt nhất, Hắc Ám Cấm Chủ thành công!

Phương Lương nhíu mày hỏi: "Việc này quan chúng ta chuyện gì?"

Kỷ Tiên Thần nói: "Thánh Nhân đại loạn, lực chú ý liền sẽ chuyển di, mặt khác, liên quan tới Hắc Ám Cấm Chủ ngươi như thế nào nhìn? Nghe nói trong lượng kiếp trước, Hắc Ám Cấm Chủ đã giúp Thiên Đình."

Phương Lương cười khổ nói: "Tin đồn mà nói, cuối cùng Thiên Đình ra sao hạ tràng, ngươi không rõ ràng sao?"

Kỷ Tiên Thần đi theo nhíu mày, Hắc Ám Cấm Chủ xuất hiện để hắn cảm giác rất bất an.

Dựa theo dĩ vãng kinh lịch, phương nào thế lực cường thế nhất, Hắc Ám Cấm Chủ liền nhằm vào ai, đương kim Tiên giới chẳng phải lấy Thiên tộc vi tôn?

"Không cần lo lắng, Hắc Ám Cấm Chủ đã không có lại xuất hiện, coi như hắn thật muốn nhằm vào chúng ta, ngay cả Thánh Nhân cũng không có cách, chúng ta còn không phải phải đợi chết?" Phương Lương buông tay nói.

Hắn gần nhất cũng Phật hệ, không tranh không đoạt, ngược lại nhẹ nhõm.

Bây giờ Thiên Đình Tiên Thần đã là bài trí, ngược lại là Thiên tộc Tiên Thần bốn chỗ truyền đạo, lập tín ngưỡng, dã tâm bừng bừng.

Nhìn thấy Kỷ Tiên Thần như vậy chăm chỉ, hắn không khỏi nghĩ đến quá khứ chính mình.

Nhân quả bên trong, ai cũng ở vào trong sương mù.

Kỷ Tiên Thần lắc đầu bật cười, nói: "Không nói việc này, ta tìm ngươi chủ yếu là một chuyện khác, Nhân tộc lại xuất hiện, Thiên Đình đi lôi kéo đi, về sau có thể mượn nhờ Nhân tộc chi lực."

Phương Lương nhíu mày hỏi: "Nhân tộc như thế nào xuất hiện?"

"Là Lý Đạo Không, tại lượng kiếp kết thúc trước, dời đi một bộ phận Nhân tộc, bây giờ phóng xuất đã có hai ngàn năm, nhân khẩu sinh sôi tốc độ rất nhanh, nếu là bỏ mặc xuống dưới, Cổ tộc chưa hẳn có thể ép tới qua Nhân tộc, thừa dịp Nhân tộc rắn mất đầu, thế yếu, Thiên Đình có thể thắng lợi dễ dàng chi."

"Lý Đạo Không đâu?"

"Hắn? Hẳn là ngươi cho rằng hắn sẽ làm Nhân tộc tộc trưởng?"

Kỷ Tiên Thần hồ nghi nói, cảm thấy Phương Lương cẩn thận quá mức.

Phương Lương tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Đạo Không xác thực không phải loại tính tình kia, Lý Đạo Không bản thân liền miệt thị Nhân tộc, sở dĩ bảo hộ Nhân tộc hương hỏa, đoán chừng cũng là bởi vì Nhân giáo lập giáo gốc rễ.

"Được, ta thử một chút."

Phương Lương đáp, chỉ là trong lòng của hắn không hiểu bất an.

. . .

Trăm năm giảng đạo kết thúc, Ẩn Môn các đệ tử lại đạt được không ít thu hoạch, trừ bỏ những Tiên Thiên sinh linh kia, Ẩn Môn các đệ tử, người U tộc đều đã thành công bước vào tu hành Cực Nguyên đại đạo trên đường.

Tu hành đại đạo, nhưng so sánh bọn hắn công pháp tu hành mạnh hơn nhiều, mỗi người tốc độ tu hành đều tăng lên trên diện rộng.

Các Tiên Thiên sinh linh căn cơ yếu kém, tạm thời còn không đạt được lĩnh ngộ Cực Nguyên đại đạo tình trạng.

Đáng nhắc tới chính là, Hàn Tuyệt từ nơi sâu xa cảm giác tại cái nào đó phương xa có một nguồn lực lượng đang triệu hoán hắn.

Cực Nguyên đại đạo!

Hẳn là hắn sáng tạo ra Cực Nguyên đại đạo lúc, tại không gian thần bí nào đó, Cực Nguyên đại đạo cũng cụ hiện hóa sinh ra?

Hàn Tuyệt hỏi thăm hệ thống, hệ thống không cách nào trả lời, bởi vì đại đạo bản thân siêu việt hệ thống trước mắt cực hạn.

Cẩu hệ thống này, đều sáng tạo đại đạo, còn không có đạt tới đại đạo cực hạn?

Hàn Tuyệt không thể làm gì, chỉ có thể đem việc này buông xuống.

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt đem lực chú ý phóng tới trong tinh thần thế giới.

Hơn một vạn năm đi qua, Diêu giới sớm đã xưa đâu bằng nay, Tiên Đế số lượng đã vượt qua mười vị, tại Diêu giới các bá một phương.

Diêu giới bị Hồng Mông chi khí vây quanh, Tiên Đế muốn bay ra ngoài trực tiếp bị ngăn cản, dẫn đến Diêu giới hoàn toàn bế tắc.

Bạch Y Phật vẫn là Diêu giới tồn tại chí cao vô thượng, như là Tiên giới Thánh Nhân.

Mặt khác, tại khoảng cách Diêu giới không xa một ngôi sao bắt đầu thuế biến, bắt đầu trở nên có núi có nước, có gió có lửa, thậm chí bắt đầu chính mình sinh sôi linh khí.

Tiếp tục như vậy nữa, ngôi sao kia liền có thể thích hợp sinh linh ở lại.

Không tệ không tệ!

Hàn Tuyệt rất hài lòng tinh thần thế giới phát triển, sớm muộn có thể tự thành một phương Thiên Đạo.

Hắn đem ánh mắt chuyển dời đến Ma Thần chi khí bên trên, đang giảng đạo trăm năm bên trong, hắn lần nữa ngưng tụ ra mười hai vị Ma Thần chi khí.

Những này Ma Thần chi khí còn tại áp súc ngưng tụ bên trong, chẳng biết lúc nào mới có thể chân chính ngưng tụ thành Hỗn Độn Ma Thần.

Hàn Tuyệt luôn cảm thấy còn kém chút cái gì.

Có lẽ chờ hắn chứng đạo thành thánh, Ma Thần chi khí mới có thể chân chính phát sinh chất biến.

Quan trắc xong từ sau lưng, Hàn Tuyệt bắt đầu tu luyện.

Quỷ Dị Thần Linh trở lại trong đạo quán, bắt đầu cọ Hàn Tuyệt.

Linh trí của nó mặc dù đình trệ trưởng thành, nhưng thực lực lại một mực tại bay vọt, nó tựa hồ không cần tu luyện, liền có thể không ngừng mạnh lên.

Hàn Tuyệt suy đoán có thể là bởi vì hắn cùng Quỷ Dị Thần Linh dung hợp, cho nên ảnh hưởng đến Quỷ Dị Thần Linh.

Đây cũng là chuyện tốt.

Quỷ Dị Thần Linh là Hàn Tuyệt đòn sát thủ một trong, về sau có thể giết địch từ trong vô hình.

Cũng không lâu lắm.

Có người cầu kiến Hàn Tuyệt.

Đệ tử khác đều còn tại trạng thái ngộ đạo không có tỉnh táo lại, người này có thể sớm như vậy tỉnh lại, đoán chừng sớm đã có bái kiến Hàn Tuyệt tâm tư.

"Vào đi."

Đạo quán đại môn mở ra, Chu Phàm đi tới.

Hắn đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống, ôm quyền nói: "Sư phụ, ta có một chuyện muốn nhờ."

Hàn Tuyệt hỏi: "Chuyện gì?"

Chu Phàm nói rõ ý đồ đến.

Hai ngàn năm trước, hắn cảm ứng được Nhân tộc một lần nữa xuất thế, mới đầu hắn không thèm để ý, nhưng gần nhất Nhân tộc tựa hồ mặt lộ đại nạn, ngay tại triệu hoán hắn.

Hắn muốn đi giúp Nhân tộc.

Dù sao hắn đã từng là người.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, thông qua nhân quả, hắn tính tới Tiên giới xác thực có Nhân tộc, mà lại quy mô còn không nhỏ, đã vượt qua mấy triệu người.

Nhân tộc khoảng cách Bách Nhạc Tiên Xuyên rất xa.

Hàn Tuyệt tiếp tục suy tính.

Thì ra là thế.

Nhân tộc ngay tại gặp phải Cổ tộc hãm hại, Cổ tộc đem Nhân tộc nuôi dưỡng, làm đồ ăn, muốn thuận tiện thôn phệ Nhân tộc Thiên Đạo chủng tộc khí vận, Nhân tộc tuyệt vọng, liền có bí pháp triệu hoán có được Nhân tộc huyết mạch cường giả.

Hàn Tuyệt cũng là Nhân tộc, bởi vì Cổ Trọc Âm, hắn đối với Cổ tộc rất phản cảm.

Đã như vậy.

"Ngươi đi đi." Hàn Tuyệt bình tĩnh nói.

Chu Phàm kinh hỉ, vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt, lúc này rời đi.

Chu Phàm sau khi rời đi, Hàn Tuyệt đem Quỷ Dị Thần Linh nhốt vào Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong, sau đó lấy ra Ách Vận Thư, chuẩn bị nguyền rủa Cổ Trọc Âm.

Nên tính sổ!.