Chương 490: Cổ tộc phân liệt, Thánh Nhân đại loạn

Chương 490: Cổ tộc phân liệt, Thánh Nhân đại loạn

Hàn Tuyệt ngay cả Thánh Nhân cũng chú điên, nguyền rủa Cổ Trọc Âm tự nhiên không nói chơi.

Từ khi tại Bách Nhạc Tiên Xuyên bị trọng thương về sau, Cổ Trọc Âm một mực tại dưỡng thương, Cổ tộc sinh linh còn tưởng rằng hắn đã vẫn lạc, bây giờ Cổ tộc chia năm xẻ bảy, các loại đại vương cùng nổi lên, Tiên giới cũng lâm vào hỗn loạn sơ kỳ.

Nguyền rủa Cổ Trọc Âm, Hàn Tuyệt chỉ cần hao một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh.

« kẻ thù của ngươi Cổ Trọc Âm bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma quấy phá, pháp lực bạo động, đạo quả vỡ vụn, thân tử đạo tiêu »

Trực tiếp rủa chết!

Không giống với dĩ vãng mặt khác đối thủ, Hàn Tuyệt ngày hôm đó tích tháng mệt mỏi mới rủa chết, Cổ Trọc Âm trực tiếp bị Hàn Tuyệt rủa chết!

Một đợt mang đi!

Hàn Tuyệt lại không có một tia vui vẻ, ngược lại có chút phiền muộn.

Theo hắn càng ngày càng mạnh, giống như trước loại kia mười năm một lần nguyền rủa nhiệm vụ sinh hoạt rốt cuộc về không được.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, đem Quỷ Dị Thần Linh phóng xuất  mặc cho nó tùy tiện hoạt động, hắn thì tiến vào trạng thái tu luyện.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Thái Cực điện.

Lý Mục Nhất, Phục Hy Thiên, Nam Cực Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Kim An Thánh Nhân, Tiêu Đại Đế quỳ lạy tại trên điện.

Tỳ Thiên lão tổ ngồi tại trước mặt bọn hắn, mặt không biểu tình.

Nam Cực Thiên Tôn ngẩng đầu lên nói: "Lão tổ, việc này ngài thấy thế nào?"

Thánh Nhân khác cũng nhìn chằm chằm Tỳ Thiên lão tổ.

Tỳ Thiên lão tổ đạm mạc nói: "Ta sớm đã nói qua, ta sẽ không nhúng tay Thiên Đạo sự tình."

"Mệnh Cơ Thánh Nhân đã điên rồi, đây cũng không phải là Thiên Đạo sự tình."

Cầu Tây Lai nói theo, Mệnh Cơ Thánh Nhân trước đó thế nhưng là mạnh nhất Thiên Đạo Thánh Nhân, hắn đều điên rồi, Thánh Nhân khác há có thể bình tĩnh tự nhiên?

Dù sao hắn Cầu Tây Lai là luống cuống.

Kim An Thánh Nhân nói theo: "Mệnh Cơ Thánh Nhân nắm giữ diệt đạo thần thông, nếu là nổi điên thi triển thần thông này, vừa kinh lịch lượng kiếp Thiên Đạo trở nên không gì sánh được yếu ớt, thậm chí sẽ nghênh đón Đại Đạo Lượng Kiếp, lão tổ, ngài cũng là từ chúng ta phương này Thiên Đạo đi ra, ngài thật nguyện ý trơ mắt nhìn Thiên Đạo hủy diệt?"

Thánh Nhân khác gật đầu, tất cả đều lộ ra vẻ sầu lo.

Mệnh Cơ Thánh Nhân nếu là thi triển diệt đạo thần thông, vậy bọn hắn đạo thống đều sẽ xong đời.

Cũng may Mệnh Cơ Thánh Nhân điên rồi, đã quên như thế nào thi triển diệt đạo thần thông, chỉ có thể dựa vào bản năng bốn chỗ tàn phá bừa bãi.

Tỳ Thiên lão tổ chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi tuy là Thánh Nhân, lại không muốn khinh thường Thiên Đạo, Thiên Đạo cần các ngươi, mà không phải thiết yếu, về phần Mệnh Cơ Thánh Nhân, hết thảy đều là nhân quả, ta là sẽ không nhúng tay, mặc dù hắn thi triển diệt đạo thần thông."

"Về phần ta cùng Thiên Đạo nhân quả, đã sớm trả hết nợ, trong năm tháng dài đằng đẵng, ta vì các ngươi giảng đạo qua bao nhiêu, các ngươi sẽ không quên a?"

Nghe vậy, Chúng Thánh Nhân sắc mặt khó coi, không phản bác được.

Tỳ Thiên lão tổ ý vị thâm trường nói: "Các ngươi luôn luôn chỉ muốn thoát khỏi Đạo Tổ khống chế, nhưng gặp được phiền phức, lại luôn luôn chờ mong người mạnh hơn trợ giúp, các ngươi có biết Đạo Tổ trước kia hoàn toàn là dựa vào chính mình tìm tòi?"

Các Thánh Nhân xấu hổ vô cùng, không còn dám yêu cầu càng nhiều.

Thật lâu.

Các Thánh Nhân rời đi Thái Cực điện, đi vào một mảnh khác cung điện, nơi này là Lý Mục Nhất đạo tràng.

Thiên Tuyệt giáo chủ hỏi: "Nếu lão tổ không muốn xuất thủ, vậy bọn ta nhất định phải dựa vào chính mình."

Phục Hy Thiên cau mày nói: "So với Mệnh Cơ Thánh Nhân, chúng ta đầu tiên đến tra ra Hắc Ám Cấm Chủ là ai, nếu không diệt trừ Mệnh Cơ Thánh Nhân, còn sẽ có vị Thánh Nhân thứ hai điên mất."

Các Thánh Nhân nhíu mày.

Tiêu Đại Đế nói: "Mệnh Cơ Thánh Nhân bị nguyền rủa lúc, ta ngay tại bên cạnh, có thể xác định hắn khẳng định không phải Hắc Ám Cấm Chủ."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Thánh Nhân khác.

Nam Cực Thiên Tôn châm chọc nói: "Nói như vậy, ngươi đáng giá nhất hoài nghi?"

Tiêu Đại Đế nhíu mày, hai thánh bắt đầu đối chọi gay gắt.

Lý Mục Nhất nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi nhíu mày.

Trong lòng của hắn bực bội, nhìn thấy các Thánh Nhân vì mình muốn tranh chấp không ngớt, hắn liền rất muốn đứng dậy rời đi.

Đúng là như thế, hắn mới từ bỏ Thiên Đạo khí vận, tự mình mở ra Thiên Đạo.

Trong lúc nhất thời, Thánh Nhân bắt đầu lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

Cầu Tây Lai có lớn nhất hiềm nghi, Mệnh Cơ Thánh Nhân một điên, cũng chỉ có hắn có thể tự nhiên nắm giữ diệt đạo thần thông.

Cái này nhưng làm Cầu Tây Lai chọc tức, hắn nhưng là bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa qua!

. . .

Năm tháng dằng dặc.

Khoảng cách Cổ Trọc Âm chết đi đã qua 50 năm.

Hàn Tuyệt nhàn đến không có việc gì, xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần thu hoạch được Chuẩn Thánh thần tí, đạo hạnh phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải Cổ tộc tập kích » x180223

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm phá vỡ phong ấn, trở lại Tiên giới »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương một lần nữa sáng tạo Vu tộc »

« hảo hữu của ngươi Nữ Oa nương nương cùng đại năng thần bí luận đạo, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Bưu kiện lại náo nhiệt lên.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ, đã không kinh ngạc, chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn liền tốt.

Chân chính làm cho Hàn Tuyệt chú ý chính là Hậu Thổ nương nương thường xuyên tái tạo Vu tộc.

Dã tâm không chết a!

Xem ra U tộc sự tình kích thích đến nàng, bây giờ Thiên Đạo khởi động lại, nàng cảm thấy mình lại có hi vọng.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt cũng không có ý kiến, như vậy cũng tốt, chí ít Hậu Thổ nương nương sẽ không lại nhớ thương U tộc.

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt đem U tộc tộc trưởng Hàn U gọi tới.

Hàn U quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đầu tiên là hỏi thăm U tộc gần nhất tình huống, hỏi han ân cần, đợi Hàn U buông lỏng về sau, mới vừa hỏi nói: "Ngươi còn nhớ đến sáng tạo U tộc Hậu Thổ nương nương?"

Hàn U ngẩn người, nói: "Nhớ kỹ, bất quá ký ức đã mơ hồ."

Hậu Thổ nương nương sáng tạo U tộc sau không bao lâu liền đem U tộc giao cho Hàn Tuyệt, vật đổi sao dời, Hàn U bình thường thật đúng là nhớ không nổi Hậu Thổ nương nương.

"Nếu như ta đem U tộc đưa về Hậu Thổ nương nương bên cạnh, ngươi cảm thấy thế nào?" Hàn Tuyệt bình tĩnh hỏi.

Lời vừa nói ra, Hàn U quá sợ hãi, sợ hãi nói: "Môn chủ, chúng ta đã làm sai điều gì?"

Hắn cũng không muốn rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên!

Chuẩn xác mà nói không muốn rời đi Hàn Tuyệt bên cạnh.

Hắn đã sớm đem đạo tràng xem như nhà, không chỉ có là hắn, tất cả người U tộc cũng là như vậy nghĩ.

Hàn Tuyệt cười nói: "Chỉ là hỏi một chút, ta tự nhiên hi vọng các ngươi lưu lại."

Hàn U nghe rõ, nói: "Ta đại biểu U tộc cam đoan, vĩnh thế hiệu trung ngài, tuyệt không hai lòng."

Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu, Hàn U độ thiện cảm sớm đã đạt tới lục tinh, bất quá độ thiện cảm chỉ có thể nhận làm sẽ không vì địch.

Hai người lại hàn huyên một hồi.

Hàn U sau khi rời đi, Hàn Tuyệt đem Hàn Đọa Thiên gọi tới.

Từ khi sau khi biến hóa, Hàn Đọa Thiên còn là lần đầu tiên đơn độc đối mặt Hàn Tuyệt, khẩn trương cực kỳ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong Tiên Thiên sinh linh như thế nào, còn cần lại tăng nhiều sao?"

Tổ Đồ bàn tay bị diệt về sau, Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận lại bắt đầu tụ tập Tiên Thiên sinh linh.

Hàn Đọa Thiên kinh hỉ nói: "Đương nhiên, càng nhiều càng tốt, tầng dưới chót sinh linh càng nhiều, về sau các ngài có thể an tâm tu luyện, Ẩn Môn bên trong việc vặt vãnh, việc vặt đều có thể giao cho Tiên Thiên sinh linh, ngày khác Ẩn Môn nếu là xuất thế, những sinh linh này cũng có thể giúp trong môn các trưởng bối làm việc."

Hàn Tuyệt nói: "Ừm, ta sẽ lại chuyển tiến đến một chút Tiên Thiên sinh linh, đừng luôn luôn vội vàng lôi kéo Tiên Thiên sinh linh, tu vi của ngươi cũng phải đuổi theo, chớ bị mặt khác Tiên Thiên sinh linh cái sau vượt cái trước."

Hàn Đọa Thiên vội vàng cam đoan mình tuyệt đối sẽ không chậm trễ tu hành.

Hắn sau khi rời đi, Hàn Tuyệt bắt đầu suy tư.

Nếu muốn thu những sinh linh này, liền phải cho chúng nó an bài tốt tại Ẩn Môn thân phận.

Ẩn binh?

Đệ tử ký danh?.