Chương 492: Nhân giáo Song Tử nhập Ẩn Môn

Chương 492: Nhân giáo Song Tử nhập Ẩn Môn

Hàn Tuyệt trầm mặc, không nghĩ tới Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo như vậy sóng, còn dám phản bội Thánh Nhân.

Thu hay là không thu?

Hàn Tuyệt nhưng không có quên Lý Huyền Áo đào Hỗn Độn Thiên Cẩu hai mắt sự tình.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt lắc đầu, nói: "Không tốt thu, một là ta không xác định các ngươi gia nhập Ẩn Môn về sau, sẽ hay không an tâm khổ tu, không khắp nơi gây chuyện, hai, ngươi sư đệ đào qua đệ tử ta hai mắt, cưỡng đoạt nó khí vận."

Lời vừa nói ra, Lý Đạo Không sửng sốt, Lý Huyền Áo biến sắc.

Lý Đạo Không liếc nhìn Lý Huyền Áo, nhìn thấy nó thần sắc, trong lòng liền nắm chắc.

Đúng lúc này!

Lý Đạo Không bỗng nhiên lấy tay, trực tiếp đem Lý Huyền Áo hai mắt đào đi, tốc độ nhanh chóng, Lý Huyền Áo căn bản không kịp phản ứng.

Lý Đạo Không tay phải bóp, đem nó hai mắt bóp là tro bụi, hắn nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt nói: "Ta cũng mặc kệ là thật là giả, ta để hắn trả nợ, nhưng ngươi ta đều rõ ràng, vô luận là ngươi vị đệ tử kia, hay là sư đệ ta, hai mắt bị đào đều có thể lại mọc ra, nhưng thành ý của ta ngươi đã thấy."

"Nếu là ngươi nguyện ý nhận lấy chúng ta, chúng ta đối với ngươi nói gì nghe nấy, chỉ cần không vi phạm chúng ta ranh giới cuối cùng, về phần vị đệ tử kia, ta có thể cho sư đệ ta truyền nó thần thông, lấy đó thật có lỗi."

Lý Đạo Không lúc nói chuyện, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt.

Lý Huyền Áo mặc dù tức giận, nhưng không có nhiều lời, chỉ là bưng bít lấy hốc mắt của chính mình, máu tươi thuận đầu ngón tay chảy xuống.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Lý Đạo Không thật là độc ác!

Cái này khiến Hàn Tuyệt không lời nào để nói, dù sao trước đó hắn xác thực mời qua Lý Đạo Không.

Hàn Tuyệt nói: "Nhập ta Ẩn Môn về sau, trừ ta phân phó, đều không được tự tiện rời đi, bình thường ta cũng không cần các ngươi vì ta làm cái gì, ta còn có thể cho các ngươi cung cấp giảng đạo, đạo tràng, Bách Nhạc Tiên Xuyên linh khí, Tiên Thiên chi khí, các ngươi hẳn là có thể cảm thụ rõ ràng, cho nên các ngươi có bằng lòng hay không?"

Lý Huyền Áo nhịn không được hỏi: "Sư huynh của ta là Chuẩn Thánh, ngươi có thể cho Chuẩn Thánh giảng đạo?"

"Đó là tự nhiên."

"Vậy chúng ta thân phận?"

"Trước nhìn các ngươi biểu hiện, ngày sau lại an bài."

Hàn Tuyệt muốn chứng minh một chút Ẩn Môn nội tình, hiện tại để cho hai người làm đệ tử, khẳng định không xa.

Hàn Tuyệt trong lòng hô ứng Điển Vi, Điển Vi chính là Thạch Độc Đạo phục chế phẩm, còn mạnh hơn Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không nói: "Được, chúng ta bản thân cũng là nghĩ tránh né Thánh Nhân nhằm vào."

Hàn Tuyệt nói: "Ừm, đi xuống đi, bên ngoài có người sẽ mang các ngươi ở lại."

Lý Đạo Không gật đầu, sau đó mang theo Lý Huyền Áo rời đi.

Đi ra đạo quán, vừa nhìn thấy Điển Vi, Lý Đạo Không sửng sốt.

"Tại sao là ngươi?" Lý Đạo Không nhíu mày hỏi.

Lý Huyền Áo nghi hoặc, đây là ai?

Hắn mặc dù nhìn không thấy, nhưng còn có thần niệm tại, con mắt cũng không trọng yếu.

Điển Vi đạm mạc nói: "Tại hạ Điển Vi, Bách Nhạc Tiên Xuyên thủ vệ, xin mời hai vị đi theo ta, ta trước mang các ngươi đi khắp nơi đi."

Thủ vệ?

Lý Đạo Không trong lòng chấn kinh.

Thạch Độc Đạo lúc nào đến Ẩn Môn làm thủ vệ?

Lý Đạo Không bị chấn nhiếp đến, Lý Huyền Áo mặc dù không biết Thạch Độc Đạo, nhưng rõ ràng cảm giác được Điển Vi rất mạnh, thậm chí khả năng còn mạnh hơn Lý Đạo Không!

Điển Vi mang theo Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo bốn chỗ du tẩu, cố ý đi vào Phù Tang Thụ trước.

Nơi này đệ tử đều rất ngạc nhiên Lý Đạo Không sư huynh đệ.

Long Hạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngay cả Nhân giáo Song Tử đều tới, Ẩn Môn càng ngày càng mạnh a."

Hỗn Độn Thiên Cẩu nhìn thấy Lý Huyền Áo, kém chút dọa nước tiểu, bất quá nó chú ý tới Lý Huyền Áo hai mắt đổ máu, mí mắt rõ ràng lõm xuống đi, nó lập tức nghĩ đến chân tướng, đối với Hàn Tuyệt tràn ngập sùng bái.

Tất nhiên là chủ nhân giúp hắn ra mặt!

Lý Huyền Áo cũng chú ý tới Hỗn Độn Thiên Cẩu, bừng tỉnh đại ngộ, hắn u oán nói: "Ngươi có lợi hại như vậy chủ nhân, lúc trước tại sao không nói?"

Hỗn Độn Thiên Cẩu trầm mặc.

Nó lúc ấy cũng không biết chủ nhân của mình lợi hại như vậy.

Lý Đạo Không nói: "Ta thay mặt sư đệ giải thích với ngươi, đằng sau ta sẽ để cho ngươi truyền cho ngươi thần thông, nhìn quá khứ ân oán như vậy buông xuống."

Hỗn Độn Thiên Cẩu bị Lý Đạo Không nhìn chằm chằm, khẩn trương cực kỳ, liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hắc Ngục Kê thấy giận không chỗ phát tiết, mắng: "Ngươi thật không có tiền đồ, có khí phách điểm được không?"

Hỗn Độn Thiên Cẩu đi theo gật đầu, phảng phất gà con mổ thóc.

Lý Đạo Không cũng không có nhiều lời, hắn cũng có ngạo khí của chính mình, là lỗi của hắn, hắn có thể nhận, nhưng hắn tuyệt sẽ không hèn mọn đến trong bụi bặm .

Ngày đó, hai người tại trong núi rừng thành lập đạo quán, khoảng cách Ẩn Môn mấy chục vạn đệ tử ký danh không xa.

Hàn Tuyệt mới đầu sẽ chú ý đôi sư huynh đệ này, sợ bọn họ làm loạn, theo thời gian dài, hai người xác thực không có gây sự, hắn mới yên tâm lại.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, trong một ngôi đại điện.

Lý Mục Nhất sắc mặt âm trầm, trên điện tụ tập mấy vị thân ảnh, Khương Độc Cô cũng ở trong đó.

"Cái gì? Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo phản bội?"

"Lẽ nào lại như vậy! Nhất định phải bắt bọn hắn lại!"

"Ta Nhân giáo chưa từng xuất hiện qua phản đồ?"

"Bọn hắn ở đâu?"

"Lý Đạo Không thật ngông cuồng! Trước đó liền không tôn trọng chúng ta những tiền bối này!"

Nhân giáo các đại năng giận mắng liên tục, Khương Độc Cô không nói gì, sắc mặt âm trầm, chỉ là trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia khoái ý.

Hắn đang rầu như thế nào đối phó Lý Đạo Không, Lý Đạo Không vậy mà phản bội sư môn!

Lý Mục Nhất nói: "Hai người bọn họ tìm nơi nương tựa Ẩn Môn, ai đi một chuyến?"

Một tên nam tử mặc đạo bào lúc này đứng dậy, nói: "Sư huynh, để cho ta đi thôi, ta bế quan 70 triệu năm, cũng nên động động gân cốt."

Nhìn thấy hắn ra mặt, những người khác liền ngầm thừa nhận đồng ý, không đi tranh đoạt.

"Đan Long, lần này tiến về Ẩn Môn, không thể trực tiếp tranh đấu, trước lấy lý đòi người." Lý Mục Nhất phân phó nói.

Đan Long gật đầu, chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

. . .

Khoảng cách Lý Đạo Không hai người đến đây tìm nơi nương tựa, đã qua 130 năm.

Một ngày này, Hàn Tuyệt đi ra đạo quán.

"Tất cả mọi người chuẩn bị nghe đạo!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Bách Nhạc Tiên Xuyên đều sôi trào, Ẩn Môn đệ tử nhao nhao chạy tới giảng đạo chỗ, các Tiên Thiên sinh linh cũng bắt đầu chuẩn bị nghe đạo.

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo đi theo Ẩn Môn các đệ tử đi vào giảng đạo chi địa.

Bọn hắn rất ngạc nhiên Hàn Tuyệt sẽ giảng đạo gì.

Đợi tất cả mọi người ngồi xuống về sau, Hàn Tuyệt ngồi cao trên đỉnh núi, bắt đầu giảng đạo.

Hắn giảng chính là Cực Nguyên đại đạo!

Hắn dự định đem Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo cũng kéo lên xe.

Theo giảng đạo bắt đầu, mới đầu, Lý Đạo Không còn xem thường, Lý Huyền Áo thậm chí có chút khinh thường, dù sao bọn hắn không chỉ một lần nghe Thánh Nhân giảng đạo.

Có thể theo thời gian trôi qua, hai người rất nhanh liền chấn kinh.

Hàn Tuyệt vậy mà tại giảng đại đạo!

So với bọn hắn sư phụ Lý Mục Nhất giảng được còn muốn cao thâm mạt trắc, bác đại tinh thâm.

Mấu chốt nhất là bọn hắn có thể nghe hiểu được, rất nhanh liền tiến vào trạng thái ngộ đạo.

"Hắn là Thánh Nhân!"

Trong lòng hai người nhấc lên kinh đào hải lãng, nhất là Lý Huyền Áo, mới mọc ra hai mắt toát ra vẻ không thể tin được.

« Lý Huyền Áo đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Hàn Tuyệt nhìn thấy hàng nhắc nhở này, cũng không hề để ý, tiếp tục giảng đạo.

So với Lý Huyền Áo, hắn càng để ý Lý Đạo Không.

Nếu như Lý Đạo Không quy tâm, ngày sau chưa hẳn không thể trở thành Ẩn Môn mặt bài nhân vật.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Chu Phàm, Lệ Diêu tư chất mặc dù tuyệt luân, nhưng cùng Lý Đạo Không so, ít đi một phần coi trời bằng vung bá khí!

Đó là một loại vô địch khí thế!.