Chương 493: Thái độ chuyển biến, siêu việt Thánh Nhân

Chương 493: Thái độ chuyển biến, siêu việt Thánh Nhân

Lần này giảng đạo tiếp tục trăm năm.

Lý Đạo Không đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm tăng lên tới 5.5 tinh, Lý Huyền Áo đạt tới 5 sao.

Hai người vốn chính là thật phản bội Nhân giáo, không còn chỗ đi, tại Hàn Tuyệt thể hiện ra cường đại về sau, tự nhiên cao hứng.

Lý Huyền Áo đối với Hàn Tuyệt khinh thường chủ yếu là đến từ bối phận, tu vi, trải qua lần này giảng đạo, bọn hắn đều nhận định Hàn Tuyệt tuyệt không phải hậu bối, tất nhiên là Thánh Nhân!

Trách không được Hàn Tuyệt một mực tránh đi lượng kiếp, Thánh Nhân căn bản không cần từ trong lượng kiếp tranh đến đại khí vận!

Mặt khác!

Bọn hắn cảm giác Hàn Tuyệt còn mạnh hơn Lý Mục Nhất!

Nghe Hàn Tuyệt giảng đạo, thu hoạch của bọn hắn so nghe Lý Mục Nhất giảng đạo nhiều.

Lý Đạo Không có loại trực giác.

Hàn Tuyệt đạo so Lý Mục Nhất đạo mạnh!

Giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt lặng lẽ trở lại trong đạo quán.

Tám năm sau.

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để bọn hắn nhập quan, hai người đối với hắn độ thiện cảm đã rất cao, vừa vặn có thể cho bọn hắn quy tâm.

Lý Đạo Không dẫn đầu hỏi: "Ngươi là Thánh Nhân?"

Hàn Tuyệt lắc đầu.

Lý Huyền Áo đi theo hỏi: "Ngươi lúc trước giảng đại đạo ra sao đạo?"

"Cực Nguyên đại đạo."

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo liếc nhau, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt hoang mang.

Bọn hắn đều không có nghe nói qua Cực Nguyên đại đạo.

Hàn Tuyệt nói: "Đây là ta sáng tạo đại đạo, chớ nói ra ngoài."

Nghe vậy, sư huynh đệ chấn kinh.

Sáng tạo đại đạo!

Trách không được hắn lắc đầu, đây cũng không phải là Thánh Nhân có thể làm được trình độ!

Hẳn là hắn là Đạo Tổ?

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo chấn kinh.

Bọn hắn không cảm thấy Hàn Tuyệt đang nói láo, Cực Nguyên đại đạo xác thực so với bọn hắn nghe qua đại đạo phải cường đại.

« Lý Huyền Áo đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái này Lý Huyền Áo. . .

Nhìn rất cao lạnh, rất cần ăn đòn gia hỏa dễ dàng như vậy công lược?

Hay là nói Lý Huyền Áo liền sùng bái cường giả?

Hàn Tuyệt nhìn một chút Lý Đạo Không, cảm thấy mình đoán đúng.

Lý Huyền Áo nói: "Chúng ta tuyệt đối sẽ không nói ra, dù sao chúng ta đã là Ẩn Môn người, môn chủ, nếu như Lý Mục Nhất tự mình đến đây, ngài sẽ đem chúng ta giao ra sao?"

Một ngụm này môn chủ, làm cho Hàn Tuyệt thoải mái.

Hàn Tuyệt liền thích xem người khác thái độ đối với chính mình phát sinh một trăm tám mươi độ cải biến.

Lý Đạo Không lườm Lý Huyền Áo một chút, thật không có nói cái gì.

Hắn sư đệ tính cách, hắn rõ ràng nhất.

"Chỉ cần các ngươi an tâm tu luyện, không gây chuyện, không ở trong Ẩn Môn làm mâu thuẫn, ta liền bảo đảm các ngươi." Hàn Tuyệt bình tĩnh hồi đáp.

Đối với Lý Mục Nhất, hắn có thể không e ngại.

Chỉ cần tại trong đạo tràng, liền không sợ Thiên Đạo Thánh Nhân.

Trước đó các đại Thánh Nhân liền tính toán qua hắn, hắn đã sớm cầm các Thánh Nhân làm địch giả tưởng.

Lý Huyền Áo lập tức cam đoan, hai anh em họ tuyệt không nháo sự.

Lại hàn huyên một hồi, hai người rời đi đạo quán.

Trở lại chỗ ở.

Lý Đạo Không tức giận nói: "Ngươi ngược lại là thuận theo rất nhanh, xem ra con mắt không có đào sai."

Lý Huyền Áo khẽ nói: "Sư huynh, ngươi giả trang cái gì a, nếu bái nhập người ta môn hạ, nên nắm rõ ràng thân phận của mình, huống chi, môn chủ không bài xích chúng ta, thoải mái cho chúng ta giảng đạo, loại này lòng dạ lớn không đáng đi theo?"

Lý Đạo Không trầm mặc, quay người về chính mình đạo quán.

Lý Huyền Áo cũng không trở về tu luyện, mà là hướng phía Phù Tang Thụ đi đến.

. . .

Ung dung 200 năm đi qua.

Lý Huyền Áo triệt để dung nhập Ẩn Môn bên trong, hắn dạy bảo Hỗn Độn Thiên Cẩu thần thông, hóa giải ân oán, còn thường xuyên cùng Đạo Chí Tôn, Chu Phàm bọn người luận bàn.

Lý Huyền Áo, Đạo Chí Tôn đều là Đại La Kim Tiên cảnh sơ kỳ, hai người khó phân cao thấp, nhưng đại bộ phận thời điểm đều là Lý Huyền Áo chiếm thượng phong, dù sao Lý Huyền Áo sống được lâu, kinh nghiệm phong phú.

So với Lý Huyền Áo sinh động, Lý Đạo Không một mực bế quan tu luyện, rất ít đi lại.

Hai người mục tiêu khác biệt, toàn bộ Ẩn Môn liền Hàn Tuyệt có thể vào pháp nhãn của hắn.

Một ngày này.

Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận Nhân tộc thành trì truyền đến thanh âm giảng đạo, đã nhiều năm như vậy, nhân khẩu của Nhân tộc một mực tại tăng trưởng, phương viên ba ngàn vạn dặm bên trong thành lập không ít Nhân tộc thành trì.

Bất quá Nhân tộc nội bộ cao nhân đắc đạo không nhiều, càng không có người giảng đạo.

Này giảng đạo thanh âm truyền đi rất rộng, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong Ẩn Môn đệ tử đều có thể nghe được.

Lý Huyền Áo bỗng nhiên bay đến trên bầu trời, sắc mặt nghiêm túc.

Đạo Chí Tôn chạy đến, hỏi: "Làm sao? Ngươi biết người kia?"

Bởi vì thường xuyên luận bàn, hai người ngược lại là cấp tốc thành lập hữu nghị.

"Đan Long, Nhân giáo Chuẩn Thánh, được cho sư thúc của chúng ta, đã từng cũng là Nhân giáo Nhị đệ tử." Lý Huyền Áo sắc mặt khó coi.

Hắn biết rõ Đan Long cường đại, Đan Long lần này đến đây tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Đạo Chí Tôn an ủi: "Đừng sợ, chỉ cần các ngươi không đi ra, hắn liền không làm gì được các ngươi."

Lý Huyền Áo gật đầu, hít sâu một hơi, nói: "Xem ra Lý Mục Nhất là thật tức giận."

"Hừ, Nhân giáo vì bắt chúng ta, phái ra cường giả bực này, lượng kiếp trước, chúng ta tìm bọn hắn trợ giúp, bọn hắn chẳng những không có trợ giúp, còn phái Khương Độc Cô cho chúng ta ngột ngạt!"

Lý Huyền Áo càng nói càng tức, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi.

Đạo Chí Tôn trầm mặc.

Lúc trước hắn cũng tại Thiên Đình, trước đó đã cảm thấy buồn bực, không nghĩ tới Lý Đạo Không hai người trong này cũng rất khó làm.

Tính toán ra, Thiên Đình chúng bạn xa lánh, chỉ có Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo kiên trì đến lượng kiếp kết thúc.

Việc này rất nhanh liền truyền khắp Ẩn Môn, tất cả Ẩn Môn đệ tử cũng biết Nhân giáo tìm đến phiền phức.

Bất quá Hàn Tuyệt không có động tĩnh, bọn hắn liền không có nhiều lo lắng.

Hàn Tuyệt đã kiểm tra đo lường đến Đan Long tồn tại, Chuẩn Thánh viên mãn tu vi.

Cũng may Hàn Tuyệt có thể miểu sát!

Kết quả là, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện, không có đem Đan Long để vào mắt.

50 năm sau.

Đan Long rốt cục ngồi không yên, đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài, mở miệng hô: "Ẩn Môn chi chủ, đem ta Nhân giáo đại đệ tử, Nhị đệ tử thả ra đi."

Hàn Tuyệt không để ý đến.

Một lát sau.

Đan Long nhíu mày, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có người phản ứng hắn.

Hắn tiếp tục mở miệng nói: "Đây là Thánh Nhân chi ý, Ẩn Môn muốn tị thế, vậy liền tốt nhất đừng dính vào giáo phái khác sự tình."

Hàn Tuyệt vẫn không có để ý tới.

Lý Huyền Áo đứng tại Lý Đạo Không đạo quán bên trong, thần sắc khẩn trương.

Hắn hỏi: "Môn chủ dự định giả chết?"

Lý Đạo Không bình tĩnh nói: "Xem tiếp đi đi."

Bách Nhạc Tiên Xuyên lần nữa lâm vào yên lặng.

Lần này, Đan Long giận.

Quá phận!

Cái này Ẩn Môn chi chủ quả nhiên là không nể mặt mũi!

Đang lúc hắn muốn động thủ lúc, Hàn Tuyệt thanh âm bay ra: "Nhân giáo đại đệ tử, Nhị đệ tử là ai?"

Đan Long cố nén lửa giận, nói: "Lý Đạo Không! Lý Huyền Áo!"

"Không biết, môn hạ đệ tử của ta cũng không hai người này, tiền bối có thể là sai lầm."

"Ngươi đi theo ta một bộ này? Có hay không, ta đi vào tra một cái liền biết!"

"Vậy không được, ta không thể thả ngươi tiến đến, vạn nhất mục tiêu của ngươi là tới giết hại ta, ta chẳng phải là phạm hồ đồ?"

Nghe được Hàn Tuyệt lời nói này, Đan Long tức giận cười.

Rất tốt!

Hắn khinh miệt nói: "Hôm nay ngươi đáp ứng, hay là không đáp ứng, ta đều muốn đi vào!"

Hắn lúc này phóng tới Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Oanh

Hắn đón đầu đâm vào trên trận pháp, cũng không có giật mình, nơi đây rõ ràng có trận pháp, thần niệm đều không thể hướng bên trong nhìn trộm.

Đan Long xuất ra một thanh bạch ngọc trường kiếm, một kiếm chém tới..