Chương 494: Thánh Nhân cừu hận

Chương 494: Thánh Nhân cừu hận

Đan Long một kiếm chém ra, kiếm khí huy sái, rơi vào đạo tràng trên trận pháp, nhấc lên tráng quan gợn sóng, nhưng cũng không có tạo thành tính thực chất phá hư.

Thấy vậy tình huống, Đan Long nhíu mày, bắt đầu nhanh chóng huy kiếm, một thân đại pháp lực đổ xuống mà ra, giống như hồng thủy vỡ đê, rung chuyển đại địa.

Nhân tộc cũng nghe đến động tĩnh, từng người từng người tu sĩ từ trong thành bay ra, xa xa quan sát.

Bọn hắn nhận ra Đan Long, chính là vì bọn họ giảng đạo đại năng giả.

"Vị kia Tiên Nhân đang làm gì?"

"Giống như có đồ vật gì tại ngăn cản hắn."

"Hắn muốn xông tiên địa?"

"Làm sao bây giờ, Chu Phàm Thủy Tổ từng nói qua, không được xâm nhập tiên địa, vị đại năng này chẳng lẽ là Chu Phàm Thủy Tổ địch nhân?"

"Chúng ta cũng không có cách, không xen vào liền tốt."

. . .

Mặc cho Đan Long như thế nào tiến công, thậm chí tác động đến Nhân tộc thành trì, vẫn không có pháp công phá đạo tràng.

Nguyên bản có chút khẩn trương Ẩn Môn tất cả đều vui vẻ, những Tiên Thiên sinh linh kia cũng bắt đầu trêu chọc Đan Long.

Lý Đạo Không cảm khái nói: "Không nghĩ tới môn chủ còn có trận pháp bực này, hoàn toàn không cảm ứng được ra sao trận pháp."

Lý Huyền Áo gật đầu, trêu tức cười nói: "Nhìn Đan Long bộ dáng kia, tức hổn hển, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn như vậy, quả nhiên là mất mặt a."

"Nói nhiều như vậy ngoan thoại, kết quả không xông vào được đến, nói không chừng Thánh Nhân khác đều đang nhìn."

Thời gian nửa nén hương về sau, Đan Long từ bỏ.

Hắn lơ lửng giữa không trung, sắc mặt không gì sánh được âm trầm.

Hắn lâm vào cảnh lưỡng nan, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Cứ như vậy rời đi, mất mặt cũng không chỉ là hắn, còn có Nhân giáo.

Nếu là tiếp tục mạnh mẽ xông tới, căn bản không làm được.

Hàn Tuyệt thanh âm bay ra, nói: "Tiền bối, Ẩn Môn bên trong thật không có Nhân giáo người, còn xin tiền bối thứ tội, cứ thế mà đi."

Hắn nói đến rất khách khí, muốn cho Đan Long một cái hạ bậc thang.

Nhưng bây giờ cho bậc thang căn bản vô dụng!

Đan Long có thể tưởng tượng đến các Thánh Nhân đều ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên theo dõi hắn, hôm nay nếu là rời đi, vậy thật mặt mũi mất hết.

Có thể lập tức còn có cái gì biện pháp?

Đan Long liếc nhìn xa xa Nhân tộc thành trì.

Nhân tộc cách Bách Nhạc Tiên Xuyên gần như vậy, hẳn là cùng Ẩn Môn có quan hệ?

Đan Long ánh mắt lấp lóe.

"Nếu như tiền bối muốn cầm Nhân tộc uy hiếp ta, vậy Nhân giáo lập giáo căn bản vẫn còn chứ?" Hàn Tuyệt thanh âm lần nữa truyền đến.

Đạo thanh âm này chỉ có Đan Long có thể nghe được.

Nghe vậy, Đan Long sắc mặt càng thêm khó coi.

"Kịp thời dừng tổn hại, đừng cho chính ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Hàn Tuyệt thanh âm lần nữa truyền vào Đan Long trong tai.

Hắn không sợ Đan Long, chỉ là không muốn hiện tại liền cùng toàn bộ Nhân giáo vạch mặt.

Đan Long nghe được câu này, triệt để động dung, quay người rời đi.

Mặc dù hắn rất khó chịu Hàn Tuyệt, nhưng Hàn Tuyệt nói chính là sự thật.

Đan Long sau khi rời đi, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Ảnh hưởng lớn nhất trừ Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo, chính là Nhân tộc.

Kinh lịch Đan Long giảng đạo về sau, Nhân tộc đều là coi là Đan Long rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Đan Long ngay cả tiên địa đều không xông vào được!

Trong tiên địa đến cùng cất giấu như thế nào đại năng?

Về sau một khoảng thời gian bên trong, Bách Nhạc Tiên Xuyên sẽ thành Nhân tộc truyền thuyết.

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo triệt để buông lỏng, không còn lo lắng bị Nhân giáo truy sát, có thể an tâm tu luyện.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt tiếp thu được Cầu Tây Lai báo mộng.

Lại bắt đầu refresh!

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp nhận, hắn ngược lại muốn xem xem Cầu Tây Lai muốn nói gì.

Trong mộng cảnh.

Hàn Tuyệt vừa hiện thân liền nghe đến Cầu Tây Lai hỏi thăm: "Ngươi chứa chấp Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo?"

Hàn Tuyệt đã sớm chuẩn bị, nói: "Ta thu bọn hắn thời điểm, bọn hắn đã không thuộc về Nhân giáo."

Cầu Tây Lai nói: "Ngươi đắc tội Lý Mục Nhất, phía sau sẽ không tốt hơn, đem hai người này đưa đến ta Phật Môn tới."

Đối với Lý Đạo Không, Cầu Tây Lai thế nhưng là thấy thèm rất lâu.

Đạo môn đệ tử bên trong, lớn nhất thiên phú chính là Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không cũng không phải là Hỗn Độn thể chất, thiên tư của hắn chủ yếu là thể hiện tại lực lĩnh ngộ bên trên.

Đừng nói lượng kiếp trước, lại hướng phía trước mấy cái lượng kiếp, Lý Đạo Không tư chất đều thuộc về suất độc nhất!

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ta phải hỏi qua hai bọn họ thái độ."

"Trực tiếp giao cho Phật Môn."

"Chỉ sợ không được."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói, ra vẻ khó xử.

Bầu không khí trong nháy mắt yên lặng.

Hàn Tuyệt cũng không sợ đoạn tuyệt với Cầu Tây Lai, nếu không cứ thế mãi xuống dưới, Cầu Tây Lai tất nhiên sẽ đối với hắn đưa ra càng nhiều yêu cầu.

"Hàn Tuyệt, ta đối với ngươi ân tình còn nhớ đến?" Cầu Tây Lai lần nữa mở miệng nói, ngữ khí trở nên trước nay chưa có lạnh nhạt.

Hàn Tuyệt nói: "Nhớ kỹ, ta thiếu ngài một cái nhân tình, ngày sau ổn thỏa hồi báo, chỉ là ta hiện tại chỉ muốn tu luyện, không muốn tham dự tranh đấu, Lý Đạo Không đối với ta có ân, ta nhất định phải nhận lấy hắn, đương nhiên, ngày khác Phật Môn gặp nạn, ta cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Hắn tại nói mò, Lý Đạo Không cùng hắn nhân quả cũng không lớn.

Cầu Tây Lai tự nhiên minh bạch điểm này, nhưng hắn cũng không muốn trực tiếp đem Hàn Tuyệt đẩy xa, dù sao còn có Thánh Nhân khác nhìn chằm chằm.

Hàn Tuyệt coi như đắc tội Nhân giáo, Cầu Tây Lai, còn có thể đầu nhập vào Xiển giáo, Tiệt giáo thậm chí mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân.

Bây giờ Hàn Tuyệt cũng không chỉ là biến số đơn giản như vậy, Ẩn Môn đã thể hiện ra tiềm lực của mình!

Cầu Tây Lai nói: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói liền tốt, Nhân giáo bên kia, ta sẽ giúp ngươi biện hộ cho, chỉ là hi vọng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Đa tạ Thánh Nhân!"

Hàn Tuyệt lập tức đáp.

« Cầu Tây Lai đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 1.5 tinh »

Hàn Tuyệt nhắm mắt làm ngơ, đối với Thánh Nhân mà nói, có thể sinh ra chán ghét chi tình, đã tính địch nhân.

Bất quá Cầu Tây Lai cảm thấy Hàn Tuyệt còn hữu dụng, tạm thời không muốn quyết liệt.

Mộng cảnh kết thúc.

Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quán, tiếp tục tu luyện.

Dù sao Thánh Nhân không thể vào Tiên giới, càng không cách nào xông phá đạo tràng của hắn, hắn căn bản không thèm để ý.

Bất quá Cầu Tây Lai thái độ cũng đã chứng minh Lý Đạo Không thiên tư.

Nếu như Lý Đạo Không chứng đạo thành thánh!

Hàn Tuyệt tim đập nhanh hơn.

Toàn bộ Ẩn Môn trừ hắn, Lý Đạo Không tuyệt đối là tiếp cận nhất Thánh Nhân tồn tại.

Hàn Tuyệt cần phải làm là tu luyện sau khi bồi dưỡng đệ tử khác, dạng này là hắn có thể một mực tu luyện, gặp được sự tình, có đệ tử hỗ trợ giải quyết.

. . .

Đan Long sau khi rời đi, Nhân giáo không tiếp tục điều động đại năng đến đây tìm phiền toái, bọn hắn tựa hồ là từ bỏ.

Ẩn Môn thi đấu lại một lần triển khai, lần này Lý Đạo Không hai người gia nhập.

Không có ngoài ý muốn, Lý Đạo Không dũng đoạt thứ nhất, Lý Huyền Áo cùng Đạo Chí Tôn ngang tay, chung chiếm thứ hai, Triệu Hiên Viên thứ ba, Chu Phàm thứ tư, Lệ Diêu thứ năm, về sau thứ tự không có quá lớn biến động.

Nhưng chuyện này kích thích đến Ẩn Môn đệ tử.

Về sau sẽ có hay không có những cường giả khác gia nhập Ẩn Môn?

Cùng tuổi, bọn hắn có tự tin, nhưng càng những đại năng sống vô số năm kia so sánh, bọn hắn khẳng định kém xa.

Trong lúc nhất thời, Ẩn Môn lần nữa nhấc lên khổ tu chi phong.

Lý Đạo Không không có kiêu ngạo, hắn lại một lần điên cuồng khiêu chiến Hàn Tuyệt, thảm tao vô tình miểu sát, đạo tâm kém chút nát.

Cùng Hàn Tuyệt chiến đấu qua về sau, hắn thậm chí hoài nghi mình không phải Chuẩn Thánh.

Chênh lệch quá xa!

Cứ như vậy, ung dung 800 năm đi qua.

Một ngày này.

Thiên khung bỗng nhiên tràn ngập tử hà, vô biên vô hạn, có chút thê mỹ.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt mở to mắt, giương mắt nhìn lại, ánh mắt xuyên qua đạo quán, nhìn thấy thiên khung.

Một cỗ nồng đậm bất an cảm xúc trong lòng hắn sinh ra.

Hắn đã thật lâu không có như thế bất an!.