Chương 495: Tam Thanh Thánh Tổ, thiên liệt

Chương 495: Tam Thanh Thánh Tổ, thiên liệt

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, không tính được tới bất an đầu nguồn.

Hắn không thể không dùng diễn hóa công năng tiến hành hỏi thăm.

"Ta tại sao lại cảm thấy bất an?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Đây đã là Thiên Đạo Thánh Nhân giá trị bản thân!

Hàn Tuyệt nhíu mày, lựa chọn tiếp tục.

Trong đầu của hắn hiện ra một bóng người, trước mắt đi theo nhảy ra từng hàng chữ.

« Tam Thanh Thánh Tổ: Chuẩn Thánh cảnh viên mãn, Vô Lượng Đại Đế, Thánh Nhân pháp tướng dung hợp, Đạo Tổ đệ tử, Tiên giới mạnh nhất, bởi vì ngươi nhận lấy Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo, Thánh Nhân khác châm chọc khiêu khích, Lý Mục Nhất giận dữ, phóng thích Tam Thanh Thánh Tổ, chuẩn bị truyền đạo Tiên giới, chèn ép Ẩn Môn cùng tất cả khí vận giáo phái »

Tam Thanh Thánh Tổ tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt, hình tượng bên trên thật không có chỗ đặc thù.

Thánh Nhân pháp tướng dung hợp, chẳng lẽ là Lão Tử, Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cộng đồng sáng tạo?

Nếu như đúng như đây, vậy xác thực rất mạnh.

Tiên giới mạnh nhất, cái này đều thành khí vận danh hiệu!

Hàn Tuyệt nhíu mày, âm thầm hỏi thăm: "Ta có đánh hay không đến qua Tam Thanh Thánh Tổ?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Thiên Đạo bên trong, ngươi không cách nào tru sát Tam Thanh Thánh Tổ, Thiên Đạo bên ngoài, ngươi có thể tru sát Tam Thanh Thánh Tổ »

Hàn Tuyệt nhíu mày, hung ác như thế?

Tam Thanh Thánh Tổ tương đương với cầm toàn bộ Tiên giới làm đạo tràng, trong đạo tràng vô địch.

Bất quá Hàn Tuyệt cũng không sợ, Tam Thanh Thánh Tổ cũng không phải Thánh Nhân, không cách nào xông phá đạo tràng của hắn.

Hơn nữa nhìn lúc trước diễn hóa kết quả, Tam Thanh Thánh Tổ xuất hiện cũng không phải là nhằm vào Hàn Tuyệt, là nhằm vào toàn bộ Tiên giới thế lực.

"Lượng kiếp kết thúc vẫn chưa tới 20. 000 năm, hi vọng các ngươi không cần gây sự, an tâm làm ruộng."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Dưới tình huống bình thường, còn có mấy chục ức năm mới có thể đến kế tiếp Vô Lượng đại kiếp, liền sợ có Thánh Nhân quấy nhiễu.

Bất quá coi như Thánh Nhân xuất thủ, phát động lượng kiếp điều kiện tiên quyết là Tiên giới sinh linh đủ nhiều.

Không có quân cờ, làm sao đánh cờ?

Thiên Đạo không cảm ứng được phụ tải, đương nhiên sẽ không phóng thích vô biên nghiệp lực.

Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra đạo quán, bị Tam Thanh Thánh Tổ xáo trộn cảm xúc, vừa vặn ra ngoài đi một chút.

Ẩn Môn các đệ tử đều đã đi ra riêng phần mình nơi ở, đang thảo luận thiên khung dị tượng.

Hàn Tuyệt đi vào Phù Tang Thụ dưới, các đệ tử lập tức vây tới.

"Chủ nhân, như vậy dị tượng là chuyện gì xảy ra?" Hắc Ngục Kê dẫn đầu hỏi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Có thể là một vị nào đó đại năng xuất thế đi, có lẽ là Nhân giáo vì đối phó chúng ta, các ngươi nếu là ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hắc Ngục Kê dọa đến liền vội vàng gật đầu, nói: "Ta mới không đi ra, ai ra ngoài, ai là đồ đần."

Đồ Linh Nhi lại gần, hỏi: "Sư phụ, lúc nào gọi ta đi ngài đạo quán a?"

Lời nói này đến!

Hàn Tuyệt biết Đồ Linh Nhi là có ý gì, bình tĩnh nói: "Chờ ngươi có chỗ đột phá lại nói."

Hắn lách mình đi vào Phù Tang Thụ bên trên, hỏi: "Gần nhất tình huống như thế nào?"

Phù Tang Thụ hồi đáp: "Ta lại kết xuất hai cái vòng xoáy thời không, bất quá không có ngài đồng ý, ta liền không có mở ra."

Hàn Tuyệt cười nói: "Không sai, học được nghe lời, phóng xuất nhìn xem."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Tuyệt xuất hiện trước mặt hai cái vòng xoáy thời không.

Hàn Tuyệt thần niệm quét qua, rất nhanh liền đem hai phe thế giới toàn cảnh thu vào trong mắt.

So với Đại Thiên thế giới, hai phe này thế giới yếu đi không ít, mạnh nhất cũng mới Đại La.

"Bọn chúng tựa hồ là tự thành một phương Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt nhíu mày nghĩ đến.

Hai phe thế giới Thiên Đạo cùng Tiên giới Thiên Đạo nhân quả mười phần yếu kém, thân là Chuẩn Thánh, Hàn Tuyệt không cần diễn hóa công năng cũng có thể tính tới.

Hàn Tuyệt rất ngạc nhiên, trừ Tiên giới, Quy Khư Thần Cảnh, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu Thiên Đạo thế giới.

Hẳn là cùng Thánh Nhân số lượng có quan hệ?

Hàn Tuyệt cảm thấy mạnh nhất hẳn là Quy Khư Thần Cảnh, bất quá Quy Khư Thần Cảnh cùng Tiên giới cách Hắc Ám cấm khu, nước giếng không phạm nước sông, không liên quan tới nhau.

Đối với Quy Khư Thần Cảnh, Hàn Tuyệt ý nghĩ là tại không cách nào tung hoành Quy Khư Thần Cảnh thực lực trước, tuyệt không bước vào Quy Khư Thần Cảnh.

Nhìn một hồi, Hàn Tuyệt liền mất đi hứng thú.

Hắn để Phù Tang Thụ đóng lại vòng xoáy thời không, đang muốn hỏi thăm Phù Tang Thụ tu hành tình huống, đúng lúc này, bên cạnh vang lên Hắc Ngục Kê tiếng thét chói tai:

"Ông trời ơi..! Thiên liệt!"

Hắc Ngục Kê thanh âm rất nhọn, quả nhiên là gà cuống họng.

Hàn Tuyệt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tử hà thiên khung xuất hiện một đầu to lớn khe đen, dài cùng thiên nhai hai bên.

Trong lúc mơ hồ, Hàn Tuyệt nhìn thấy một đôi mắt, ngay tại nhìn trộm Tiên giới.

Tại đôi mắt này trước mặt, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé.

Nó giấu ở trong hắc ám, ánh mắt lạnh nhạt.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường chung quanh cường địch, cũng không có kiểm tra đo lường đến đối phương, nói rõ đối phương khoảng cách Bách Nhạc Tiên Xuyên không gì sánh được xa xôi.

Tam Thanh Thánh Tổ?

Không đúng!

Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ sát ý, đối phương đối với Tiên giới tràn ngập sát ý!

Rất nhanh, thiên khung vết nứt co vào, tử hà cũng đi theo biến mất.

Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quán.

Trời sập xuống đều không ảnh hưởng tới đạo tràng, hắn căn bản không lo lắng.

"Ta giống như có chút bành trướng?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, từ khi đạo tràng thăng cấp về sau, tâm tình của hắn liền không có lấy trước như vậy chú ý cẩn thận.

Trước chứng đạo thành thánh đi, nếu không chung quy là sâu kiến!

Không đánh được sâu kiến, còn không phải sâu kiến?

. . .

Trong một tòa cung điện hùng vĩ .

Lý Mục Nhất, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ quay chung quanh ngồi xuống.

Thiên Tuyệt giáo chủ khẽ nói: "Thạch Độc Đạo là có ý gì?"

Nam Cực Thiên Tôn sắc mặt khó coi nói: "Ta cũng không biết hắn khi nào cùng Tam Thanh Thánh Tổ có thù."

Lý Mục Nhất nói: "Thạch Độc Đạo tuy mạnh, nhưng ở trong Tiên giới không có khả năng giết được Tam Thanh Thánh Tổ, chúng ta không cần lo lắng."

Thiên Tuyệt giáo chủ nhìn về phía Lý Mục Nhất, khẽ nói: "Ngài vì sao muốn đem Tam Thanh Thánh Tổ phóng xuất?"

Nam Cực Thiên Tôn cũng nhìn về phía Lý Mục Nhất, ánh mắt bất thiện.

Lý Mục Nhất mặt không biểu tình, nói: "Ẩn Môn quá mạnh, nếu là bỏ mặc xuống dưới, Tiên giới thiên kiêu tất cả đều sẽ bị bọn hắn hấp thu, đạo môn cần một vị chân chính đại năng đi truyền đạo."

Thiên Tuyệt giáo chủ, Nam Cực Thiên Tôn vẫn như cũ nhíu mày, không tin Lý Mục Nhất.

Lý Mục Nhất nói: "Thạch Độc Đạo quanh năm tại Thánh Nhân đạo tràng di chuyển, đã từng kém một chút trở thành Đạo Tổ đệ tử thân truyền, hắn cùng Tam Thanh Thánh Tổ nếu là đối đầu, đối với đạo môn mà nói, vô luận ai thắng ai thua, đều là một cọc tổn thất lớn, chúng ta chính là đạo môn truyền nhân, nhất định phải ngăn cản."

Thiên Tuyệt giáo chủ híp mắt nói: "Tam Thanh Thánh Tổ chính là chúng ta đạo môn cùng diệt đạo thần thông cản trở, Đạo Tổ truyền Cầu Tây Lai, Mệnh Cơ Thánh Nhân diệt đạo thần thông, lại cho chúng ta sáng tạo Tam Thanh Thánh Tổ, có được tàn sát thương sinh năng lực, hi vọng chính là chúng ta có thể hòa bình chung sống, nhưng mà, Mệnh Cơ Thánh Nhân đã điên, ngài lại phái ra Tam Thanh Thánh Tổ, ngài không cảm thấy kỳ quái?"

Nam Cực Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ gì.

Rất hiển nhiên, Tam Thánh đã xuất hiện ngăn cách, không cách nào tín nhiệm lẫn nhau.

Lý Mục Nhất lo lắng nói: "Từ một đời trước Thiên Đạo Thánh Nhân ẩn lui về sau, Tam Thanh Thánh Tổ vốn là thuộc về ta, ta có quyền thao túng hắn, về phần các ngươi hoài nghi, tại ta xem ra, căn bản không có Hắc Ám Cấm Chủ."

Thiên Tuyệt giáo chủ đứng dậy, nói: "Đã như vậy, vậy ngài tùy ý."

Hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Nam Cực Thiên Tôn đứng dậy theo, nói: "Đúng rồi, Tam Thanh Thánh Tổ tuy mạnh, nhưng hắn có thể gánh vác được diệt đạo thần thông?"

Thoại âm rơi xuống, Nam Cực Thiên Tôn hóa thành một đạo bóng đen, như sương tản ra..