Chương 497: Thái kê lẫn nhau mổ, đạo ma lập trường

Chương 497: Thái kê lẫn nhau mổ, đạo ma lập trường

Xuất thủ chính là Hàn Tuyệt!

Hắn trực tiếp đem toàn bộ Nhân tộc chuyển đến số vực bên ngoài, rời xa Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Chu Phàm thấy cảnh này không khỏi sửng sốt, ngay sau đó, hắn không khỏi thở dài một hơi.

Vừa rồi nghe nói Nhân tộc có thể muốn diệt chủng, hắn bản năng động lòng trắc ẩn, kết quả Nhân tộc bị dời đi, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Nhân tộc nào có dễ dàng như vậy diệt chủng!

Chỉ là Ẩn Môn bên trong liền có không ít đệ tử đến từ Nhân tộc!

Đồng thời, hắn đối với Hàn Tuyệt tu vi cảm thấy chấn kinh.

Thần niệm của hắn đã bắt không đến Nhân tộc, Hàn Tuyệt một hơi liền đem Nhân tộc thổi đi, như vậy năng lực, khó có thể tưởng tượng.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt một mặt không kiên nhẫn.

"Liền biết tất tất, không hiểu thỏa mãn!"

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, mặc kệ Nhân tộc là thật muốn nguy cấp, hay là Thiền Phật an bài, Hàn Tuyệt đều chẳng muốn đi truy cứu, trực tiếp đuổi đi!

Những năm này, Nhân tộc điên cuồng kiến tạo thành trì, đều nhanh đem Bách Nhạc Tiên Xuyên vây quanh xong, cái này tuyệt không phải trùng hợp.

Đáng tiếc, bọn hắn đánh giá cao chính mình.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là trò cười!

Hàn Tuyệt đem thần niệm thăm dò vào lòng đất, hơn ngàn mai trứng Kỳ Lân đã ấp chín thành số lượng, cũng không tệ lắm.

Tại thời kỳ này, Tiên Thiên sinh linh thai nghén thời gian càng dài, nhục thân tư chất càng cao.

Đương nhiên, chỉ là nhục thân tư chất.

Đạt tới Hàn Tuyệt cấp độ này, nhục thân tư chất đã không trọng yếu, hắn càng coi trọng ngộ tính.

Lệ Diêu là thuộc về nhục thân tư chất không tính tuyệt đỉnh, nhưng ngộ tính cực mạnh, đây cũng là nàng có thể đuổi sát Ẩn Môn nhất lưu đệ tử nguyên nhân.

Lúc này.

Lý Đạo Không bỗng nhiên tới bái phỏng Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt để hắn tiến đến.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Ngươi đến cần làm chuyện gì?"

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo gia nhập Ẩn Môn về sau, một mực rất an phận, so Hàn Tuyệt trong dự đoán muốn tốt.

Nhất là Lý Huyền Áo, còn chủ động kết giao đệ tử khác.

Ở chung nhiều năm như vậy, Hàn Tuyệt đã hoàn toàn tiếp nhận bọn hắn.

Lý Đạo Không hỏi: "Xin hỏi môn chủ, ta hai người tại Ẩn Môn tính là gì thân phận?"

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói: "Kể từ hôm nay, các ngươi là Ẩn Môn hộ pháp, địa vị đồng đẳng với đệ tử đời hai, ngươi là đại hộ pháp, Lý Huyền Áo là Nhị hộ pháp, như thế nào?"

Lý Đạo Không lộ ra dáng tươi cười, nói: "Đa tạ môn chủ!"

Hắn cũng không dám muốn cùng Hàn Tuyệt bình khởi bình tọa, bây giờ tâm tình của hắn đã cải biến, trong lòng hắn, Hàn Tuyệt so Thiên Đạo Thánh Nhân còn cao hơn!

Lý Đạo Không cũng không có lưu lại, hành lễ rời đi.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, đem Khương Dịch gọi tiến đến.

"Kể từ hôm nay, ngươi là Ẩn Môn Tam hộ pháp, địa vị đồng đẳng với đệ tử đời hai."

Nghe vậy, Khương Dịch động dung, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn hỏi: "Liền ta một vị hộ pháp?"

"Ngươi là Tam hộ pháp, xếp tại Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo sau lưng."

A

Khương Dịch khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đổ xuống tới, bất quá nghĩ lại, để hắn xếp tại Lý Đạo Không phía trước, nói đến cũng không tốt nghe, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lý Đạo Không.

Cứ như vậy, Khương Dịch trở thành Tam hộ pháp.

Hắn đem việc này lan truyền ra ngoài, mười phần đắc ý.

Tam hộ pháp nghe làm sao cũng so Tứ đệ tử lợi hại!

Đối với cái này, Ẩn Môn các đệ tử hâm mộ ghen ghét, hộ pháp nghe liền so đệ tử lợi hại.

Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo, Khương Dịch trở thành hộ pháp về sau, Ẩn Môn trên dưới đều có loại càng thêm ngưng tụ cảm giác.

Trước kia Ẩn Môn quá mức lỏng lẻo, trong những năm này, Hàn Tuyệt từng bước cho người mơ hồ xác định thân phận, phảng phất tại phát ra một cái tín hiệu.

Ẩn Môn phải nghiêm túc!

Không quy tắc không thành vuông t Ròn!

Nhân tộc bị dời đi về sau, Bách Nhạc Tiên Xuyên khôi phục lại bình tĩnh, được chứng kiến Hàn Tuyệt vĩ lực về sau, các đệ tử tu luyện được càng thêm ra sức, bọn hắn quá hướng tới loại kia đấu chuyển Tinh Di, di sơn đảo hải đại năng lực.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt tu vi lại tăng trưởng không ít, khoảng cách Chuẩn Thánh viên mãn càng ngày càng gần.

Hắn nhìn thấy không phải Chuẩn Thánh viên mãn, mà là Thánh Nhân cảnh!

Thánh Nhân cảnh mới là điểm xuất phát!

Một ngày này.

Đất rung núi chuyển lần nữa tiến đến, cũng không phải là dị tượng, mà là phương xa có đại năng chiến đấu, thanh thế to lớn.

Hàn Tuyệt mở mắt nhìn lại, phát hiện là hai tôn Đại La đang chiến đấu, một người trong đó là phật, một người khác có thần khí tức, nhưng cùng Tiên Thần khí tức lại không hoàn toàn tương tự, đoán chừng hẳn là Thiên tộc.

Phật cùng Thiên chiến đấu, không gì sánh được cường thế, song phương đều muốn đem đối phương tru sát.

Hàn Tuyệt nhìn thoáng qua liền không có hứng thú.

Thái kê lẫn nhau mổ.

Bất quá từ chuyện này đến xem, Phật Môn bắt đầu cùng Thiên tộc đối kháng, đoán chừng là vì tranh đoạt Thiên Đạo Thánh Nhân vị trí.

Chỉ cần không uy hiếp được Hàn Tuyệt liền tốt.

« Tiêu Đại Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Tiêu Đại Đế?

Ma tộc Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt không muốn tham sự, quyết định không nhìn.

Mấy ngày về sau, Tiêu Đại Đế lần nữa báo mộng cho Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt tiếp tục không nhìn.

Vòng đi vòng lại, năm tháng đi qua, Tiêu Đại Đế báo mộng bảy lần.

Phương xa Đại La chiến đấu cũng cuối cùng kết thúc, lưỡng bại câu thương, ai cũng không chết, đánh một cái tịch mịch.

« Tiêu Đại Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Lại tới!

Hàn Tuyệt nhíu mày, âm thầm hỏi thăm: "Tiếp nhận báo mộng phải chăng gặp nguy hiểm?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp nhận báo mộng.

Trong mộng cảnh, Hàn Tuyệt nhìn thấy Tiêu Đại Đế, nơi này tựa như Hỗn Độn, sương mù xám xịt cuồn cuộn không ngừng, Tiêu Đại Đế một bộ áo bào đen, nhìn giống như Hắc Ám Cấm Chủ.

Hàn Tuyệt cảnh giác mà hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ?"

Tiêu Đại Đế cau mày nói: "Cái gì Hắc Ám Cấm Chủ, ta chính là Thánh Nhân, báo mộng ngươi, là có việc gấp!"

Hàn Tuyệt sợ hãi hành lễ, chắp tay nói: "Bái kiến Thánh Nhân."

"Phải chăng có Thánh Nhân tìm ngươi, muốn cho ngươi cạnh tranh Thiên Đạo Thánh Nhân?"

Đúng

"Đều là giả, Nữ Oa nương nương Hồng Mông Tử Khí không thấy tăm hơi, các Thánh Nhân muốn đỡ cầm một vị Ngụy Thánh, đem chính mình Thánh Nhân khí vận phân cho người hậu tuyển, giúp đỡ mặt ngoài thành thánh, kì thực là muốn mượn tay của bọn hắn thi triển diệt đạo thần thông."

Tiêu Đại Đế bắt đầu cùng Hàn Tuyệt phổ cập khoa học cái gì là diệt đạo thần thông.

Hàn Tuyệt càng nghe, mày nhíu lại đến càng sâu.

Thánh Nhân thật hung ác a!

Lại còn muốn thi triển diệt đạo thần thông!

Nguyên lai lần trước trong lượng kiếp, trừ Thiên tộc, mặt khác khí vận giáo phái tổn thất nặng nề, tại Tô Kỳ thi triển diệt đạo thần thông lúc, bọn hắn đều đệ tử không có rút lui, vẫn tại Tiên giới, kết quả dẫn đến vẫn lạc đại bộ phận đệ tử.

Lượng kiếp sau khi kết thúc, đạo môn Thánh Nhân âm thầm kìm nén một hơi, đều muốn lấy trả thù trở về.

Hàn Tuyệt kỳ quái, Thánh Nhân không nên trả thù Mệnh Cơ Thánh Nhân sao?

Tiêu Đại Đế nói: "Ngươi chính là Đạo Tổ nhận định biến số, nếu như Thiên Đạo đứng trước nguy cơ, có lẽ còn muốn dựa vào ngươi thay đổi càn khôn."

Hàn Tuyệt sợ hãi nói: "Ta nhưng không có khả năng này."

Tiêu Đại Đế không nhịn được nói: "Nên nói, ta đã nói, cứ như vậy đi."

Hắn phất tay, mộng cảnh đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở về nhục thân.

"Tiêu Đại Đế phải chăng đang lừa gạt ta?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

A

Hàn Tuyệt ngây ngẩn cả người.

Ma tộc Thánh Nhân ngăn cản đạo môn Thánh Nhân diệt thế?

Kịch bản này có phải hay không cầm ngược?

Chờ chút!

Đạo Tổ vậy mà không có diệt đi Ma tộc, còn bỏ mặc Ma tộc thành thánh, hẳn là có ẩn tình khác?

Từ Hàn Tuyệt nhận biết đến xem, Thiên Đạo Thánh Nhân chưa hẳn đều là tốt, tất cả đều riêng phần mình chiến thắng, mưu tính Chư Thiên, nhìn từ điểm này, bọn hắn chưa hẳn so Tiêu Đại Đế cao thượng, thiện lương..