Chương 500: Hoàn mỹ Thánh Nhân, mạnh nhất chứng đạo chi pháp

Chương 500: Hoàn mỹ Thánh Nhân, mạnh nhất chứng đạo chi pháp

"Thiên Tổ, ngài vì sao nhấc lên Ma tộc? Ma tộc chính là ta người tu đạo không đội trời chung tử địch!" Một tên tóc trắng xoá lão đạo sĩ đứng ra nói ra.

Hắn đánh vỡ yên lặng, dẫn tới mặt khác Thiên tộc đại năng nhao nhao mở miệng duy trì.

Nhấc lên Ma tộc, bọn hắn từng cái nghiến răng nghiến lợi, thấy Kỷ Tiên Thần nhíu mày.

Trong điện lâm vào ồn ào, trừ Kỷ Tiên Thần, đều tại lên án Ma tộc tội nghiệt.

Thật lâu.

Đợi tất cả mọi người an tĩnh về sau, Kỷ Tiên Thần chậm rãi mở miệng hỏi: "Ta muốn hỏi hỏi, các ngươi cùng Ma tộc có thù oán gì? Không cần xách Thái Cổ thần thoại, liền nói các ngươi chính mình."

Nghe vậy, Thiên tộc đại năng hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không có thuận Kỷ Tiên Thần lời nói suy nghĩ, mà là trong lòng chất vấn.

Thiên Tổ bị Ma tộc đoạt xá rồi?

Vẫn là bị che đậy đạo tâm?

Càng như thế đại nghịch bất đạo!

Liền ngay cả Thiên Thần Tướng nhìn về phía Kỷ Tiên Thần ánh mắt cũng thay đổi.

Đối mặt bọn thuộc hạ ánh mắt khác thường, Kỷ Tiên Thần kém chút tức chết.

Bọn gia hỏa này là thật không cách nào câu thông!

Kỷ Tiên Thần cố nén lửa giận, lắc đầu, phất tay ra hiệu tất cả mọi người lui ra.

. . .

Khoảng cách Hàn Tuyệt giảng đạo kết thúc, 30 năm cấp tốc đi qua.

Tại Lý Đạo Không cường thế xuất thủ dưới, muốn đến đây tranh đoạt Hồng Mông Tử Khí sinh linh bị cưỡng chế di dời, lưu lại đều là một chút cho thấy chính mình không có ý xấu tu vi thấp sinh linh.

Trận chiến kia về sau, Ẩn Môn thanh danh lần nữa đánh đi ra.

Liên quan tới Lý Đạo Không gia nhập Ẩn Môn tin tức càng là cấp tốc truyền khắp Tiên giới.

Nhân giáo đại đệ tử gia nhập Ẩn Môn, tin tức này dẫn tới Tiên giới chỉ trích.

Ẩn Môn xem như triệt để nổi danh, khoảng cách trở thành Tiên giới nhất lưu bá chủ thế lực cũng càng ngày càng gần, chí ít tại uy danh bên trên như vậy.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt nguyền rủa xong Mệnh Cơ Thánh Nhân, mặc dù vừa đột phá không lâu, nhưng hắn không có tiêu tốn rất nhiều tuổi thọ đi nhằm vào Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Trải qua mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt cảm thấy rủa chết Thánh Nhân khả năng cơ hồ là không.

Làm tâm tính liền tốt, về sau hay là giữ lại tuổi thọ, không lãng phí.

Hàn Tuyệt khoảng cách chứng đạo đã không xa, đến lúc đó tự mình đánh chết Mệnh Cơ Thánh Nhân!

Hắn đứng dậy, vặn vẹo thân eo.

Lúc này, Quỷ Dị Thần Linh xông tới, dừng ở trước mặt hắn, đi dạo không ngừng, tựa hồ rất gấp.

Hàn Tuyệt cùng nó tiến hành tâm linh cảm ứng.

"Ngươi nói ngươi muốn đi ra ngoài?" Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi.

Quỷ Dị Thần Linh gật đầu, mặc dù không thể nói chuyện, lại không nhìn thấy thần sắc, nhưng nó tinh chuẩn thể hiện ra vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Hàn Tuyệt vô ý thức muốn cự tuyệt, có thể Quỷ Dị Thần Linh rất ít biểu đạt mãnh liệt như vậy ý nguyện.

Huống hồ coi như đem tên này thả ra, người khác cũng không nhìn thấy hắn tồn tại.

Liền ngay cả Lý Đạo Không đều nhìn trộm không đến Quỷ Dị Thần Linh, Quỷ Dị Thần Linh từ Lý Đạo Không bên cạnh đi ngang qua, Lý Đạo Không mặc dù nhíu mày, nhưng cũng không có phát hiện cái gì.

"Ngươi ra ngoài muốn làm gì?"

Quỷ Dị Thần Linh hai tay càng không ngừng lắc lư, Hàn Tuyệt căn bản xem không hiểu, chỉ có thể bằng vào tâm linh cảm ứng, dù sao rất sớm trước kia, bọn hắn liền từng dung hợp qua.

Nó sở dĩ muốn đi ra ngoài, là bên ngoài có cái gì đang hấp dẫn nó, nó rất muốn đi nhìn xem.

Hàn Tuyệt âm thầm sử dụng diễn hóa công năng: "Là cái gì hấp dẫn nó?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« vận rủi, oán niệm, sát ý cùng nghiệp lực »

Hàn Tuyệt nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Ở trong đó có thể có Thánh Nhân đang tính kế nó?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt lập tức yên tâm, nhìn về phía Quỷ Dị Thần Linh, nói: "Về sớm một chút, không được giết hại hoạt linh!"

Quỷ Dị Thần Linh liều mạng gật đầu.

Hàn Tuyệt phất tay đưa nó đưa ra ngoài.

Quỷ Dị Thần Linh cũng có chính mình mạnh lên phương thức, trừ dựa vào Hàn Tuyệt, nó căn bản không cần tu luyện, cho nên giữ lại nó khổ tu cũng không có ý nghĩa.

Nó rời đi tại Ẩn Môn không có gây nên bất luận động tĩnh gì, bởi vì trừ Hàn Tuyệt, căn bản không có người thứ hai biết nó tồn tại, cho dù nó thường xuyên ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đi dạo.

Hoạt động xong gân cốt về sau, Hàn Tuyệt một lần nữa ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, bắt đầu lĩnh hội đại đạo công pháp Hồng Mông Luân Hồi đại đạo.

Hồng Mông Luân Hồi đại đạo bên trong ghi lại nhiều loại chứng đạo chi pháp, kém nhất chính là dựa vào Hồng Mông Tử Khí chứng đạo.

Cho nên Hồng Mông Tử Khí, kỳ thật chính là Thiên Đạo chìa khoá, đạt được cái chìa khóa này, mới có thể mở ra Thiên Đạo, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, ỷ vào Thiên Đạo lực lượng thành thánh, Thiên Đạo bất diệt, Thiên Đạo Thánh Nhân rất khó chết, trừ phi gặp được Vô Lượng đại kiếp.

Hàn Tuyệt tự nhiên không có khả năng đi đường này.

Hắn cũng không muốn đem tính mạng của mình buộc tại Thiên Đạo bên trên.

Hắn muốn đi mạnh nhất chứng đạo chi pháp!

Lấy lực chứng đạo!

Dựa vào tự thân đại pháp lực, cưỡng ép đột phá cảnh giới gông xiềng, đạt tới cái kia bất tử bất diệt cảnh giới!

Cái gọi là lấy lực chứng đạo, chính là muốn tu hành một loại đại đạo, mà Hàn Tuyệt Cực Nguyên đại đạo tương đương với 3000 đại đạo tập hợp, hắn như chứng đạo thành công, hắn cảm thấy mình nhất định là hoàn mỹ nhất Thánh Nhân!

Cũng chính là cường đại nhất Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt hiện tại cần phải làm là đem Cực Nguyên đại đạo cùng mình nhục thân, linh hồn dung hợp lại cùng nhau, hắn trở thành đại đạo, mà không phải thúc đẩy đại đạo chi lực.

Tổng kết lại rất đơn giản, trên thực tế rất khó, nhục thân rất khó tiếp nhận đại đạo chi lực, bất quá Hàn Tuyệt chính là Tinh Thần Hồng Mông Thể, tu luyện so Thiên Đạo sinh linh cũng dễ dàng.

Hàn Tuyệt tạm thời còn không cách nào dự đoán chính mình khi nào chứng đạo, nhưng hắn nhất định có thể chứng đạo!

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên biên giới.

Hàn Đọa Thiên đứng tại dốc núi dưới chân, mười bước bên ngoài đứng đấy Khúc Tuấn Tam Tiên.

Cái này mười bước chính là đạo tràng trận pháp ngăn cách khu vực, vô hình vô sắc, xác thực tồn tại.

Đại Tiên đầu ưng thận trọng nói: "Tiền bối, ngài để cho chúng ta chuyện điều tra, chúng ta điều tra đến, phụ cận một vùng thiên tư tốt nhất hẳn là Thông Tí Viên Hầu, này Thông Tí Viên Hầu chính là Hỗn Thế Tứ Hầu một trong, nghe nói tại Thái Cổ, Hỗn Thế Tứ Hầu cũng được khó lường tồn tại, đã từng có một vị Thông Tí Viên Hầu thậm chí làm cho Thánh Nhân tán thưởng."

Hàn Đọa Thiên nhíu mày, nói: "Hắn tu vi như thế nào?"

"Đế cảnh."

"Giúp ta đi mời chào một chút, các ngươi cố gắng vì ta hiệu lực  chờ chút một lần Ẩn Môn chiêu thu đệ tử, ta có thể giúp các ngươi năn nỉ một chút, thả các ngươi tiến đến."

"Đa tạ tiền bối!"

Khúc Tuấn Tam Tiên ngạc nhiên nói ra, quỳ theo dưới, hướng Hàn Đọa Thiên dập đầu.

Hàn Đọa Thiên đạm mạc phất tay, Khúc Tuấn Tam Tiên đi theo rời đi.

Gặp bọn họ đi xa, Hàn Đọa Thiên không kiềm được thần sắc, thở dài ra một hơi.

"Coi như trang, hay là kém xa sư tổ, có thể là sau lưng ta thiếu ánh sáng?"

Hàn Đọa Thiên tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Hắn nhất thèm chính là Hàn Tuyệt phía sau Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt, bức cách thật sự là quá cao.

Hàn Đọa Thiên liền không có gặp qua so Hàn Tuyệt khí thế tồn tại càng cường đại hơn, dù cho là nó đồ tôn, mỗi lần đối mặt Hàn Tuyệt, loại cảm giác áp bách kia đều để hắn ngạt thở.

Chợt, Hàn Đọa Thiên quay người chuẩn bị rời đi.

"Tiểu hữu!"

Một giọng già nua bay tới, Hàn Đọa Thiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo còng xuống thân ảnh từ lòng đất toát ra, hắn hạc phát đồng nhan, trụ quải trượng, mặt mũi hiền lành.

Hàn Đọa Thiên nhíu mày, tựa hồ rất kinh ngạc đối phương từ lòng đất chui ra.

Lão giả cười nói: "Ta chính là Bách Nhạc Tiên Xuyên Thổ Địa Thần, chính là Thiên tộc chỗ điều động  có thể hay không giúp ta dẫn kiến một chút Ẩn Môn chi chủ?".