Chương 501: Ẩn Môn Thần cảnh số lượng, Thông Tí Viên Hầu chủng tộc

Chương 501: Ẩn Môn Thần cảnh số lượng, Thông Tí Viên Hầu chủng tộc

"Thổ Địa Thần? Thiên tộc?"

Hàn Đọa Thiên nhíu mày, sắc mặt biến hóa, tự lẩm bẩm.

Lão giả cười nói: "Không sai, chính là đương kim Thiên tộc sai khiến Thổ Địa Thần, ta đến Bách Nhạc Tiên Xuyên, cũng là phúc khí của các ngươi."

Phúc khí?

Hàn Đọa Thiên lập tức tức giận, mắng: "Mẹ nhà mày, ngươi cũng xứng?"

Hắn ngôn ngữ ký ức đều là đến từ Hàn Tuyệt, nói chuyện cũng giống Hàn Tuyệt, mắng mẹ không chửi mẹ.

Hắn vừa rồi sở dĩ động dung, chỉ là bởi vì hắn chưa nghe nói qua Thiên tộc.

Tuyệt đại đa số sinh linh cũng không biết cao cao tại thượng Thiên tộc, mà Ẩn Môn bên trong biết được Thiên tộc tồn tại đệ tử cùng Hàn Đọa Thiên bối phận chênh lệch lớn, đều chẳng muốn phản ứng hắn, chớ nói chi là cho hắn giảng thuật đương kim Tiên giới.

Thổ Địa Thần sửng sốt, không nghĩ tới Hàn Đọa Thiên đột nhiên vạch mặt.

Ngay sau đó, hắn mặt mo vụt một chút đỏ bừng, chỉ vào Hàn Đọa Thiên, run giọng nói: "Ngươi. . . Làm càn!"

Hàn Đọa Thiên mắng: "Nhanh cút cho ta! Ngươi có tư cách xứng làm chúng ta Ẩn Môn phúc khí? Có tin ta hay không gọi người?"

Thổ Địa Thần tức giận đến toàn thân phát run, bất quá hắn thật sợ Hàn Đọa Thiên gọi người, Ẩn Môn hung danh ở bên ngoài, nếu không có có Thiên tộc sai khiến, hắn cũng không dám tới.

Hắn dậm chân, chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Đọa Thiên hừ một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

. . .

Thổ Địa Thần sự tình, Hàn Đọa Thiên cũng không có ở trong Ẩn Môn lan truyền, các đệ tử cũng không biết việc này.

Hàn Tuyệt còn tại không có điểm dừng bế quan tu luyện bên trong.

Từ khi đạt tới Chuẩn Thánh cảnh viên mãn, Hàn Tuyệt liền đối với tu hành tràn ngập phấn khởi.

Hắn phải sớm ngày đạt tới Thánh Nhân chi cảnh!

Tuế nguyệt trôi qua, thương hải tang điền, quay đầu nhìn lại, phảng phất hết thảy đều chỉ trong nháy mắt.

1500 năm qua đi.

Hàn Tuyệt khoảng cách chứng đạo vẫn kém xa, bất quá hắn so với trước kia cường đại không ít.

Một ngày này, Hàn Tuyệt lần nữa vì Ẩn Môn kể xong đại đạo.

Trải qua nhiều lần như vậy giảng đạo, tại Ẩn Môn không có mở rộng tình huống dưới, các đệ tử đều đã đi đến Cực Nguyên đại đạo con đường tu hành.

Cực Nguyên đại đạo bao hàm lực cực lớn, dù là đã Chuẩn Thánh Lý Đạo Không cũng tuỳ tiện nhập đạo, đạo quả trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, đã chuyển biến thành Cực Nguyên đại đạo đạo quả.

Hàn Tuyệt hiện tại mong đợi nhất đệ tử chính là Lý Đạo Không, đối với nó chờ mong đã vượt qua Đạo Chí Tôn, Lệ Diêu, Triệu Hiên Viên bọn người.

Đương nhiên, ý định này chỉ có thể giấu ở trong lòng của hắn, không thể nói ra được.

Hắn đối với mỗi một vị đệ tử đều là coi trọng nhất thái độ!

Hàn Tuyệt vừa mới chuẩn bị về đạo quan, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đưa tay vẫy một cái, đem Quỷ Dị Thần Linh từ ngoài đạo tràng cách không hút tới.

Đã nhiều năm như vậy, Quỷ Dị Thần Linh quả nhiên mạnh lên không ít.

Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được nó ẩn chứa lực lượng đủ để hủy diệt bình thường Chuẩn Thánh.

Tên này đến cùng đã làm gì?

Quỷ Dị Thần Linh lần nữa nhìn thấy Hàn Tuyệt rõ ràng rất hưng phấn, dán tại trên người hắn, cọ không ngừng.

Hàn Tuyệt cùng nó chơi một hồi, liền bỏ mặc nó tự hành hoạt động.

Bây giờ Quỷ Dị Thần Linh đã có thể điều khiển tự thân lực lượng, sẽ không uy hiếp được Ẩn Môn bên trong những sinh linh khác.

Vừa trở lại đạo quán, Hàn Tuyệt còn chưa ngồi xuống, tiếp thu được Thánh Nhân báo mộng.

« Thiên Tuyệt giáo chủ hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Không nhìn!

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không Tiêu Đại Đế, Cầu Tây Lai vội vã như vậy.

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới, đi theo ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Quả nhiên, không phải tất cả Thánh Nhân cũng giống như Cầu Tây Lai da mặt dày, Thiên Tuyệt giáo chủ liền nhờ mộng một lần liền coi như thôi.

Mấy tháng sau.

« Phương Lương hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Phương Lương?

Hàn Tuyệt mở mắt, biểu lộ cổ quái.

Dĩ vãng đều là Thánh Nhân cho hắn báo mộng, Phương Lương khi nào học được bản lĩnh kia?

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp nhận.

Tiến vào trong mộng cảnh, Hàn Tuyệt có thể rõ ràng cảm ứng được mộng cảnh kết cấu, không gì sánh được yếu ớt, hắn một ý niệm liền có thể để mộng cảnh phá toái.

Phương Lương hay là yếu ớt quá.

Mộng cảnh là Lăng Tiêu bảo điện, Phương Lương nhìn thấy Hàn Tuyệt, lúc này đi tới hành lễ.

Hàn Tuyệt phía sau Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt bắn ra lấy thần quang, khiến cho Phương Lương không cách nào thấy rõ thần thái của hắn.

Phương Lương nói: "Lần này tùy tiện quấy rầy sư tổ, là bởi vì một việc đại sự."

Hàn Tuyệt đáp: "Ồ?"

"Kỷ Tiên Thần bị mất quyền lực, bây giờ Thiên tộc vụng trộm đã đổi tân chủ, hơn một ngàn năm trước, Thiên tộc từng điều động Thổ Địa Thần tiến về Bách Nhạc Tiên Xuyên, kết quả gặp phải nhục nhã, gần nhất Thiên tộc chuẩn bị đối phó Bách Nhạc Tiên Xuyên, việc này là Kỷ Tiên Thần để cho ta chuyển cáo tại ngài."

"Liền cái này?"

Hàn Tuyệt chẳng thèm ngó tới.

Hắn đều lấy Thánh Nhân là địch, a miêu a cẩu nào cũng dám tới tìm hắn phiền phức?

Không phải Hàn Tuyệt bành trướng, thực lực như vậy!

Phương Lương nói: "Sư tổ, không thể chủ quan, Thiên tộc ngư long hỗn tạp, liên quan đến quá nhiều thế lực, không chỉ có như vậy, gần nhất Nhân tộc cũng có người tại kích động Ẩn Môn truyền ngôn, nói Ẩn Môn từng nguy hại qua Nhân tộc, tựa hồ muốn đem Ẩn Môn bôi đen thành Ma tộc."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Ngươi không cần lo lắng Ẩn Môn, ngươi rời đi quá lâu, không rõ ràng Ẩn Môn tình huống."

Nghe vậy, Phương Lương cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi Ẩn Môn có bao nhiêu vị Thần cảnh?"

Bây giờ Phương Lương đã là Thần cảnh tồn tại, nếu không có Thiên Đình tại trong lượng kiếp bị thua, dẫn đến tu vi của hắn không có tăng vọt.

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "So trong tưởng tượng của ngươi nhiều."

Tốt xấu Phương Lương cũng là từ Ẩn Môn đi ra, trước đó đã từng nhiều lần trợ giúp tại Thiên Đình Ẩn Môn đệ tử, Hàn Tuyệt vẫn là hi vọng hắn có thể lạc đường biết quay lại, trở lại Ẩn Môn tu luyện.

Phương Lương mặc dù đã là Đạo Tổ truyền thừa giả, nhưng Chu Phàm hay là Thất Đạo Thánh pháp tướng đâu, Hàn Tuyệt căn bản không sợ người đại bối cảnh nhập Ẩn Môn.

Chỉ cần không phải Thánh Nhân bản tôn liền tốt!

Phương Lương trầm mặc.

Tâm tình của hắn chua xót, trong tay áo hai tay nắm chặt.

Hắn rất muốn nói về Ẩn Môn, có thể về cái chữ này như nghẹn ở cổ họng, khó mà nói ra miệng.

Hàn Tuyệt không hiểu hắn tại cố kỵ cái gì, ý vị thâm trường nói: "Chỉ cần ngươi muốn trở về, tùy thời trở về  bất kỳ cái gì phiền phức đều không cần lo lắng, cũng đừng đợi đến ngươi cùng Ẩn Môn đứng tại mặt đối lập lúc, ngươi mới muốn về đến, khi đó, đừng trách sư tổ ý chí sắt đá."

Phương Lương hít sâu một hơi, hắn hiểu được Hàn Tuyệt không phải đang nói đùa.

Hàn Tuyệt là đối với hắn rất tốt, nhưng Hàn Tuyệt từ trước tới giờ không nhân từ nương tay.

Nhớ năm đó tại Phàm giới, chỉ là phàm nhân Hàn Tuyệt liền dám khiêu chiến Thiên Đình!

Hiện tại Hàn Tuyệt đương nhiên sẽ không e ngại Thánh Nhân!

Phương Lương lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Hàn Tuyệt trực tiếp phất tay, phá toái mộng cảnh, chỉ để lại một câu:

"Không về nữa, Ẩn Môn liền không có người nhớ kỹ ngươi."

. . .

Ý thức trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện.

Phương Lương có trở về hay không đến, đó là quyết định của hắn.

Hàn Tuyệt có thể làm đã làm, hắn không có khả năng cưỡng ép để Phương Lương trở về, nói như vậy, hắn đến cùng là làm sư tổ, hay là làm cha?

Ngày đó.

Lý Huyền Áo đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để hắn nhập đạo quan.

Lý Huyền Áo đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, xoay người hành lễ, nói: "Môn chủ, ta muốn thu một tên đệ tử, chính là Hỗn Thế Tứ Hầu một trong Thông Tí Viên Hầu, nó thiên tư trác tuyệt, ta có nắm chắc đem nó dạy bảo thành Đại La, thậm chí càng mạnh."

"Đúng rồi, môn chủ, Thông Tí Viên Hầu phía sau khả năng còn có nguyên một chi Thông Tí Viên Hầu chủng tộc, ta có một cái ý nghĩ to gan."

Thông Tí Viên Hầu?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn không khỏi nhớ tới Tây Du Ký, không chỉ có là Tây Du Ký, Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong cũng có Thông Tí Viên Hầu..