Chương 503: 10. 000 Thần cảnh, Tam Tiên quyết tuyệt

Chương 503: 10. 000 Thần cảnh, Tam Tiên quyết tuyệt

"Không cần quan tâm vấn đề này, ngươi chỉ cần biết Ẩn Môn chi chủ chính là tồn tại cường đại nhất, tuyệt đối không nên nháo sự, lão nhân gia ông ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi."

Lý Huyền Áo dặn dò, Hỗn Thế Tứ Hầu, cái gọi là hỗn thế, chính là giội.

Thông Tí Viên Hầu trước đó chính là một phương Sơn Bá Vương, hoành hành bá đạo, Lý Huyền Áo chỉ lo lắng hắn không quản được tính tình của mình.

Nghe vậy, Thông Tí Viên Hầu liều mạng gật đầu, hắn lại không ngốc, tại nhận biết Lý Huyền Áo trước đó, hắn liền nghe nói qua Bách Nhạc Tiên Xuyên, có thể gia nhập Ẩn Môn, hắn đã thật cao hứng.

Cứ như vậy, Lý Huyền Áo mới thu Thông Tí Viên Hầu làm đệ tử, hắn mang theo Thông Tí Viên Hầu ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên du tẩu, để Ẩn Môn đệ tử đều biết một phen.

Ẩn Môn đệ tử đối với Thông Tí Viên Hầu cũng không có ấn tượng tốt, chỉ vì tên này dung mạo không đẹp nhìn, mà lại bọn hắn vội vàng tu luyện, cũng không rảnh giao tế.

Thông Tí Viên Hầu gia nhập không có ảnh hưởng đến Ẩn Môn khổ tu tập tục.

Bách Nhạc Tiên Xuyên vẫn như cũ yên tĩnh.

Thời gian cực nhanh.

400 năm đi qua.

Hàn Tuyệt lại nguyền rủa một ngày Chu Quyền.

Lưu Bị bỗng nhiên mang theo một đầu Kỳ Lân đến đây bái phỏng, chính là cái kia ẩn chứa Kỳ Lân Vương tộc huyết mạch Từ Lân.

Từ Lân đã đạt tới Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Một người một Kỳ Lân quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt.

Từ Lân còn chưa hoá hình, thân hình như hổ, so trước đó thấy nhỏ hơn một chút, đoán chừng là chính mình khống chế.

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Từ Lân, ánh mắt kia cho Từ Lân mang đến áp lực thực lớn, để hắn không dám ngẩng đầu.

Lưu Bị trước tiên mở miệng nói: "Chủ nhân, tiếp xuống ngươi tính?"

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi đi xuống trước đi, ta dạy bảo hắn một đoạn thời gian."

Lưu Bị gật đầu, lúc này rời đi.

Từ Lân run lẩy bẩy, không biết nên suy nghĩ gì.

Hàn Tuyệt nói: "Không cần khẩn trương, tiếp xuống ngươi ngay tại bên cạnh ta tu luyện, ngươi trước dựa theo trước đó phương thức tu luyện tu luyện, đây cũng không phải là khảo nghiệm."

Hắn đưa tay vẫy một cái, bên cạnh xuất hiện một cái bồ đoàn.

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt nhấc chỉ điểm hướng Từ Lân, trực tiếp đem nó điểm hóa thành hình người.

Từ Lân hóa thân thành một tên thanh niên, tướng mạo phổ thông, dáng người bình thường, thần sắc kinh ngạc.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt nhắm mắt, hắn mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng chỉ có thể kiềm chế lại, đi theo tiến vào tu hành trạng thái.

Mới đầu, Từ Lân còn mười phần khẩn trương, có thể theo thời gian trôi qua, hắn khẩn trương cũng bị xóa đi.

. . .

Ròng rã 100 năm đi qua.

Từ Lân đi ra đạo quán, ánh nắng vẩy vào trên người hắn, để hắn có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Hắn hít sâu một hơi, nắm chặt song quyền.

Ánh mắt của hắn trở nên tự tin vô cùng, cái eo cũng dần dần thẳng tắp.

"Không hổ là Ẩn Môn chi chủ, đây chính là đại đạo?"

Từ Lân cảm xúc bành trướng, hắn tăng tốc bước chân, chuẩn bị đi trở về tiếp tục khổ tu.

Tại hắn sau khi rời đi không lâu, Lý Huyền Áo đi vào đạo quán trước, muốn bái phỏng Hàn Tuyệt.

"Chuyện gì?"

Hàn Tuyệt không để cho hắn nhập quan, trực tiếp hỏi.

Lý Huyền Áo nói: "Môn chủ, Thông Tí Viên Hầu. . ."

"Ngươi phụ trách dạy bảo, cũng có thể truyền đại đạo."

Hàn Tuyệt thanh âm bay ra, nghe được Lý Huyền Áo vui mừng quá đỗi.

Hắn chính là muốn truyền đại đạo cho Thông Tí Viên Hầu, cho là trước được trưng cầu Hàn Tuyệt đồng ý.

Lý Huyền Áo hành lễ rời đi.

Hàn Tuyệt đem thần niệm bao trùm đạo tràng, quan trắc người U tộc.

Người U tộc chính là Ẩn Môn bậc cửa, bọn hắn tư chất cao, nhưng lại không tính tuyệt đỉnh.

Hiện nay, 10. 000 người U tộc đã bắt đầu trùng kích Thần cảnh.

Chờ U tộc bước vào Thần cảnh, Ẩn Môn thực lực lại sẽ tăng vọt.

Hàn Tuyệt không khỏi đem ánh mắt phóng tới đệ tử đời hai bên trên, hắn đem Tuân Trường An gọi tới.

Tuân Trường An làm Tam đệ tử của hắn, tu vi còn không bằng đệ tử đời ba, bất quá tại Ẩn Môn mạnh lên trong dòng lũ, cũng coi như miễn cưỡng đuổi theo đại bộ đội.

Bất quá hắn mới tứ chuyển Tiên Đế, hơi có vẻ kéo hông.

Tuân Trường An quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, đối mặt Hàn Tuyệt, hắn cũng không khẩn trương, dù sao ở chung hơn hai vạn năm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi đối với ngươi tu vi hài lòng không?"

Tuân Trường An nhíu mày, do dự một chút, nói: "Nói hài lòng, kỳ thật cũng không hài lòng, nhưng không hài lòng cũng không có nhiều không hài lòng."

Hàn Tuyệt thầm mắng.

Sửu hòa thượng là cái gì sửu thoại!

Tuân Trường An mặc dù đã không xấu, thậm chí tuấn mỹ, nhưng hắn ngoại hiệu vẫn như cũ là sửu hòa thượng.

Hàn Tuyệt mắng: "Nói tiếng người!"

Tuân Trường An khẽ run rẩy, nói: "Ý tứ chính là ta có thể trở nên mạnh hơn, không có khả năng cũng được, dù sao ta một mực đợi tại Ẩn Môn, không có cừu địch, cũng có ngài che chở."

"Vậy ngươi liền không nghĩ che chở sư phụ ngươi ta?"

"Sư phụ oan uổng, ngài mạnh như vậy, ta làm sao đuổi a? Để Lý Đạo Không tới nói, hắn có lòng tin?"

Tuân Trường An rất vô tội, cũng rất ủy khuất.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Lời này cũng có đạo lý.

Hàn Tuyệt cũng không hy vọng chính mình thật có cần đồ đệ che chở ngày đó.

Nhưng hắn cũng tuyệt không cho phép các đệ tử cá ướp muối!

"Vi sư tự thân vì ngươi giảng đạo, trong năm ngàn năm, ngươi nhất định phải đạt tới cửu chuyển Tiên Đế." Hàn Tuyệt khẽ nói.

Tuân Trường An sắc mặt một đổ, năm ngàn năm vượt qua ngũ chuyển cảnh giới?

Làm sao có thể!

Hắn đều bước vào Đế cảnh trên vạn năm, cũng mới tứ chuyển Tiên Đế.

Hàn Tuyệt mặc kệ Tuân Trường An, bắt đầu giảng đạo.

. . .

Trong núi rừng, một tòa thạch tháp đứng sừng sững.

Trong tháp, Khúc Tuấn Tam Tiên đang đánh chợp mắt, buồn bực ngán ngẩm.

Đầu rắn Đại Tiên hữu khí vô lực, nói: "Đại ca, chúng ta còn phải đợi bao lâu? Cái kia Thông Tí Viên Hầu về sau, đều đã bái nhập Ẩn Môn, chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Một câu lặp lại hai lần, có thể thấy được trong lòng của hắn mê võng.

Đại Tiên đầu ưng khẽ nói: "Tiếp tục chờ! Có chí ắt làm nên, đây là một vị nào đó chỉ điểm qua ta đại năng nói tới."

Vị thứ ba Đại Tiên không nói gì, cùng muộn hồ lô giống như.

Lúc này.

Một thanh âm truyền đến: "Thế nhưng là Khúc Tuấn Tam Tiên?"

Tam Tiên nghe chút, lập tức ngồi xuống, chỉ gặp trước đó cùng Hàn Đọa Thiên giằng co qua Thổ Địa Thần đến.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu căng nói ra: "Ta chính là Thiên tộc sai khiến Thần Sứ, chuyên tới để phong các ngươi ba vị Bách Nhạc Tiên Xuyên Thổ Địa Thần, còn không mau quỳ xuống lĩnh phong?"

Khúc Tuấn Tam Tiên sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

Đại Tiên đầu ưng dẫn đầu lấy lại tinh thần mà đến, mắng: "Lăn!"

Mặt khác Nhị Tiên cũng lộ ra hung tợn thần sắc.

Thổ Địa Thần sửng sốt, nói: "Đem Bách Nhạc Tiên Xuyên cho ngươi không tốt sao? Các ngươi là đang lo lắng Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong Ẩn Môn? Yên tâm, Thiên tộc chẳng mấy chốc sẽ đem Ẩn Môn dời đi, đến lúc đó. . ."

Đại Tiên đầu ưng trực tiếp xuất thủ, tay phải hóa thành ưng trảo, cấp tốc kéo dài, bay thẳng Thổ Địa Thần yết hầu.

Thổ Địa Thần quá sợ hãi, lập tức bỏ chạy.

Qua trong giây lát, hắn đi vào ở ngoài mấy ngàn dặm.

Hắn từ trong thổ địa xuất hiện, nổi giận mắng: "Ba cái ngu ngốc! Cho các ngươi cơ hội các ngươi không còn dùng được!"

Lúc này, một trận yêu phong đánh tới.

"Trốn chỗ nào!"

"Giết hắn, khẳng định xem như là Bách Nhạc Tiên Xuyên kiến công!"

"Ha ha ha, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở!"

Khúc Tuấn Tam Tiên thanh âm bay tới, ngữ khí đều rất hưng phấn.

Thổ Địa Thần nghe được thổ huyết, hắn không rõ cái này ba cái cẩu vật đều không có bị Bách Nhạc Tiên Xuyên tiếp nhận, vì sao đối với Ẩn Môn khăng khăng một mực?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, tiếp tục bỏ chạy.

"Ta thế nhưng là Thổ Địa Thần, chỉ bằng ba người các ngươi cẩu vật có thể bắt được ta?"

Sâu trong lòng đất, Thổ Địa Thần một bên nhanh chóng xuyên thẳng qua, một bên khinh thường nghĩ đến.

. . .

Mấy ngày sau.

Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận, Khúc Tuấn Tam Tiên xuất hiện, Đại Tiên đầu ưng vung tay áo, bị kim thằng buộc Thổ Địa Thần bị ngã trên mặt đất, hắn đầy bụi đất, tóc tai bù xù, không gì sánh được chật vật.

Đại Tiên đầu ưng cao giọng nói: "Ẩn Môn các tiền bối, chúng ta bắt được Thiên tộc phái tới gian tế! Hắn muốn mưu hại Ẩn Môn!".