Chương 504: Hồng Mông Tử Khí lộ ra, Tân Diêm Vương

Chương 504: Hồng Mông Tử Khí lộ ra, Tân Diêm Vương

Khúc Tuấn Tam Tiên hô hồi lâu, rốt cục có một tên Ẩn Môn đệ tử ký danh bay tới, chính là trước đó đã cảnh cáo bọn hắn nam tử áo trắng, thuộc về Hàn Đọa Thiên thủ hạ hoá hình sinh linh, Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Nam tử áo trắng không nhịn được nói: "Liền gia hỏa này? Hắn có thể uy hiếp được Ẩn Môn?"

Nếu không có Khúc Tuấn Tam Tiên thành tâm xác thực lớn, nam tử áo trắng đều chẳng muốn đi ra.

Đại Tiên đầu ưng ưỡn nghiêm mặt hỏi: "Hắn là Thiên tộc thần, muốn phong chúng ta là Thổ Địa Thần, nói về sau Thiên tộc sẽ đem Ẩn Môn khu trục, để cho chúng ta làm Thổ Địa Thần."

Thổ Địa Thần muốn nói cái gì, có thể há mồm không cách nào phát ra âm thanh.

Nam tử áo trắng cau mày nói: "Các ngươi trước chờ lấy."

Hắn quay người rời đi.

Rất nhanh.

Hàn Đọa Thiên, Lý Huyền Áo đến.

Lý Huyền Áo đánh giá Thổ Địa Thần, nói: "Đúng là Thiên tộc thần."

Hắn không biết Thổ Địa Thần, nhưng hắn đã từng là Thiên tộc, có thể phân biệt khí tức cùng khí vận.

Hàn Đọa Thiên nhìn về phía Khúc Tuấn Tam Tiên, nói: "Ta biết các ngươi, các ngươi thành tâm xác thực lớn, yên tâm đi, ta sẽ hướng sư tổ nhấc lên các ngươi."

Nghe vậy, Khúc Tuấn Tam Tiên kinh hỉ, vội vàng bái tạ.

Hàn Đọa Thiên nhìn về phía Lý Huyền Áo, hỏi: "Vị này Thổ Địa Thần xử lý như thế nào?"

Lý Huyền Áo bình tĩnh nói: "Giết, ba người các ngươi động thủ đi, liền hiện tại."

Thổ Địa Thần nghe chút, sắc mặt đại biến.

Đại Tiên đầu ưng không nói hai lời, một chưởng vỗ tại Thổ Địa Thần trên đỉnh đầu, đem nó hồn phách nhiếp ra, Đại Tiên đầu rắn một ngụm đem Thổ Địa Thần nhục thân nuốt vào.

Đại Tiên đầu ưng đem Thổ Địa Thần hồn phách ném cho chính mình Tam đệ, Thông Thiên Tiên.

Thông Thiên Tiên hai mắt bắn ra tia sáng kỳ dị, đem Thổ Địa Thần hồn phách chiếu diệt.

Lý Huyền Áo nhíu mày, trong lòng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Khúc Tuấn Tam Tiên đều có bản lĩnh!

Hắn sở dĩ hiện tại liền giết Thổ Địa Thần, là muốn khảo nghiệm Khúc Tuấn Tam Tiên, Khúc Tuấn Tam Tiên quả quyết cũng chứng minh bọn hắn xác thực hướng về Ẩn Môn.

Lý Huyền Áo hài lòng cười nói: "Các ngươi rất có tầm mắt  chờ lấy đi."

Khúc Tuấn Tam Tiên vội vàng bái tạ.

Lý Huyền Áo, Hàn Đọa Thiên rời đi.

Trên bầu trời.

Lý Huyền Áo nói: "Ba tên này không sai, nếu là có thể thu vào đến, về sau quan tâm một chút, bọn hắn sẽ trở thành ngươi trợ thủ đắc lực."

Hàn Đọa Thiên gật đầu.

Ngày đó, Lý Huyền Áo tiến đến bái phỏng Hàn Tuyệt, nói lên việc này.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, liền đem Khúc Tuấn Tam Tiên chuyển nhập đạo tràng bên trong, để Lý Huyền Áo tiến đến tiếp đãi.

Lý Huyền Áo sau khi rời đi, Hàn Tuyệt biểu lộ trở nên cổ quái.

Tên này làm sao biến thành nội chính nhân tài?

Hắn vẫn cho là Lý Huyền Áo là mãng phu, không nghĩ tới gia nhập Ẩn Môn về sau, càng nóng lòng với các loại tính toán, mưu đồ.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, dù sao Lý Huyền Áo đối với hắn là lục tinh độ thiện cảm, không cần lo lắng.

Một khi độ thiện cảm hạ xuống, dù là chỉ hàng nửa tinh, Hàn Tuyệt cũng sẽ gõ một chút.

. . .

Tiên giới không canh giờ, trừ số ít người, chúng sinh đều không sẽ đi tính toán thời gian, thiên địa bao la, linh khí dồi dào, chỉ cần không trêu chọc địch nhân, đều có thể sống thật lâu, dưới tình huống như vậy, thời gian trở nên không trọng yếu.

Hàn Tuyệt chính là số ít ưa thích chú ý thời gian người, dù sao hắn có hệ thống, đã dưỡng thành nhìn tuổi thọ thói quen.

Theo mỗi năm đi qua, Tiên giới dần dần có cách cục.

Tiên Thiên sinh linh số lượng nghênh đón lần thứ nhất đại bạo phát, khi tu vi tăng lên về sau, các Tiên Thiên sinh linh liền bắt đầu cân nhắc sinh sôi hậu đại.

Bây giờ, Tiên giới có Tiệt giáo, Xiển giáo, Nhân giáo, Phật Môn, Thiên tộc, Cổ tộc, Ẩn Môn bảy đại danh chấn thiên hạ thế lực lớn, Cổ Trọc Âm mặc dù vẫn lạc, nhưng Cổ tộc xác thực ngoan cường sống sót, thậm chí càng ngày càng mạnh, bởi vì Cổ tộc là chi thứ nhất do Tiên Thiên sinh linh tạo thành thế lực, tuyệt đại đa số sinh linh đều tán thành Cổ tộc vì mình chủng tộc.

Cứ như vậy, 1200 năm qua đi.

Hàn Tuyệt đang tu luyện.

« kiểm tra đo lường đến Hồng Mông Tử Khí giáng lâm Tiên giới, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tranh đoạt Hồng Mông Tử Khí, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, tiếp tục tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

Hồng Mông Tử Khí?

Hàn Tuyệt sửng sốt, Nữ Oa nương nương không phải nói giữ lại cho hắn sao?

Chẳng lẽ là một đầu khác Hồng Mông Tử Khí?

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn tiếp tục tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thiên Đạo Linh Bảo —— Thiên Nguyên Trạc »

« Thiên Nguyên Trạc: Thiên Đạo Linh Bảo, không gì sánh được cứng rắn, có thể đánh thần hồn, có thể vòng thiên địa »

Thiên Đạo Linh Bảo, cũng không tệ lắm!

Hàn Tuyệt yên lặng lấy ra Thiên Nguyên Trạc, bắt đầu đem nó nhận chủ.

Pháp bảo nha, càng nhiều càng tốt, cho dù hiện tại không dùng được.

Giống Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Tam Thanh, hơi một tí cho đệ tử pháp bảo, để bọn hắn đi chiến đấu, vẫn rất có bức cách.

Bất quá Hàn Tuyệt sẽ không đem chính mình mạnh nhất pháp bảo đưa ra đi, chỉ có hắn chướng mắt pháp bảo mới có thể cho đệ tử.

Mấy ngày về sau, pháp bảo nhận chủ thành công, Hàn Tuyệt trực tiếp bọc tại tay phải của mình trên cổ tay.

Hắn tiếp tục tu luyện, thuận tiện xem xét một chút bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Kỷ Tiên Thần dung hợp Chuẩn Thánh tàn chi, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải Nhân giáo tu sĩ tập kích » x392

« đạo lữ của ngươi Tuyên Tình Quân thu hoạch được Hồng Mông Tử Khí, khí vận tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương mở Địa Phủ »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế thành tựu Chuẩn Thánh »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông trở thành Diêm Vương »

. . .

Kỷ Tiên Thần giống như không phải lần đầu tiên dung hợp tàn chi, hắn đang làm cái gì?

Điệu bộ này, đừng đem chính mình làm thành Thiên Đạo trùm phản diện!

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tuyên Tình Quân đạt được Hồng Mông Tử Khí, không khỏi kinh ngạc, nguyên lai Hồng Mông Tử Khí giáng lâm Tiên giới, là bởi vì nàng.

Nàng làm sao làm được?

Thiên Đế vậy mà trở thành Chuẩn Thánh!

Hàn Tuyệt chỉ là cảm khái, thật không có chấn kinh, từ khi tiến đến Quy Khư Thần Cảnh, Thiên Đế kỳ ngộ không ngừng, bản thân hắn chính là Đại La, thành tựu Chuẩn Thánh cũng không tính ly kỳ.

Dương Thiên Đông trở thành Diêm Vương. . .

Tốt một cái Hậu Thổ nương nương, vì trói chặt Hàn Tuyệt, thực sẽ hạ lực.

Mặt ngoài, Hậu Thổ nương nương là tại hướng Hàn Tuyệt lấy lòng, hắn cũng không tốt nói cái gì.

Dương Thiên Đông chết ở cái trước trong lượng kiếp, bị Cầu Tây Lai bảo vệ đến, hồn phách của hắn một mực tại Âm gian, chỉ là không nghĩ tới Hậu Thổ nương nương sẽ đến đỡ Dương Thiên Đông trở thành Diêm Vương.

Nhấc lên chính mình vị đại đệ tử này, Hàn Tuyệt thổn thức không thôi.

Đáng tiếc.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười.

Hắn tin tưởng có một ngày Hậu Thổ nương nương sẽ để cho Dương Thiên Đông tới tìm hắn, đến lúc đó hắn trực tiếp cho Dương Thiên Đông tới một cái tuyệt đối tịnh hóa!

Nhớ tới tuyệt đối tịnh hóa, Hàn Tuyệt đứng dậy, chuẩn bị đem Ẩn Môn mới gia nhập đệ tử tất cả đều tuyệt đối tịnh hóa một phen, để phòng vạn nhất.

Bao quát Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo, cũng phải tịnh hóa!

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt du tẩu Bách Nhạc Tiên Xuyên, dẫn tới toàn bộ Ẩn Môn oanh động, các đệ tử đều muốn gặp hắn, lại sợ gặp được hắn.

Hàn Tuyệt lấy nói chuyện phiếm làm lý do lần lượt tuyệt đối tịnh hóa.

Tiêu hao tuổi thọ không đáng giá được nhắc tới, còn chưa đủ đem Thánh Nhân chú điên.

60 năm sau.

Các đệ tử đều gặp Hàn Tuyệt, bọn hắn đối với Hàn Tuyệt kính sợ không chỉ có không có giảm nhỏ, ngược lại lớn hơn.

Hàn Tuyệt khí thế thật sự là quá mạnh, lại thêm Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt, mặc dù tán gẫu qua, bọn hắn cũng không biết Hàn Tuyệt chân thực bộ dáng.

Thần bí.

Cường đại.

Đây cũng là Hàn Tuyệt tại các đệ tử ký danh trong lòng hình tượng..