Chương 506: Thánh Nhân tính toán, khí vận biến hóa

Chương 506: Thánh Nhân tính toán, khí vận biến hóa

Hàn Tuyệt nghe được Thiên Tuyệt giáo chủ thanh âm, kém chút muốn cười.

Chỉ cần ta không đi ra, chúng sinh đều là đến đều không dùng!

Rất tốt!

Đã ngươi Thiên Tuyệt giáo chủ dám vạch mặt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới, quyết định ngày sau phải dùng Ách Vận Thư chế tài Thiên Tuyệt giáo chủ.

Không cầu rủa chết, chí ít chú điên!

Cùng lúc đó.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong toàn bộ sinh linh cũng đang thảo luận việc này, bọn hắn cũng không hoảng, chỉ là nghi hoặc Thiên Tuyệt giáo chủ vì sao muốn giội nước bẩn.

Hàn Tuyệt ngày ngày khổ tu, như thế nào đi trộm lấy Hồng Mông Tử Khí?

Bọn hắn đều cảm thấy Thánh Nhân đang cố ý làm khó dễ Ẩn Môn.

Nghe đạo nhiều năm như vậy, Ẩn Môn đệ tử đối với Hàn Tuyệt tràn ngập tín nhiệm, trời sập xuống, Hàn Tuyệt không hoảng hốt, bọn hắn đều không hoảng hốt.

Bởi vì Hàn Tuyệt không nói gì, các đệ tử cũng không có tùy tiện đi tìm hắn.

Ẩn Môn phảng phất không có nghe được việc này, riêng phần mình nghị luận một hồi liền tiếp theo tu luyện.

Tuyên Tình Quân ngược lại là tìm đến Hàn Tuyệt, nàng không ngốc, minh bạch mình bị Thánh Nhân lợi dụng.

Hàn Tuyệt an ủi nàng vài câu, cam đoan Bách Nhạc Tiên Xuyên sẽ không xảy ra chuyện về sau, nàng chỉ có thể yên lòng.

. . .

Lại là một ngàn năm đi qua.

Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận thường xuyên có hoá hình sinh linh du tẩu, nhưng ngàn năm qua cũng không có người dám mạnh mẽ xông tới Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Ẩn Môn hung danh ở bên ngoài, lại thêm Lý Đạo Không cường thế, mặc dù có Thánh Nhân phát lệnh, chúng sinh cũng không dám cưỡng ép trêu chọc Ẩn Môn.

Về phần Hồng Mông Tử Khí, đối với tuyệt đại đa số sinh linh mà nói, thật sự là quá xa xôi, xa xôi đến bọn hắn đều không xác định Hồng Mông Tử Khí là thật hay không.

Một ngàn năm này bên trong, Ẩn Môn lần lượt có người bước vào Thần cảnh, bao quát Mộ Dung Khởi, Sở Thế Nhân, Hàn U bọn người.

Hàn U làm U tộc tộc trưởng, tư chất của hắn tự nhiên là mạnh nhất.

Cái này biểu thị U tộc sắp quy mô lớn bước vào Thần cảnh.

10. 000 tên Thần cảnh tồn tại, từ xưa đến nay, cho dù là đã từng vạn tiên triều bái thời kỳ Tiệt giáo cũng chưa chắc cường thế như vậy.

Hàn Tuyệt đối với U tộc càng phát ra hài lòng, lúc trước nhận lấy U tộc xác thực rất sáng suốt.

Ầm ầm ——

Bách Nhạc Tiên Xuyên nội sơn nhạc lay động, một cỗ khí thế khủng bố bộc phát, bao phủ thiên địa.

Các đệ tử không có bối rối, bởi vì đều biết là Ẩn Môn đệ tử tại đột phá.

Triệu Hiên Viên!

Chứng được Đại La chi cảnh!

Ẩn Môn lại thêm một tôn Đại La!

Trong lúc nhất thời, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong vui mừng không ngừng, nhiều một tôn Đại La, Ẩn Môn càng mạnh, bọn hắn cũng càng an toàn, mỗi một vị đệ tử đều rất cao hứng.

Nhất là đối với đệ tử ký danh mà nói, Ẩn Môn có vài chục vạn đệ tử ký danh, chỉ có số rất ít bị Ẩn Môn chính tông đệ tử thu làm đồ đệ, mặc dù đều tại Bách Nhạc Tiên Xuyên, nhưng kì thực ở vào hai cái thế giới khác nhau, đệ tử ký danh đều hướng tới trở thành chân chính Ẩn Môn đệ tử.

Triệu Hiên Viên thành tựu Đại La Kim Tiên về sau, bắt đầu ở trong mô phỏng thí luyện điên cuồng khiêu chiến Lý Huyền Áo, Đạo Chí Tôn.

Lần trước trăm năm trong thi đấu, hắn liền bị hai người này gắt gao đặt ở dưới thân, về phần Lý Đạo Không, Chuẩn Thánh tu vi, không cần thiết tham gia trăm năm thi đấu.

Khi Ẩn Môn nội bộ tích cực hướng lên lúc, các Thánh Nhân cũng rất là khó chịu.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Thánh Nhân đạo tràng.

Lý Mục Nhất, Nam Cực Thiên Tôn, Kim An Thánh Nhân, Thiên Tuyệt giáo chủ tụ tập ở đây.

"Phàm linh e ngại Ẩn Môn, phải làm sao mới ổn đây?" Nam Cực Thiên Tôn rầu rĩ nói.

Thiên Tuyệt giáo chủ nhíu mày, tiêu diệt Ẩn Môn hiệu lệnh là hắn phát ra, bây giờ chúng sinh không có nghe theo, nhất mất mặt chính là hắn.

Kim An Thánh Nhân lắc đầu nói: "Muốn ta nói, các ngươi vì sao nhất định phải đi trêu chọc hắn? Kẻ này tính tình như rùa, trốn ở một chỗ tuyệt không ra ngoài, bây giờ Tiên giới chính là hắn tốt nhất nơi ẩn núp, hắn không rời đi Tiên giới, chúng ta không làm gì được hắn, chúng ta đệ tử càng không cách nào xông phá đạo tràng của hắn trận pháp, chúng ta có thể nói là dời lên tảng đá nện chân của mình."

Thiên Tuyệt giáo chủ hừ lạnh một tiếng, tâm tình không vui.

Nam Cực Thiên Tôn châm chọc khiêu khích nói: "Vậy ngươi trước đó vì sao không nói?"

Kim An Thánh Nhân mắt trợn trắng nói: "Ta có thể khuyên động đến các ngươi?"

Lý Mục Nhất mở miệng nói: "Tốt, sự tình đã ra khỏi, đã như vậy, vậy ta liền phái Tam Thanh Thánh Tổ tiến đến xông phá Ẩn Môn trận pháp, các ngươi tập kết đệ tử tại Bách Nhạc Tiên Xuyên chờ đợi."

Nghe vậy, Tam Thánh nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn kẻ xướng người hoạ chính là đang đợi câu nói này!

Kim An Thánh Nhân cười nói: "Tam Thanh Thánh Tổ đã thoát khỏi Thạch Độc Đạo dây dưa?"

Lý Mục Nhất nói: "Thạch Độc Đạo há lại Tam Thanh Thánh Tổ đối thủ?"

Thiên Tuyệt giáo chủ đứng dậy, nói: "Vậy cứ như vậy đi, hi vọng sư huynh đừng cho chúng ta thất vọng."

Hắn trong giọng nói ẩn hàm mỉa mai ý vị.

Việc này nói cho cùng vẫn là Lý Mục Nhất náo ra tới!

Hắn không tính toán Hàn Tuyệt, sao lại ném đi Hồng Mông Tử Khí?

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Thánh Nhân tính toán Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt luôn luôn có biện pháp phá đi, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Phàm nhân như là trên sa bàn con kiến, Thánh Nhân nhìn xuống con kiến, có thể từ chỗ cao nhìn thấy con kiến tiến lên lộ tuyến, tùy tiện dùng cái gì đồ vật liền có thể ngăn trở con kiến con đường, con kiến nhỏ bé, lại đang trong sa bàn, theo nó thị giác nhìn lại, không nhìn thấy sa bàn bên ngoài đứng đấy người, mỗi khi gặp được có cản đường sự vật, chỉ có thể chính mình lách qua, bây giờ Thánh Nhân tại con kiến này phía trước dốc nhỏ phía sau đào một cái hố  theo lý tới nói, con kiến căn bản không nhìn thấy, kết quả con kiến này còn chưa lên dốc liền lách qua, quả thực làm cho người kỳ quái.

Hàn Tuyệt chính là con kiến kia!

Thánh Nhân hiện tại liền lòng tràn đầy kỳ quái.

Vô luận bọn hắn tính kế thế nào Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt luôn luôn có thể linh xảo tránh đi, thậm chí để bọn hắn ngậm bồ hòn.

Không hợp với lẽ thường!

. . .

Lại là bảy trăm năm đi qua.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong đệ tử ký danh càng ngày càng nhiều, cũng không phải là Hàn Tuyệt lại khuếch trương, mà là những đệ tử ký danh kia bắt đầu sinh sôi hậu đại.

Việc này chính là Hàn Đọa Thiên an bài, từ khi bị Thiên Tuyệt giáo chủ uy hiếp về sau, hắn luôn cảm thấy ở bên ngoài chiêu thu đệ tử có phong hiểm, không bằng chính mình sáng tạo, dù sao Bách Nhạc Tiên Xuyên đủ lớn, còn có thể chứa đựng rất nhiều sinh linh.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt mở một con mắt nhắm một con.

Ẩn Môn cần chính mình phát triển hệ thống, một đời truyền một đời, ắt không thể thiếu.

Ngày nào, Lý Đạo Không bỗng nhiên tới bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để hắn nhập đạo quan.

"Môn chủ, gần nhất Thiên Đạo khí vận đang biến hóa, chỉ sợ không ổn." Lý Đạo Không trầm giọng nói.

Hàn Tuyệt nhớ kỹ hắn trước kia liền từng trực tiếp bước vào Thiên Đạo, có lẽ thật có biện pháp quan trắc đến Thiên Đạo khí vận.

"Làm sao không ổn?"

"Ta hoài nghi có Thánh Nhân muốn che đậy thiên cơ, vì chính mình giành nhập Tiên giới thời gian ngắn ngủi, đối với Thánh Nhân mà nói, lại ngắn ngủi thời gian, cũng đầy đủ giết chết hắn muốn giết địch nhân."

Lý Đạo Không sắc mặt rất khó coi, ngụ ý là Thánh Nhân muốn đích thân đối phó Ẩn Môn.

Hàn Tuyệt bị hù dọa, trong lòng cẩn thận hỏi thăm: "Bây giờ Thiên Đạo Thánh Nhân có thể hay không xông phá đạo trận trận pháp?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có khả năng »

"Vậy các Thánh Nhân toàn bộ đồng loạt ra tay đâu?"

« có thể, bất quá cần thời gian, Tiên giới chịu không được Tứ Thánh trở lên pháp lực »

Nói một cách khác, Hàn Tuyệt hay là an toàn.

Hàn Tuyệt thầm mắng, bọn này Thánh Nhân điên rồi sao?

Lý Đạo Không hỏi: "Môn chủ, chúng ta nên làm cái gì?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "An tâm tu luyện, Thánh Nhân có ta đến đỉnh."

Nghe vậy, Lý Đạo Không hoảng hốt.

Mặc dù hắn biết Hàn Tuyệt còn mạnh hơn Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng Hàn Tuyệt chắc chắn ngữ khí làm hắn tin phục.

Tồn tại cường đại như thế lại không tranh không đoạt, đây là cỡ nào khí phách, lòng dạ?.