Chương 507: Xua hổ nuốt sói, chiến Tiên giới mạnh nhất

Chương 507: Xua hổ nuốt sói, chiến Tiên giới mạnh nhất

Đuổi Lý Đạo Không về sau, Hàn Tuyệt âm thầm hỏi thăm: "Thánh Nhân phải chăng muốn nhập Tiên giới giết ta?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Hàn Tuyệt nhíu mày, thật đúng là bị Lý Đạo Không đoán trúng.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, quyết định cho Thánh Nhân chế tạo phiền phức.

Không có khả năng trực tiếp nguyền rủa Lý Mục Nhất hoặc là Xiển giáo Thánh Nhân, phải nghĩ biện pháp xua hổ nuốt sói.

Có

Hàn Tuyệt quyết định nguyền rủa Cầu Tây Lai, cũng không dùng nhiều lực, hù dọa một chút là được.

Trên mặt nổi, hắn cùng Cầu Tây Lai hay là hữu hảo quan hệ, Cầu Tây Lai sẽ không hoài nghi đến trên đầu của hắn đến, sẽ chỉ hoài nghi Thánh Nhân khác.

Lý Mục Nhất các loại Thánh Nhân cũng sẽ không hoài nghi đến Hàn Tuyệt trên đầu, bọn hắn đang nghĩ ngợi đối phó Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt lúc này đi trêu chọc Thánh Nhân khác, nói không thông.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa Cầu Tây Lai.

Sau năm ngày, tuổi thọ của hắn bắt đầu hạ xuống.

Liền nguyền rủa năm ngày, quá mức cạo gió, không có ý nghĩa.

Ít nhất phải đem đối phương chú đến tâm phiền, tuổi thọ tiêu hao hẳn là tại một ngàn tỷ năm đến 10,000 tỷ năm ở giữa.

Hàn Tuyệt cảm thấy mình bỏ ra ba ngàn tỷ năm còn kém không nhiều lắm.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, phương tây đại điện.

Cầu Tây Lai chau mày.

Hắn lại một lần bị Hắc Ám Cấm Chủ để mắt tới!

Lần này, hắn rõ ràng cảm giác Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa cường độ lớn xa hơn trước đó.

Hắn nghĩ tới Mệnh Cơ Thánh Nhân thảm trạng, không khỏi tim đập nhanh.

"Đến cùng là ai?"

Cầu Tây Lai ánh mắt lấp lóe, Hắc Ám Cấm Chủ tất nhiên là Thiên Đạo Thánh Nhân một trong, đây đã là Thánh Nhân trong vòng công nhận sự thật, trừ bọn hắn, chỉ còn lại Tỳ Thiên lão tổ, Tỳ Thiên lão tổ không có khả năng làm loại chuyện này.

Cầu Tây Lai bắt đầu hồi ức đoạn thời gian gần nhất, cảm thấy Lý Mục Nhất khả năng lớn nhất.

Trước đó Lý Mục Nhất để hắn đi khống chế Hàn Tuyệt, bị hắn cự tuyệt.

Chỉ là nhân quả này quá rõ ràng, đổi lại hắn là Lý Mục Nhất, chắc chắn sẽ không trực tiếp nguyền rủa mình.

Lý Mục Nhất tại Thánh Nhân cấp độ thế nhưng là nổi danh đa mưu túc trí.

Không phải Lý Mục Nhất, vậy có thể là Lý Mục Nhất chỉ điểm.

Cầu Tây Lai một mực hoài nghi Đạo Môn tam giáo, đạo môn chính tông, muốn diệt trừ Thánh Nhân, chỉ có thể dùng nguyền rủa loại hành vi này.

Chẳng lẽ là Thiên Tuyệt giáo chủ?

Không đúng!

Nam Cực Thiên Tôn!

Tên này không ưa nhất hắn.

Kim An Thánh Nhân cũng có khả năng, tên này không hiển sơn không lộ thủy, khó mà nắm lấy.

Cầu Tây Lai thậm chí càng kiêng kị Kim An Thánh Nhân, bởi vì hắn không biết Kim An Thánh Nhân nhược điểm, Lý Mục Nhất tuy mạnh, nhưng quá để ý mặt mũi, rất tốt nhằm vào.

Lực lượng nguyền rủa còn tại tăng cường, Cầu Tây Lai càng nghĩ càng nổi nóng, lệ khí tăng thêm.

. . .

Tiêu hao ba ngàn tỷ tuổi thọ mệnh về sau, Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư, vừa lòng thỏa ý.

Hắn nghĩ nghĩ, lại bắt đầu nguyền rủa Tiêu Đại Đế.

Trừ Đạo Môn tam giáo, đều nguyền rủa một chút, dạng này mới có thể họa thủy đông dẫn, tất cả đều hoài nghi đạo môn.

Hắn lại tiêu hao ba ngàn tỷ năm.

Lần này ổn đi.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó đem Ách Vận Thư cất kỹ.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Hàn Tuyệt không khỏi thở dài một hơi.

Thật tốt.

Hi vọng các ngươi nhanh lên đấu!

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, sau đó tiếp tục tu luyện.

Cầu Tây Lai, Tiêu Đại Đế đều không phải là loại lương thiện, tất nhiên sẽ tìm Thánh Nhân khác phiền phức, hai người hợp lại mà tính, chẳng mấy chốc sẽ hoài nghi tam giáo Thánh Nhân.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

Ẩn Môn hàng năm đều có người đột phá, đệ tử ký danh số lượng đã vượt qua mấy triệu, còn tại nhanh chóng tăng nhiều.

Không thể không nói, những đệ tử ký danh này sinh sôi năng lực rất mạnh, đều nhanh vượt qua Nhân tộc, Hàn Đọa Thiên ý thức được vấn đề này, vội vàng ngăn lại.

300 năm sau.

Ẩn Môn ra một vị nhân vật phong vân, Thông Tí Viên Hầu!

Hắn tại trăm năm trong thi đấu quật khởi tốc độ quá nhanh, dù sao hắn đã là Lý Huyền Áo đệ tử, có tư cách tham dự mô phỏng thí luyện, biểu hiện của hắn cũng thu hoạch được đệ tử khác tán thành, đám người cùng hắn cũng càng phát quen thuộc, khiến cho hắn tại các đệ tử ký danh trong mắt giống như ngôi sao của ngày mai, tuyệt đại đa số đệ tử ký danh đều rất sùng bái hắn.

Hàn Tuyệt biết được việc này, liệu định phía sau là Lý Huyền Áo tại vì Thông Tí Viên Hầu tạo thế, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng.

Thông Tí Viên Hầu càng lợi hại, Ẩn Môn liền lộ ra mặt bài mạnh hơn, không có khả năng luôn luôn liền mấy người lợi hại.

Hàn Tuyệt thậm chí rất duy trì hành động như vậy, hi vọng đệ tử đời hai đều có thể bồi dưỡng được làm cho người sùng bái đồ đệ.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt đang muốn đứng dậy ra ngoài giảng đạo, bỗng nhiên bắt được một cỗ khí tức đang theo lấy Bách Nhạc Tiên Xuyên nhanh chóng đánh tới.

Rất mạnh!

So với hắn gặp phải Chuẩn Thánh đều mạnh!

Hắn định thần nhìn lại, chỉ mỗi ngày bên cạnh dâng lên một tôn to lớn đạo nhân thân ảnh, nhìn kỹ lại, cũng không phải là lên cao, mà là đối phương đang nhanh chóng tới gần.

Tại tôn này đạo nhân trước mặt, trong thiên địa tất cả đều lộ ra thấp bé, hắn nói ít cũng có mấy triệu trượng cao, thậm chí không thôi.

Hắn mái đầu bạc trắng, người mặc đạo bào màu xanh, ánh mắt sắc bén, phảng phất có thể xem thấu thiên địa vạn vật, nó ánh mắt đã rơi trên Bách Nhạc Tiên Xuyên, Hàn Tuyệt nhìn sang, chỉ cảm thấy đối phương đang nhìn chính mình.

Hàn Tuyệt lập tức dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

« Tam Thanh Thánh Tổ: Chuẩn Thánh cảnh viên mãn, Tiên giới mạnh nhất »

Oanh

Tam Thanh Thánh Tổ một chưởng đánh trên bầu trời Bách Nhạc Tiên Xuyên, không gian vặn vẹo, hình thành mắt trần có thể thấy trong suốt lỗ khảm, hình ảnh rung động, giống như trời sập.

Đất rung núi chuyển dẫn tới các đệ tử ra ngoài, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy quan sát Bách Nhạc Tiên Xuyên Tam Thanh Thánh Tổ, bọn hắn đều là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

"Đây là ai?"

"Chưa thấy qua a! Chẳng lẽ là Thánh Nhân?"

"Thánh Nhân? Chẳng lẽ là Thiên Tuyệt giáo chủ?"

"Làm sao bây giờ?"

"Đừng hoảng hốt, trận pháp còn không có phá!"

Các đệ tử kinh hô liên tục, khủng hoảng bắt đầu lan tràn.

Tam Thanh Thánh Tổ lần nữa huy chưởng, đánh trên Bách Nhạc Tiên Xuyên, vẫn bị đạo tràng trận pháp ngăn cách, không có đối với trong đạo tràng tạo thành tính thực chất phá hư.

Lần này, Tam Thanh Thánh Tổ nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tam Thanh Thánh Tổ trong lòng kinh ngạc, chính mình thế nhưng là vận dụng toàn lực, vì sao không cách nào phá trận?

Hắn từ trong tay áo móc ra một cây kim thước, một thước đánh xuống, tựa như một đầu trường hà màu vàng từ trên trời giáng xuống, bị ngăn tại trên bầu trời.

Hàn Tuyệt đi ra đạo tràng, Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt bắn ra thần quang che đậy thân thể của hắn.

Tam Thanh Thánh Tổ liếc mắt liền thấy Hàn Tuyệt.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, người này rất nguy hiểm.

Hàn Tuyệt trực tiếp ngưng tụ ra Thiên Cương Ma Thần pháp tướng, cấp tốc cất cao, cùng Tam Thanh Thánh Tổ đồng dạng vĩ ngạn.

Thiên Cương Ma Thần không nói hai lời, một quyền đánh ra, khí thế khủng bố làm cho trong đạo tràng tất cả mọi người ngạt thở.

"Đến rồi!"

Lý Đạo Không nhãn tình sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thiên Cương Ma Thần.

Hắn ở trong mô phỏng thí luyện thường xuyên bị Thiên Cương Ma Thần đánh nổ, quên không được tôn này khủng bố pháp tướng.

Tại Tam Thanh Thánh Tổ, Thiên Cương Ma Thần dưới chân, chúng sinh đều là nhỏ bé như cát sỏi.

Oanh

Thiên Cương Ma Thần quyền phong đụng vào Tam Thanh Thánh Tổ, trực tiếp đem Tam Thanh Thánh Tổ đẩy lui, trong tay kim thước kịch liệt run rẩy.

Tam Thanh Thánh Tổ mặt lộ vẻ sợ hãi.

Lực lượng thật là bá đạo!

Ngày xưa Tổ Vu cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Thiên Cương Ma Thần tiếp tục ra quyền, Ma Thần pháp tướng bay thẳng ra đạo tràng, thả người nhảy lên, rơi xuống ở giữa một quyền đánh tới hướng Tam Thanh Thánh Tổ, khủng bố gió mạnh trực tiếp ép tới mặt đất sụp đổ, sơn hà phá toái.

Tam Thanh Thánh Tổ nhấc thước đánh tới, phía sau hiện ra chín đóa Kim Liên, sáng chói chói mắt, giống như cái kia sáng thế Viễn Cổ thần vật  khiến cho người trầm mê, cúng bái..