Chương 509: Lệ Tự Tại, Tử Vong Ma Thần sinh ra

Chương 509: Lệ Tự Tại, Tử Vong Ma Thần sinh ra

Hàn Tuyệt quan trắc Ma Thần chi khí, phảng phất nhìn 49 cái tân sinh mệnh sinh ra.

Đối với những này Ma Thần chi khí, Hàn Tuyệt vô cùng chờ mong, thậm chí so với U tộc còn muốn coi trọng.

Nếu như thật có thể sáng tạo ra Hỗn Độn Ma Thần, vậy liền vô địch!

Chờ chút!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên có một cái ý nghĩ to gan.

Tô Kỳ hồn phách còn tại trong tay hắn, một mực mới vào trong ngủ mê, nếu là Tô Kỳ đầu thai tiến Hỗn Độn Ma Thần nhục thân. . .

Ý nghĩ này vừa ra, cấp tốc tại Hàn Tuyệt trong đầu cắm rễ, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Có thể thí nghiệm một chút!

Nếu là thành công, Hàn Tuyệt đem nắm giữ một loại làm cho chúng sinh điên cuồng đại cơ duyên!

"Đồ nhi ngoan, vi sư liền lấy ngươi thử nghiệm, chịu nổi nhất phi trùng thiên, nếu là nghỉ cơm, vậy cũng đừng trách vi sư!"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn đem ánh mắt định trên người Tử Vong Ma Thần.

Tô Kỳ là Ách Vận Chi Thần, ai đụng kẻ nào chết, rất phù hợp tử vong nhân vật thiết lập.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt đem Tô Kỳ hồn phách dung nhập Tử Vong Ma Thần Ma Thần chi khí bên trong.

Hắn rất lo lắng Tô Kỳ trực tiếp bị Tử Vong Ma Thần đại đạo đè chết, không thể không dùng tự thân pháp lực bảo vệ hồn thể của nó, sau đó từ từ để nó dung hợp.

Thời gian cực nhanh.

Một ngày ngày trôi qua.

Dù là đã Chuẩn Thánh viên mãn Hàn Tuyệt cũng trong lòng run sợ, Hỗn Độn Ma Thần dù cho là pháp tướng, lực lượng cũng quá mức cường đại, lúc nào cũng có thể sẽ đem Tô Kỳ xé nát.

Qua đi tới 30 năm, Hàn Tuyệt rốt cục đợi đến Tô Kỳ cùng Tử Vong Ma Thần dung hợp, chỉ là quá trình dung hợp cực độ chậm chạp, vẫn có mãnh liệt cảm giác bài xích.

Hàn Tuyệt không thể không nhất tâm nhị dụng, một bên khống chế Tô Kỳ dung hợp, một bên tu luyện.

Dù sao có 30 năm tích lũy, Hàn Tuyệt về sau ngược lại là dễ dàng một chút.

Cùng lúc đó, Bách Nhạc Tiên Xuyên vẫn vui vẻ phồn vinh, khắp nơi đều có sinh linh tu luyện thân ảnh, không trung thỉnh thoảng còn có người đấu pháp luận bàn.

Không phải toàn bộ sinh linh đều có thể nhập mô phỏng thí luyện, cho nên chỉ có thể ở trong hiện thực đấu pháp, thuận tiện muốn cho các đệ tử thân truyền kiến thức đến, thu chính mình làm đồ đệ.

Ngẫu nhiên có ra tay quá nặng tình huống, Hàn Đọa Thiên dưới sự chỉ điểm của Lý Huyền Áo nghiêm trị, về sau liền không có tình huống như vậy xuất hiện.

Lệ Diêu bỗng nhiên đến bái kiến Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt để nó nhập đạo quan.

Bà nương này vậy mà sắp chứng được Đại La!

So Chu Phàm, Khương Dịch còn nhanh hơn.

Nhờ vào nàng khổ tu tâm chí, những người khác, bao quát Chu Phàm, Triệu Hiên Viên ở bên trong, thỉnh thoảng đều sẽ đi mô phỏng thí luyện, Lệ Diêu một mực tu luyện, thậm chí không thế nào tham gia trăm năm thi đấu, một lòng đâm trên Cực Nguyên đại đạo.

"Ta muốn từ trong Cực Nguyên đại đạo sáng tạo ra thuộc về Kiếm Chi Đại Đạo, ngài cảm thấy thế nào?" Lệ Diêu hỏi.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi coi thật ưa thích kiếm?"

Lệ Diêu tập được thần thông phần lớn là Kiếm Đạo thần thông, nhưng Hàn Tuyệt cảm thấy nàng cũng không phải là thật yêu Kiếm Đạo, càng nhiều hơn chính là thụ Ngộ Đạo Kiếm ảnh hưởng.

Ngộ Đạo Kiếm có thể nói là thuần túy kiếm tu, điểm này ngay cả Lý Đạo Không cũng không thể so, Lý Đạo Không tuy là Tiên giới đệ nhất kiếm tu, nhưng còn bước chân mặt khác, tương đối hỗn tạp, chỉ là Kiếm Đạo đột xuất thôi.

Lệ Diêu nói: "Ưa thích không trọng yếu, trọng yếu là ta có nắm chắc, ta muốn trở thành nắm giữ Kiếm Đạo tồn tại."

Nàng ánh mắt chăm chú, ngữ khí bình tĩnh.

Hàn Tuyệt cảm giác đến có chút đạo lý.

Hắn cũng không phải thật ưa thích Kiếm Đạo, nhưng chủ chức thân phận chính là kiếm tu.

Người tu đạo, xác thực không nên coi trọng ưa thích, chỉ cần có thể duy chính mình sở dụng, đều có thể luyện.

Hàn Tuyệt nói: "Ta muốn biết Kiếm Đạo của ngươi là cái gì."

Lệ Diêu cau mày nói: "Nói thật, ta cũng không có suy nghĩ ra được, nhưng ta muốn giống như ngươi, một kiếm liền có thể tru địch, trong mắt của ta, cần vung ra kiếm thứ hai kiếm tu, đều tính không được cái gì."

"Một kiếm tru địch, một kiếm khai thiên, một kiếm trảm đạo, người ngăn ta, đều là một kiếm trảm chết."

Lệ Diêu nói đến mặt mày hớn hở, nàng nói theo: "Ta nghĩ ta tìm được, đây chính là Kiếm Đạo của ta, ngài có thể chỉ điểm một chút ta?"

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Vậy ngươi hẳn là truy cầu pháp lực bản thân, cường đại tới đâu thần thông cũng phải dựa vào hùng hậu Kiếm Đạo, ta vì ngươi giảng đạo, giúp ngươi một tay, về phần khi nào bước vào Đại La chi cảnh, liền xem ngươi biểu hiện."

Không thể không nói, Lệ Diêu ngộ tính thiên tư quá mạnh, mới hơn ba vạn tuổi liền muốn chứng được Đại La, đơn giản không hợp thói thường.

Sẽ không bật hack đi?

Hàn Tuyệt nghĩ đến Chu Phàm, Phương Lương Tiên Thiên khí vận cũng thay đổi, Lệ Diêu có thể hay không cũng thay đổi?

"Ta muốn biết Lệ Diêu căn nguyên." Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Lệ Diêu: Lục huyền thần nguyên, Thiên Địa Chi Tử, Thánh Nhân hậu duệ, lúc sinh ra đời có Thiên Phượng xen lẫn, phúc phận vị trí Phàm giới, tu hành 700 năm, thành tựu Đại Thừa, sinh tính cẩn thận, chán ghét tranh đấu, yêu thích tu luyện »

Hàn Tuyệt híp mắt, trước đó Lệ Diêu là Tiên Đế hậu duệ, làm sao đột nhiên biến thành Thánh Nhân hậu duệ?

Chẳng lẽ trong mấy năm nay, Lệ Diêu lão tổ từ Tiên Đế chứng đạo Thánh Nhân?

Làm sao có thể!

Đây chẳng phải là so Hàn Tuyệt còn yêu nghiệt?

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi thăm: "Ta muốn biết tổ tông của nàng vì sao có thể chứng đạo thành thánh?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu đi theo hiện ra một tên nam tử áo trắng, dáng dấp phong thần tuấn dật, như là từ trong tranh đi ra, đều nhanh vượt qua Hàn Tuyệt.

« Lệ Tự Tại: Tự Tại Thánh Nhân, ngàn vạn Bản Nguyên phân thân hành tẩu các phương Thiên Đạo, trải qua hồng trần vạn thế, bản tôn luyện thành Hỗn Nguyên Đại La đạo quả, thành tựu Tự Tại Thánh Nhân, đạo tràng rơi vào Quy Khư Thần Cảnh »

Tự Tại Thánh Nhân!

Nghe tốt ngưu bức!

Chờ chút, tên này ngàn vạn phân thân, đó chính là nói không chỉ Lệ Diêu một cái?

Dựa vào cái gì liền Lệ Diêu ngưu bức như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày, ngay sau đó lại buông ra lông mày.

Cũng đúng, chỉ có Lệ Diêu đụng tới hắn, mặt khác hậu duệ đều chết tại trong lượng kiếp trước.

Hàn Tuyệt không khỏi cảm khái, cái này kêu cái gì?

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

"Môn chủ?"

Lệ Diêu thanh âm đánh gãy Hàn Tuyệt suy nghĩ.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ta đang tính mệnh số của ngươi, loại nào Kiếm Đạo thích hợp ngươi."

Lệ Diêu nổi lòng tôn kính, Hàn Tuyệt cái này cũng có thể coi là đến, tu vi của nó khó có thể tưởng tượng.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, Đạo Âm lệnh Lệ Diêu cấp tốc đắm chìm trong đó.

. . .

Xuân thu giao thế, nhật nguyệt đấu chuyển.

Ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt rốt cuộc tìm được chứng đạo suy nghĩ, pháp lực đã tăng trưởng đến không thể lại tăng trưởng tình trạng, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong nghiệp lực vẫn rất khổng lồ, phảng phất vô cùng vô tận.

Ngàn năm bên trong, Tô Kỳ cùng Tử Vong Ma Thần triệt để dung hợp lại cùng nhau, không còn gặp bài xích, bất quá hắn vẫn trong trạng thái mê man, không cách nào tỉnh lại, đoán chừng là bởi vì Tử Vong Ma Thần còn phải lại thai nghén một đoạn thời gian.

"Đệ tử Dương Thiên Đông, đến đây bái phỏng sư phụ, nhìn sư phụ tiếp kiến."

Một thanh âm vang vọng đất trời, Ẩn Môn các đệ tử thân truyền nghe chút, tất cả đều sửng sốt.

Dương Thiên Đông?

Hắn không phải đã chết rồi sao?

Hàn Tuyệt mở to mắt, dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường chung quanh, rất nhanh liền khóa Định Dương trời đông.

« Dương Thiên Đông: Nhất chuyển Tiên Đế, Địa Phủ Diêm Vương, Tổ Vu huyết mạch »

Hả

Tổ Vu huyết mạch?

Hàn Tuyệt nhíu mày, Hậu Thổ nương nương đây là bỏ hết cả tiền vốn, trước đó Đồ Linh Nhi cũng nhận được qua Tổ Vu chi huyết, Dương Thiên Đông lần nữa cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ là Dương Thiên Đông lúc này trở về cần làm chuyện gì?

Hàn Tuyệt trực tiếp tiến hành diễn hóa.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!.