Chương 510: Thiên Ma xâm lấn

Chương 510: Thiên Ma xâm lấn

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục về sau, hắn liền tiến nhập trong diễn hóa huyễn tượng.

Âm gian, Hoàng Tuyền bên cạnh.

Hậu Thổ nương nương đứng tại bờ sông, Dương Thiên Đông quỳ gối phía sau nàng.

Lại là nơi này.

Hàn Tuyệt rất im lặng, Hậu Thổ nương nương làm sao luôn luôn lựa chọn Hoàng Tuyền bên cạnh bàn giao sự tình, lớn tiếng mưu đồ bí mật?

Lại nghe bọn hắn nói cái gì!

Dương Thiên Đông trước tiên mở miệng hỏi: "Không biết nương nương tìm ta chuyện gì?"

Hậu Thổ nương nương mở miệng nói: "Gần đây Ẩn Môn gặp nạn, ngươi đại biểu Địa Phủ tiến đến cùng Ẩn Môn lấy lòng, không cần sợ thế lực khác suy đoán."

Nghe vậy, Dương Thiên Đông kinh hỉ, nói: "Đa tạ nương nương!"

Mặc dù đầu thai mấy lần, nhưng hắn một mực thuộc làu chính mình là Ẩn Môn đại đệ tử thân phận.

"Lần này đi Ẩn Môn, ý nghĩa trọng đại, không cần thất lễ, sư phụ ngươi tựa hồ đối với ta cũng tràn ngập cảnh giới, bất quá cũng bình thường, Địa Phủ tại Chư Thánh nhằm vào Ẩn Môn lúc biểu hiện ra thành ý, đã có thể nói rõ hết thảy, ngươi có thể cùng ngươi sư phụ nói, một mình đối kháng Thánh Nhân giáo phái, tuyệt không phải chuyện tốt." Hậu Thổ nương nương nói khẽ.

Nàng tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay toát ra một đóa tựa như kết đầy Kim Nguyên bảo cây nhỏ, kim quang lập lòe, cực kỳ lóa mắt.

Dương Thiên Đông hiếu kỳ hỏi: "Đây là?"

"Đây là Tiên Thiên thánh vật, có thể thúc đẩy sinh trưởng Tiên Thiên chi khí, xem như lễ gặp mặt."

"Đa tạ nương nương."

Dương Thiên Đông mặt lộ vẻ vui mừng, lời như vậy, hắn tốt hơn đối mặt đã lâu Hàn Tuyệt.

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá diệt.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực, lông mày giãn ra.

Có lẽ hắn thật sự là quá lo lắng.

Hàn Tuyệt đem Dương Thiên Đông trực tiếp chuyển Nhập Đạo trong tràng, rơi vào đạo quán trước.

Dương Thiên Đông chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, hoàn cảnh chung quanh liền đột nhiên biến đổi, nhìn qua cách đó không xa Phù Tang Thụ, hắn không khỏi hoảng hốt.

"Đều đã cao như vậy. . ."

Dương Thiên Đông tự lẩm bẩm, quá khứ ký ức giống như nước suối tuôn ra, hiện lên ở trước mắt hắn  khiến cho hắn cảm khái vạn phần.

Ánh mắt của hắn rơi vào đạo quán trên cửa chính, hắn quỳ trên mặt đất, mở miệng nói: "Bất hiếu đồ nhi bái kiến sư phụ, nhìn sư phụ vẫn nhận ta vị đệ tử này."

Hàn Tuyệt không có trả lời.

Lúc này, Lý Đạo Không, Đạo Chí Tôn, Tuân Trường An, Mộ Dung Khởi bọn người Ẩn Môn đệ tử liên tiếp xuất hiện ở chung quanh.

Nhìn qua Dương Thiên Đông, bọn hắn thần sắc không đồng nhất.

Dương Thiên Đông so với dĩ vãng khác biệt cực lớn, mặc dù khuôn mặt cùng kiếp trước tương tự, nhưng khí chất, thân hình đều rất như là Diêm Vương, hai tóc mai râu dài, người mặc ấn phù trường bào, toàn thân tản ra quỷ khí.

"Ngươi biến thành Diêm Vương rồi?" Sở Thế Nhân kinh ngạc hỏi.

Diêm Vương!

Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Lý Đạo Không híp mắt nói: "Không chỉ là Diêm Vương, trong nhục thể của hắn ẩn chứa lực lượng cường đại, cùng Vu tộc tương tự."

Những người khác đi theo mở miệng, đều đang quan sát Dương Thiên Đông.

Dương Thiên Đông rất không thích ứng, trong lòng chấn kinh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hắn cảm giác tất cả mọi người mạnh hơn hắn, rất nhiều người hắn còn không biết.

Hắn nhưng là Tiên Đế!

Chẳng lẽ ta tìm nhầm địa phương?

Dương Thiên Đông nhìn thấy Tuân Trường An, Hắc Ngục Kê, lại cảm thấy chính mình cũng không có tìm nhầm.

Chỉ có thể nói, 30, 000 năm đi qua, Ẩn Môn sớm đã cảnh còn người mất.

Lúc này, Hàn Tuyệt thanh âm bay ra.

"Lần này đến đây, ngươi là về Ẩn Môn, hay là bị người nhờ vả?"

Nghe vậy, Dương Thiên Đông động dung, lần nữa nghe được Hàn Tuyệt thanh âm, hắn rất kích động, thậm chí có loại lệ nóng doanh tròng xúc động.

Luân hồi chìm nổi, nhân thế muôn màu, nhất làm hắn nhớ thương chính là Hàn Tuyệt, chính là Ẩn Môn, chính là Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Dương Thiên Đông lúc này nói ra: "Tự nhiên là về Ẩn Môn!"

Có thể nói vừa nói ra khỏi miệng, hắn liền hối hận.

Trên thực tế, hắn đúng là bị người nhờ vả, sau đó hắn còn phải về Âm gian.

Dương Thiên Đông do dự nói: "Sư phụ, có thể hay không để cho ta cùng ngài đơn độc tâm sự?"

Hắc Ngục Kê kêu lên: "Đơn độc? Ngươi đừng đã phản bội chủ nhân, muốn hành thích chủ nhân?"

Những người khác nhìn về phía Dương Thiên Đông ánh mắt trở nên bất thiện.

Liền ngay cả những cái kia nhận biết Dương Thiên Đông đệ tử cũ đều cảm thấy Dương Thiên Đông không thích hợp.

Chủ yếu là biến hóa quá lớn.

Hàn Tuyệt trực tiếp đem Dương Thiên Đông chuyển nhập đạo quan bên trong, đồng thời mở miệng nói: "Các ngươi còn không mau đi hảo hảo tu luyện!"

Chúng đệ tử dọa đến lập tức tán đi.

Mấy ngày sau.

Dương Thiên Đông xuất hiện ở ngoài Bách Nhạc Tiên Xuyên, hắn lơ lửng giữa không trung, hoảng hốt không thôi.

Hồi tưởng lại mấy ngày nay nói chuyện với nhau, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy đang nằm mơ.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn thấy Hàn Tuyệt hình dáng.

Hậu Thổ nương nương bàn giao chuyện của hắn đều nói rồi, Hàn Tuyệt cũng tiếp nhận món kia thánh vật, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Chỉ là Dương Thiên Đông quay đầu nhìn lại, Bách Nhạc Tiên Xuyên lộ ra thần bí như vậy, xa xôi như vậy, xa xôi đến phảng phất vĩnh viễn không bao giờ có thể cùng.

Dương Thiên Đông trong lòng tràn ngập hối hận.

Có lẽ. . .

Hắn không nên lựa chọn làm Diêm Vương. . .

Chỉ là hắn lúc ấy chỉ có thể như thế tuyển.

Dương Thiên Đông thở dài một tiếng, quyết định về sau tại Âm gian được nhiều chiếu cố Ẩn Môn đệ tử, đổi lấy Hàn Tuyệt tín nhiệm.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt đem món kia thánh vật trồng trọt tại Phù Tang Thụ dưới, vật này kết xuất Kim Nguyên Quả có thể trợ tăng thọ nguyên, cũng xem là tốt bảo bối.

Bàn giao cho Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, A Đại, Tiểu Nhị xem thật kỹ quản về sau, hắn liền một lần nữa trở lại trong đạo quán.

Đối với Dương Thiên Đông, Hàn Tuyệt thật không có không tín nhiệm, hoàn toàn tương phản, hắn duy trì Dương Thiên Đông làm Diêm Vương, về sau tương đương với hắn tại Âm gian một con mắt.

Trải qua diễn hóa huyễn tượng, Hàn Tuyệt đối với Hậu Thổ nương nương đổi mới lần nữa biến tốt.

Hậu Thổ nương nương có lẽ đối với U tộc có ý tưởng, nhưng cũng là nhân chi thường tình, suy nghĩ kỹ một chút, Hậu Thổ nương nương cũng không có có lỗi với Hàn Tuyệt địa phương.

Có đôi khi, xem thấu lòng người ngược lại không tốt, dễ dàng suy nghĩ nhiều.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

. . .

200 năm sau.

Bách Nhạc Tiên Xuyên trên không nghênh đón dị tượng, kim vũ vẩy xuống nhân gian, tiên cầm ở trên không trung thành hàng bay qua, tiên khí bốc lên, như hà đầy trời.

Như vậy dị tượng dẫn tới Ẩn Môn đệ tử nghị luận ầm ĩ.

"Lại xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đoán chừng Thánh Nhân muốn dẫn chúng ta ra ngoài."

"Không có ý nghĩa, tiếp tục tu luyện."

"Thánh Nhân không phải nói muốn tiêu diệt chúng ta Ẩn Môn sao?"

"Ha ha ha, ai có thể xâm nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên?"

Nhìn lên bầu trời dị tượng, Ẩn Môn các đệ tử đều đang đàm tiếu vui vẻ, bao quát đệ tử ký danh.

Từ khi Thiên Tuyệt giáo chủ tuyên bố muốn diệt trừ Ẩn Môn, kết quả Ẩn Môn sống đến bây giờ, hoàn toàn là đang đánh mặt Thánh Nhân.

Tình huống như vậy dẫn đến Ẩn Môn lực ngưng tụ tăng vọt, liền ngay cả đệ tử ký danh đều cảm thấy Hàn Tuyệt so Thánh Nhân cường đại.

Hàn Tuyệt chú ý tới thiên tượng, không khỏi bấm ngón tay suy tính.

Bản thân hắn là Chuẩn Thánh, có nhất định nhân quả sức quan sát, bất quá hắn bước chân không sâu, không bằng hệ thống tính được minh bạch.

Bất quá lần này Hàn Tuyệt ngược lại là dựa vào chính mình tính minh bạch.

Tầng trời thứ mười ba phía trên, có một đám tiên nữ cầm trong tay giỏ trúc, huy sái kim thủy, kim thủy hóa thành mưa to, mưa như trút nước vẩy hướng nhân gian.

Hàn Tuyệt nghi hoặc những này tiên nữ muốn làm cái gì?

Hắn híp mắt nhìn lại, ánh mắt xuyên thủng tầng trời thứ mười ba.

Đúng lúc này!

Hàn Tuyệt chợt thấy những này tiên nữ vậy mà đều là hất lên da người yêu ma quỷ quái, từng cái dữ tợn đáng sợ, các loại tư thái đều có.

Đây là cái gì?

« kiểm tra đo lường đến Thiên Ma xâm lấn, Thiên Đạo lần thứ nhất công đức đại thế sắp mở ra, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tiêu diệt Thiên Ma, tranh đoạt Thiên Đạo Công Đức, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, điệu thấp tu luyện, không tham dự Thiên Đạo diễn biến tiến trình, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần đạo tràng thăng cấp cơ hội ».