Chương 512: Hoá hình khó khăn, khí vận chi giới

Chương 512: Hoá hình khó khăn, khí vận chi giới

"Lão tổ, gần nhất Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa Thánh Nhân, chúng ta hoài nghi Hắc Ám Cấm Chủ liền đến từ Ẩn Môn, tiếp tục như vậy, Thiên Đạo sớm muộn đại loạn."

Thiên Tuyệt giáo chủ bỗng nhiên mở miệng nói, đánh vỡ yên lặng.

Lý Mục Nhất cũng không lo được mặt mũi, nói: "Không sai, Mệnh Cơ Thánh Nhân đã Phong Thánh, nếu như lại có vị kế tiếp, cục diện rất khó khống chế, ngày khác Phong Thánh nói không chừng sẽ phá hư Thiên Đạo, ngài khẳng định không muốn nhìn thấy cục diện như vậy a?"

Tỳ Thiên lão tổ thần sắc đạm mạc, nói: "Vậy cùng ta có liên can gì?"

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên nghiêm trọng.

Các Thánh Nhân khẩn trương lên, sợ đắc tội Tỳ Thiên lão tổ.

Bọn họ cũng đều biết Tỳ Thiên lão tổ là siêu việt Thiên Đạo tồn tại, cũng là bọn hắn tí hộ thần, bởi vì hắn tồn tại, bọn hắn mới có thể yên tâm minh tranh ám đấu, cầm Chư Thiên làm bàn cờ.

Tỳ Thiên lão tổ thở dài một tiếng, nói: "Thiên Đạo rời đi ai, làm theo chuyển, dù cho là Đạo Tổ, cũng giống vậy, không ảnh hưởng được Thiên Đạo, Thiên Đạo rất đặc thù, ngày sau chưa hẳn sẽ không siêu việt đại đạo, các ngươi nếu là đoàn kết nhất trí, về sau nhất định có đại cơ duyên, đừng lại đi nhằm vào biến số, ta tính qua, hắn đối với Thiên Đạo, cũng không trọng yếu."

Các Thánh Nhân sắc mặt khác nhau, không biết đang suy nghĩ gì.

Bọn hắn đều ý thức được một chút, Tỳ Thiên lão tổ không muốn chen chân Thiên Đạo bên trong sự tình.

Chỉ là Hắc Ám Cấm Chủ sự tình trong lòng bọn họ chính là một cây gai, không rút ra, ai cũng sẽ không dễ chịu.

. . .

600 năm sau.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Hàn Tuyệt vừa là Ẩn Môn kể xong nói, lần này giảng đạo tiếp tục trăm năm, hắn cố ý nói một chút Thiên Ma tồn tại, giải hoặc kim vũ dị tượng.

Bất quá các đệ tử còn ở vào trạng thái ngộ đạo, tạm thời còn chưa nghị luận Thiên Ma sự tình.

Hàn Tuyệt đi vào Phù Tang Thụ trước, quan sát Phù Tang Thụ.

Đã nhiều năm như vậy, Phù Tang Thụ vẫn là hắn coi trọng nhất thiên tài địa bảo, chuẩn xác mà nói là đệ tử.

"Môn chủ, ta khi nào mới có thể hoá hình?"

Phù Tang Thụ hỏi, thanh âm càng phát ra dễ nghe.

Không biết có phải hay không bị Đồ Linh Nhi, Ngộ Đạo Kiếm làm hư, trưởng thành phương hướng càng ngày càng hướng về nữ tử.

Cây nhưng không có đực cái phân chia.

Hàn Tuyệt nói: "Vì sao muốn hoá hình?"

Phù Tang Thụ ủy khuất nói: "Bởi vì muốn động a."

"Yên tâm đi, sớm muộn sẽ hoá hình, đến lúc đó ngươi sẽ cảm kích hiện tại không có khả năng động tuế nguyệt."

"Vì sao?"

"Bởi vì không có khả năng động, ngươi chỉ có thể chuyên tâm tu luyện, một khi ngươi có thể động, các loại tâm ma đột kích, ngươi có thể đi hỏi một chút Hỗn Độn Thiên Cẩu."

"Những cố sự này ta đều chán nghe rồi, nhưng ta. . ."

"Chờ một chút đi, không đạt Chuẩn Thánh, không được ra ngoài, đệ tử khác tương đương với không có khả năng động."

"Tốt a."

Phù Tang Thụ ủy khuất ba ba.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, quay người rời đi.

Cũng không phải là Hàn Tuyệt không thể để cho Phù Tang Thụ hoá hình, mà là thật không có khả năng.

Phù Tang Thụ chính là Thiên Đạo Thần Thụ, ý nghĩa phi phàm, Thiên Đạo sẽ không dễ dàng để nó hoá hình, Hàn Tuyệt từng nếm thử giúp đỡ hoá hình, có thể cảm nhận được Thiên Đạo mâu thuẫn.

Thiên Đạo tồn tại khó nói nên lời, Chuẩn Thánh cũng vô pháp bắt, nhưng chạm tới Thiên Đạo quy tắc lúc, vậy cảm ứng liền rất mãnh liệt.

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt không có lập tức tu luyện, mà là xem xét bưu kiện.

Gần nhất Tiên giới biến động có chút lớn, Hàn Tuyệt sinh ra hứng thú, lúc không có chuyện gì làm liền ưa thích chú ý một chút bưu kiện.

Loại cảm giác này. . .

Trên mạng lướt sóng!

Hơn hai vạn năm, Tiên giới rốt cục lại nổi lên gợn sóng, Hàn Tuyệt không đến mức trạch đến buồn tẻ.

Hàn Tuyệt nhìn thấy hai đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải tồn tại thần bí phản phệ, đạo hạnh rơi xuống đến Đại La chi cảnh »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô thành tựu Chuẩn Thánh »

Cái này hai đầu bưu kiện ở giữa cách mấy chục đầu bưu kiện.

Gần nhất Khương Độc Cô thế nào?

Vì sao tại Đại La, Chuẩn Thánh hai cảnh bên trong lặp đi lặp lại hoành khiêu?

Tồn tại thần bí đến cùng là cái gì?

Hàn Tuyệt rất muốn biết, nhưng lại không muốn vì Khương Độc Cô tiêu hao tuổi thọ.

Được rồi, giữ lại về sau giải hoặc, coi như tưởng niệm, dù sao Khương Độc Cô uy hiếp không được hắn.

. . .

Bảy năm sau.

U tộc tộc trưởng Hàn U đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt để nó nhập quan.

Lần này đến đây, Hàn U là đến báo cáo U tộc phát triển.

Trước mắt, người U tộc bên trong đã có vượt qua hàng ngàn bước vào Thần cảnh, nhân số còn tại tiếp tục tăng nhiều.

Kỳ thật Hàn Tuyệt biết được những này, nhưng hắn cũng không có không để cho Hàn U nói.

Hàn U cố ý tới nói một lần, rõ ràng có tác dụng ý.

Hàn Tuyệt hiểu hắn tâm tư, mở miệng nói: "U tộc phát triển không sai, phía sau ta sẽ chuyên là U tộc đơn độc giảng đạo, truyền thần thông."

Nghe vậy, Hàn U kinh hỉ.

U tộc kém nhất chính là thần thông.

Đợi ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, bọn hắn cái gì cũng không thiếu, Hàn Tuyệt giảng đạo từ trước tới giờ không tị huý bọn hắn, chỉ là bọn hắn không có sư phụ, thần thông phương diện so với đệ tử thân truyền kém không ít.

Bọn hắn cũng nghĩ tại trong trăm năm thi đấu quật khởi.

Đối với dạng này cạnh tranh, Hàn Tuyệt là cho phép.

Tị thế không chỉ là trốn tránh, còn phải cố gắng mạnh lên, truy cầu không cần tị thế thực lực!

Hàn Tuyệt tị thế chỉ là vì về sau có thể không tị thế!

Hàn U sau khi rời đi, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Hắn cách chứng đạo càng ngày càng gần.

Thời gian cụ thể, không cách nào chính xác dự toán.

Có lẽ ngày nào liền chứng đạo thành công, chỉ cần một cái thời cơ thích hợp.

Hắn chỉ cần chân thật lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo liền tốt.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

70 năm sau.

Các đệ tử đều từ trạng thái ngộ đạo tỉnh lại, bọn hắn bắt đầu thảo luận trước đó Hàn Tuyệt nói tới Thiên Ma.

Bọn hắn chỉ là hiếu kỳ, cũng không có sợ hãi.

Hôm đó Thiên Ma thi pháp, cũng không có phá vỡ trận pháp, điều này nói rõ Bách Nhạc Tiên Xuyên trận pháp đủ cường đại.

Một ngày này.

Bách Nhạc Tiên Xuyên nghênh đón một vị Tiên Nhân, mái đầu bạc trắng, người mặc đạo bào, eo phối bảo kiếm, chân đạp Tiên Hạc, tiên phong đạo cốt.

Vị này Tiên Nhân chính là Hoàng Cực Hạo.

Nhìn qua phía trước Bách Nhạc Tiên Xuyên, Hoàng Cực Hạo thần sắc mất tự nhiên, Tiên Hạc đụng vào bình chướng vô hình, dừng lại theo.

Hoàng Cực Hạo mở miệng nói: "Tại hạ Hoàng Cực Hạo, không biết Lý Đạo Không, Lý Huyền Áo hai người có đó không?"

Bách Nhạc Tiên Xuyên yên tĩnh, không có người đáp lại.

Hoàng Cực Hạo nhíu mày.

Lúc này, Lý Huyền Áo thanh âm bay ra: "A? Ngươi làm sao còn còn sống?"

Hoàng Cực Hạo lập tức phiền muộn, trầm trầm nói: "Sư phụ, xem ra ngài là thật quên ta, ta có thể tiếp tục ném bái ngài?"

"Vì sao?"

"Ta bị Thiên tộc truy sát."

"Vì sao truy sát ngươi?"

"Ta giết bọn hắn người."

"Vì sao muốn giết?"

"Ta. . . Ngài có ý tứ gì?"

Hoàng Cực Hạo kém chút tức điên, lòng tràn đầy vui vẻ đến đây, kết quả bị người đối xử như thế, hắn cũng là có ngông nghênh người, có thể nào chịu đựng?

Lý Huyền Áo nói: "Muốn gia nhập Ẩn Môn, không dễ dàng như vậy, sư phụ ngươi ta cũng không có quyền quyết định, ta giúp ngươi hỏi một chút đi."

"Đa tạ sư phụ."

Hoàng Cực Hạo đáp, trong lòng thở dài.

Hắn đối với Ẩn Môn là thật hiếu kỳ, hắn biết Ẩn Môn, Ẩn Môn chi chủ là Hàn Tuyệt.

Nhưng một cái lượng kiếp đi qua, hắn căn bản chưa nghe nói qua Hàn Tuyệt tên, bây giờ Ẩn Môn hung danh ở bên ngoài, hắn hoài nghi Ẩn Môn sớm đã đổi chủ.

Nếu không Lý Đạo Không bực này cao ngạo hạng người, có thể nào gia nhập Ẩn Môn?

Nghĩ đến Hàn Tuyệt, Hoàng Cực Hạo cảm khái không thôi.

Không nghĩ tới năm đó Xích Vân giới ra nhiều như vậy nhân vật phong vân, xem như Phàm giới bên trong số một số hai khí vận chi giới.

Ngay tại Hoàng Cực Hạo lúc suy nghĩ nhiều, trước mắt hắn hoa một cái, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Lý Huyền Áo.

Lý Huyền Áo đánh giá Hoàng Cực Hạo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nhị huyền thần nguyên, được thông qua đi, bất quá cùng Thông Tí Viên Hầu so ra, tư chất có chút kém cỏi.".