Chương 518: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hoàn mỹ Thánh Nhân

Chương 518: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hoàn mỹ Thánh Nhân

Tại về Bách Nhạc Tiên Xuyên trước, Hàn Tuyệt đã đạt tới có thể chứng đạo trình độ, loại cảm giác này rất kỳ diệu, chỉ kém lâm môn một cước, Hàn Tuyệt phảng phất nhìn thấy Thánh cảnh cửa lớn đang ở trước mắt.

Hắn bắt đầu bế quan đột phá.

Như thế nào đột phá?

Tự nhiên là lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo!

Đạo tâm chuyển thánh tâm, thần hồn chuyển thánh hồn!

50 năm sau.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bị một cỗ mênh mông khí thế bao phủ, cả kinh rất nhiều đệ tử đi ra động phủ của mình.

"Cỗ khí thế này. . ."

"Là Thánh Nhân khí thế! Ta từng đi nghe Thánh Nhân giảng đạo qua, loại cảm giác áp bách này ta đến nay khó quên!"

"Thánh Nhân đột kích?"

"Không đúng! Là môn chủ tại đột phá?"

"Môn chủ quả nhiên là Thánh Nhân."

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, tin tức cấp tốc truyền khắp Ẩn Môn.

Chỉ cần cỗ uy áp này không phải địch nhân, vậy các đệ tử an tâm.

Về phần Hàn Tuyệt tại đột phá, đại bộ phận đệ tử đều nhìn mãi quen mắt, thậm chí cảm thấy rất bình thường.

Hàn Tuyệt tốc độ đột phá một mực rất nhanh!

Các đệ tử thân truyền bị kích thích, tu luyện được càng thêm ra sức.

Cùng lúc đó.

Hàn Tuyệt ý thức tiến vào trong một mảnh vũ trụ mênh mông .

Đúng là hắn sâu trong linh hồn tinh thần thế giới.

Vô số ngôi sao bắt đầu sinh ra, đã tồn tại tinh thần bắn ra hào quang óng ánh, làm cho cả tinh thần thế giới trở nên sáng chói.

Tại trên tất cả tinh thần, vô số Hồng Mông chi khí bàng bạc vọt tới, ngưng tụ cùng một chỗ, theo thời gian trôi qua, một tòa cung điện ngưng tụ mà ra.

Cung này chung quanh ngưng tụ ra 49 tôn Ma Thần tượng đá, dữ tợn đáng sợ, tư thái không đồng nhất, trong cung điện đình viện ngăn cách, mỗi người mỗi vẻ.

Thánh Cung!

Đây cũng là Hàn Tuyệt đạo quả!

Hồng Mông chi khí tràn vào Thánh Cung sau lột xác thành cao cấp hơn pháp lực, viễn siêu lúc trước!

Phía trên Thánh Cung xuất hiện Hàn Tuyệt huyễn ảnh, đó là thần hồn hiển hóa, từ Thánh Cung tràn ra thánh lực tràn vào thần hồn huyễn ảnh bên trong, giúp đỡ thuế biến, hồn thể bắn ra thất thải hào quang, chiếu sáng cả tinh thần thế giới.

Hàn Tuyệt như có minh ngộ, thanh âm quanh quẩn tại trong tinh thần thế giới.

"Giới này, tên là Hồng Mông!"

Thân ở trong tinh thần thế giới Diêu giới chúng sinh cũng nghe được Hàn Tuyệt thanh âm, chúng sinh xôn xao, không rõ là ai đang nói chuyện.

Trong một tòa cung điện.

Đang tu luyện Bạch Y Phật mở to mắt, nét mặt của hắn cổ quái, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Hồng Mông. . . Hỗn Độn. . . Hắn rốt cuộc là vật gì?"

Bạch Y Phật một mực rất ngạc nhiên Hàn Tuyệt căn nguyên, hắn cảm thấy Hàn Tuyệt tốc độ tu hành thật sự là không hợp lý, rất có thể là đại năng chuyển thế, bây giờ Hàn Tuyệt không sợ đại nhân quả, sáng tạo Hồng Mông, càng làm hắn hơn ngạc nhiên.

Không đề cập tới Bạch Y Phật chấn kinh, Hàn Tuyệt chuyên tâm đột phá.

Cùng lúc đó.

Tam Thập Tam Tầng Thiên bên trên, ở vào từng cái đạo tràng Thánh Nhân tất cả đều mở to mắt, bao quát Tỳ Thiên lão tổ ở bên trong.

Tỳ Thiên lão tổ bấm ngón tay tính toán, mày nhăn lại.

Hắn vậy mà không tính được tới!

"Ai tại chứng đạo?"

Tỳ Thiên lão tổ tự lẩm bẩm, hắn do dự một chút, đứng dậy.

Một bên khác.

Đạo Môn Tứ Thánh tụ tập cùng một chỗ.

"Có người tại chứng đạo!" Nam Cực Thiên Tôn trầm giọng nói, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Tại dưới mắt của bọn họ, lại còn có người đạt tới chứng đạo độ cao!

Mấu chốt nhất là bọn hắn đều không tính được tới đối phương ở đâu.

Lý Mục Nhất ánh mắt lấp lóe, nói: "Chẳng lẽ là Ẩn Môn chi chủ?"

Kim An Thánh Nhân nói: "Mặc dù không phải hắn, cũng cùng Ẩn Môn thoát không được quan hệ, chúng ta Thánh Nhân không cách nào nhập Tiên giới, môn hạ đệ tử không cách nào xâm nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên, chỉ có thể nhìn hắn chứng đạo, tiếp xuống chúng ta đến cân nhắc cải biến thái độ đối với Ẩn Môn."

Thiên Tuyệt giáo chủ thở dài một tiếng.

Tứ Thánh đi theo lâm vào trong trầm mặc.

Trừ Đạo Môn Tứ Thánh, Thánh Nhân khác cũng theo đó chấn kinh.

Cầu Tây Lai thậm chí hướng Hàn Tuyệt phát đi một lần báo mộng.

Hàn Tuyệt không nhìn thẳng.

Một lát sau, Cầu Tây Lai bắt đầu điên cuồng báo mộng refresh.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

« kiểm tra đo lường đến ngươi ngay tại chứng đạo đột phá, ý nghĩa phi phàm, hệ thống khởi động tự chủ cơ chế bảo hộ, tạm thời miễn dịch hết thảy báo mộng »

. . .

Hàn Tuyệt đang muốn nổi giận, nhìn thấy hệ thống che đậy, không khỏi thở dài một hơi.

Trước đó hắn còn có thể làm Cầu Tây Lai là tính cách nguyên nhân, hiện tại, hắn đã cảm thấy Cầu Tây Lai không làm người!

Chờ lão tử chứng đạo thành công, không phải tìm ngươi trả nhân quả!

Hàn Tuyệt bình tĩnh tâm tính, tiếp tục chứng đạo.

Đãi hắn Thánh Cung ngưng tụ thành công, hồn phách chuyển biến làm thánh hồn, vậy hắn sắp thành liền Thánh Nhân quả vị!

Thời gian lại qua trăm năm.

Hàn Tuyệt thuận lợi chứng đạo!

Pháp lực triệt để chuyển biến làm thánh lực, vô cùng vô tận!

Thánh hồn sinh ra!

Hàn Tuyệt thoải mái đến bạo tạc, thậm chí muốn thét dài một tiếng, nhưng hắn nhịn được.

Hắn điều ra giao diện thuộc tính xem xét:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 35810/1209, 9000, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh sơ kỳ ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên!

Tuổi thọ gần như điên cuồng gấp bội!

12 triệu tỉ tỉ năm!

Bất quá Hàn Tuyệt vẫn còn có chút buồn bực.

Cái này cũng không thể vĩnh sinh bất tử?

Nghĩ lại, kỳ thật hắn đã tương đương với vĩnh sinh bất tử, như vậy tuổi thọ, dài dằng dặc đến cực điểm, mà lại hắn một mực tại đột phá, mỗi lần đột phá còn có thể đổi mới tuổi thọ.

Có lẽ đây chính là Hồng Mông Ma Thần bất tử bất diệt!

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục củng cố tu vi.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Ẩn Môn, phàm là bước vào Cực Nguyên đại đạo người tu hành tất cả đều khí vận tăng lên, đạo hạnh tăng trưởng.

Cảm giác này cực kỳ rõ ràng  khiến cho bọn hắn kinh ngạc.

Các đệ tử thân truyền thì minh bạch là bởi vì Hàn Tuyệt tại đột phá.

Đệ tử ký danh thì lại lấy là là Hàn Tuyệt đang thi triển thần thông.

Tiên giới, trong một chỗ sơn cốc.

Hàn Thác ngay tại trong trận pháp ngồi xuống, hắn bỗng nhiên mở to mắt, kinh ngạc nhìn về phía mình hai tay.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao tốc độ tu hành đột nhiên tăng lên?"

Hàn Thác tự lẩm bẩm, trong ánh mắt toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Loại cảm giác này hắn còn nhớ rõ.

Tại lúc tuổi còn trẻ của hắn, một ngày cũng là như vậy, tư chất bỗng nhiên mở ra.

Hẳn là hắn lại đột phá cực hạn?

Hàn Thác rất hưng phấn.

"Các ngươi chờ đó cho ta  chờ ta đột phá thành công, đem bọn ngươi toàn giết!"

Hàn Thác hừ hừ nói, sau đó tiếp tục tu luyện.

. . .

50 năm về sau, Hàn Tuyệt tu vi triệt để vững chắc.

Hắn chân chính trở thành Thánh Nhân!

« kiểm tra đo lường đến ngươi lấy lực chứng đạo, thành tựu hoàn mỹ Thánh Nhân, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, trấn áp Chư Thiên, trở thành mạnh nhất Thánh Nhân, có thể đạt được một lần thần thông truyền thừa, một khối Thiên Đạo linh thạch, một khối mảnh vỡ đại đạo »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một tôn cấp Thánh Nhân đạo tràng thủ vệ »

Hàn Tuyệt nhìn qua trước mắt lựa chọn, hắn trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Cấp Thánh Nhân đạo tràng thủ vệ!

Không nên quá mạnh!

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một tôn cấp Thánh Nhân đạo tràng thủ vệ »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Thiên Thanh Ngự Đạo Bào »

« Thiên Thanh Ngự Đạo Bào: Thiên Đạo phòng ngự chí bảo, có thể đề phòng nhân quả thần thông, có thể chống đỡ ngự bình thường Thánh Nhân đòn đánh mạnh nhất ».