Chương 519: Phục chế Lý Mục Nhất « cầu nguyệt phiếu »

Chương 519: Phục chế Lý Mục Nhất « cầu nguyệt phiếu »

Thiên Đạo phòng ngự chí bảo!

Rất tốt!

Ta thích!

Hàn Tuyệt trực tiếp xuất ra chí bảo này, bắt đầu nhận chủ.

Mảnh vỡ đại đạo đã tích lũy đến sáu khối, mới ra Thiên Đạo linh thạch khẳng định là cho Ách Vận Thư.

Nhận chủ sau khi thành công, Hàn Tuyệt đem Thiên Hiến Đại Đạo Y cởi, thay đổi Thiên Thanh Ngự Đạo Bào.

Về phần Thiên Hiến Đại Đạo Y, hắn tự nhiên là muốn lưu cho Hình Hồng Tuyền.

Hàn Tuyệt không có vội vã cho Ách Vận Thư thăng cấp, mà là bắt đầu phục chế Thánh Nhân thủ vệ.

Đạo tràng thủ vệ chỉ có thể từ mô phỏng thí luyện bên trong tuyển, còn không thể tuyển Hàn Tuyệt bản nhân.

Hàn Tuyệt chọn lựa đầu tiên Tỳ Thiên lão tổ.

« tồn tại này vượt qua phổ thông Thánh Nhân »

Hàn Tuyệt không khỏi đậu đen rau muống, không phải phổ thông Thánh Nhân cũng không phải là Thánh Nhân?

Xem ra nơi này Thánh Nhân chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt yên lặng hỏi thăm: "Đương kim Thiên Đạo, phù hợp Thánh Nhân thủ vệ, vị nào Thánh Nhân mạnh nhất?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu đi theo hiện ra một khuôn mặt.

Chính là Lý Mục Nhất!

Lý Mục Nhất không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng lại được cho phổ thông Thánh Nhân, cái này có chút kỳ quái.

Bất quá nếu như, Hàn Tuyệt khẳng định là muốn để mắt tới Lý Mục Nhất.

Chỉ là mô phỏng thí luyện bên trong cũng không có Lý Mục Nhất bản tôn số liệu, xem ra hắn đến tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Trước đó, hắn đến tận khả năng mạnh lên.

Trước tăng lên Kiếm Đạo thần thông!

Mấy tháng sau, Hàn Tuyệt Kiếm Đạo thần thông tất cả đều tăng lên tới Thánh cảnh, hắn bắt đầu tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Lần này bỏ ra năm mươi năm quang cảnh.

Hàn Tuyệt luyện thành hai mươi lăm tôn Ma Thần pháp tướng, tích lũy 74 tôn Ma Thần pháp tướng.

Mới luyện thành Ma Thần pháp tướng phân biệt là Điễn Kình Ma Thần, Thiên Chu Ma Thần, Hỗn Thiền Ma Thần, Tuyệt Cảnh Ma Thần, Thôn Phệ Ma Thần, Cửu Tâm Ma Thần, Ngục Pháp Ma Thần, Phương Viên Ma Thần, Tinh Hà Ma Thần, Giác Tuyệt Ma Thần, Thánh Phát Ma Thần, Tham Chi Ma Thần, Hám Nộ Ma Thần, Mộng Đạo Ma Thần, Huyền Tưởng Ma Thần, Bá Chi Ma Thần, Vạn Hình Ma Thần, Thất Thân Ma Thần, Tư Minh Ma Thần, Hư Huyễn Ma Thần, Cự Chi Ma Thần, Vạn Giới Ma Thần, Hồn Diễm Ma Thần, Thiên Đạo Ma Thần, Luân Hồi Ma Thần.

Đối với Thiên Đạo Ma Thần, Luân Hồi Ma Thần, Hàn Tuyệt thật đáng tiếc, 3000 Ma Thần bên trong còn có bọn hắn?

Thiên Đạo không phải Bàn Cổ biến thành?

Luân hồi không phải Hậu Thổ nương nương biến thành?

Hẳn là bọn hắn là về sau mới đản sinh Hỗn Độn Ma Thần?

Nếu như như vậy, cái kia đương kim Thiên Đạo chẳng phải là cũng có thể thai nghén sinh linh, trở thành Ma Thần?

Hàn Tuyệt chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy rất nguy hiểm.

Bất quá hắn đã chứng đạo thành thánh, có sức tự vệ.

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Phục Hy Thiên, đè lên đánh, sau nửa canh giờ thành công tru sát!

Chủ yếu là Thiên Đạo khí vận, Hàn Tuyệt Ma Thần pháp tướng có thể tiêu hao Phục Hy Thiên trên người Thiên Đạo khí vận, nhưng cần thời gian, nếu không có Thiên Đạo khí vận, Hàn Tuyệt có thể miểu sát Phục Hy Thiên.

Hàn Tuyệt quyết định bật hết hỏa lực.

Lần nữa khiêu chiến, 74 tôn Ma Thần pháp tướng toàn bộ thi triển đi ra, 74 loại đại đạo chi lực oanh sát mà đi.

Rốt cục miểu sát!

Thoải mái!

Hàn Tuyệt bắt đầu khiêu chiến Tỳ Thiên lão tổ.

Thảm tao miểu sát, chỉ là lần này cũng không phải là một hơi, mà là một chưởng.

Tại Tỳ Thiên lão tổ trước mặt, pháp lực của hắn trực tiếp chôn vùi, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Hàn Tuyệt không tin tà, điên cuồng khiêu chiến Tỳ Thiên lão tổ.

Mấy ngày về sau, hắn từ bỏ.

Tốt nhất chiến tích là chống mười hơi thời gian, trên cơ bản là tại tránh.

Thánh Nhân bất tử bất diệt, đây chẳng qua là đối với chúng sinh mà nói bất tử bất diệt, gặp được tầng thứ cao hơn tồn tại, vẫn là hàng duy đả kích.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, hắn yên lặng nghĩ đến: "Ta nếu là đi Tam Thập Tam Tầng Thiên tìm Lý Mục Nhất, có thể hay không chết?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« nếu là không đắc tội Tỳ Thiên lão tổ, các Thánh Nhân không làm gì được ngươi »

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Hay là có phong hiểm.

Vạn nhất Tỳ Thiên lão tổ muốn nhắm vào mình đâu?

Hàn Tuyệt đi theo hỏi thăm: "Tỳ Thiên lão tổ trước mắt có muốn hay không giết ta ý đồ?"

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

100 tỷ năm. . .

Không hổ là ngươi!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt cắn răng lựa chọn.

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, hắn đứng dậy, trực tiếp xê dịch đến Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt bắn ra thần quang, chiếu rọi thân thể của hắn, Thiên Thanh Ngự Đạo Bào đi theo vũ động.

Hàn Tuyệt nhìn qua chung quanh Hỗn Độn, trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Tỳ Thiên lão tổ, ngài cũng đừng đột nhiên tâm huyết dâng trào muốn làm ta!

Lúc này, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở trước mặt Hàn Tuyệt.

Lý Mục Nhất, Nam Cực Thiên Tôn, Kim An Thánh Nhân, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Cầu Tây Lai, Phục Hy Thiên, Hậu Thổ nương nương.

Trừ Mệnh Cơ Thánh Nhân, nên tới Thánh Nhân cũng đã tới.

Hàn Tuyệt lập tức mô phỏng thí luyện, đem bọn hắn toàn bộ copy xuống tới.

Lý Mục Nhất trước tiên mở miệng nói: "Tiểu hữu, không nghĩ tới ngươi có thể thành thánh, thế nhưng là dựa vào đạo môn ta Hồng Mông Tử Khí?"

Tuyên Tình Quân đánh cắp Hồng Mông Tử Khí chính là sắp xếp của hắn, chỉ là không nghĩ tới phía sau hắn đã mất đi đối với Hồng Mông Tử Khí khống chế, dẫn đến hắn hiện tại cũng không xác định.

Hàn Tuyệt nói: "Chứng đạo vì sao muốn Hồng Mông Tử Khí?"

Lời nói này nghe được các Thánh Nhân trầm mặc.

Hậu Thổ nương nương đánh giá Hàn Tuyệt, đôi mắt đẹp đều là dị sắc.

Nàng áp chú thành công!

Nàng biết Hàn Tuyệt tư chất rất mạnh, chỉ là không nghĩ tới vậy mà có thể chứng đạo thành thánh, cái này chứng đạo tốc độ quá nhanh, nhanh đến không chân thực.

Hàn Tuyệt nói theo: "Ta vô ý cùng các Thánh Nhân tranh phong, tranh khí vận, hi vọng chư vị đừng lại tính toán ta, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, Hàn Tuyệt liền biến mất không thấy.

Chư Thánh hai mặt nhìn nhau.

Hàn Tuyệt trực tiếp nhảy về đạo quan bên trong.

Hắn không cách nào tại trong Tiên giới hành tẩu, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cường đại lực đẩy, phảng phất tùy thời có thể lấy xé nát hắn.

Thiên Đạo chi lực!

Thành tựu Thánh Nhân về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi biết được Thiên Đạo khủng bố đến mức nào!

Trách không được các Thánh Nhân đều được dựa vào Thiên Đạo quy tắc đến, không dám tùy tiện đi quá giới hạn.

Hàn Tuyệt bắt đầu lựa chọn phục chế đạo tràng thủ vệ.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp lựa chọn Lý Mục Nhất!

Phục chế cần thời gian, Hàn Tuyệt có thể đợi.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, Thiên Đạo linh thạch, bắt đầu vì Ách Vận Thư thăng cấp.

Qua đi tới mười năm, Ách Vận Thư vừa rồi thăng cấp thành công.

« Ách Vận Thư thành công thăng cấp làm Thiên Đạo Chí Bảo »

Hàn Tuyệt cười đến con mắt cong lên tới.

Thánh Nhân tu vi, cầm trong tay Thiên Đạo Chí Bảo, hắn cảm giác mình có thể đánh chết Thánh Nhân!

Cường đại trước nay chưa từng có làm cho hắn thậm chí muốn miệt thị Thánh Nhân.

Thoải mái a!

Hàn Tuyệt quyết định trước không nguyền rủa, Mệnh Cơ Thánh Nhân đã điên, sống không bằng chết, tạm thời không có uy hiếp.

Về phần Thánh Nhân khác, xem trước một chút phản ứng.

Hàn Tuyệt đứng dậy, chuẩn bị là Ẩn Môn giảng đạo.

Lúc này.

« Kim An Thánh Nhân đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Tên này. . .

Muốn chết a!

Hàn Tuyệt không có lập tức nguyền rủa, dễ dàng bại lộ thân phận, đi ra ngoài trước giảng đạo, qua một thời gian ngắn lại nguyền rủa.

"Ta chuẩn bị giảng đạo, Ẩn Môn đệ tử đến đây nghe đạo!"

Hàn Tuyệt thanh âm vang vọng toàn bộ Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Các đệ tử phấn khởi, rốt cục đợi đến giảng đạo!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Trong một tòa cung điện u ám, Kim An Thánh Nhân trước mặt lơ lửng một tên tấm gương, trong kính có một bóng người, thấy không rõ chân dung.

"Vị này Tân Thánh Nhân xác thực khả nghi, lại là Đạo Tổ khâm định biến số, chắc chắn sẽ ngăn chúng ta đại nghiệp, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp đem hắn dẫn xuất Thiên Đạo, tốt nhất mời hắn tiến về Quy Khư Thần Cảnh."

Trong kính truyền ra một đạo thanh âm hơi có vẻ khàn khàn..