Chương 525: Thiên Đạo có linh, Diêm Vương chấn kinh « cầu nguyệt phiếu »

Chương 525: Thiên Đạo có linh, Diêm Vương chấn kinh « cầu nguyệt phiếu »

"Hừ, Hồng Mông Tử Khí, các ngươi Thánh Nhân đến cùng có bao nhiêu đầu Hồng Mông Tử Khí? Ta tới, chỉ là vì trả Ma tộc nhân quả, cũng không phải là muốn có được ngươi Hồng Mông Tử Khí, việc này như vậy coi như thôi."

Thiên Phong Ma lắc đầu nói ra, ngữ khí kiên quyết.

Thánh Nhân trầm mặc, không nói thêm lời.

Thiên Phong Ma sau khi rời đi, bao phủ trên bầu trời Bách Nhạc Tiên Xuyên mây đen bỗng nhiên tán đi.

Hàn Tuyệt nhìn thấy hắn sau khi đi, cũng không có xuất thủ.

Nếu đối phương thức thời, quên đi.

Hàn Tuyệt cũng không sợ đối phương xuất thủ, đạo tràng trận pháp đã tăng lên tới Tự Tại Thánh Nhân cấp, sợ ai?

"Tam Thanh Thánh Tổ sau khi chiến bại, còn có người dám tới xâm chiếm? Đối phương là Chuẩn Thánh, cũng không thể nào là người không có kiến thức, tất nhiên có người ở sau lưng bày ra, lấy ra để hắn nguyện ý bí quá hoá liều đồ vật."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Có thể đánh động Chuẩn Thánh chỉ có Hồng Mông Tử Khí.

Hẳn là Thánh Nhân lại đang giả danh lừa bịp?

Tính một đợt!

Hàn Tuyệt lập tức dùng hệ thống suy tính: "Ta muốn biết là ai để Thiên Phong Ma tới."

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu đi theo hiện ra một bóng người.

Là hắn!

Cầu Tây Lai!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn trên mặt nổi cùng Cầu Tây Lai giao hảo, vì sao Cầu Tây Lai như vậy không dằn nổi tính toán hắn?

Lấy hắn đối với Cầu Tây Lai hiểu rõ, Cầu Tây Lai cũng không có mặt ngoài như vậy lỗ mãng.

"Ta muốn biết Cầu Tây Lai vì sao muốn gọi Thiên Phong Ma tới tìm ta phiền phức."

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Chục tỷ tuổi thọ mệnh!

Đây cũng không phải là Thiên Đạo Thánh Nhân giá trị bản thân!

Hàn Tuyệt hứng thú, hẳn là có địch nhân mới?

Hắn lựa chọn tiếp tục!

Hắn đi theo tiến vào diễn hóa trong huyễn tượng.

Đây là Cầu Tây Lai đạo tràng, thân như Kim Phật Cầu Tây Lai không nhúc nhích, giống như tượng thần.

Hàn Tuyệt rơi vào trên điện, nhìn qua Cầu Tây Lai.

Không thể không nói, Cầu Tây Lai hình tượng này thật là thần thánh, để cho người ta lần đầu tiên rất khó cho là hắn là tồn tại tà ác, phảng phất đại biểu cho đại thiện thần uy chính nghĩa.

Cầu Tây Lai bỗng nhiên mở mắt.

Hắn mở miệng hỏi: "Ai?"

Hàn Tuyệt nhìn chung quanh, không nhìn thấy những người khác, hắn không khỏi hù đến, chẳng lẽ Cầu Tây Lai đang nói hắn?

Vậy cũng quá kinh khủng đi!

Cầu Tây Lai cau mày nói: "Cỗ khí tức này ba động. . . Không đúng, không phải khí tức, mà là Thiên Đạo khí vận."

Hắn lập tức động dung, kinh ngạc hỏi: "Thiên Đạo? Đạo Tổ?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên: "Thiên Đạo có dị số, nhìn Thánh Nhân có thể cứu trợ Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt sửng sốt, thứ đồ gì?

Thiên Đạo?

Cầu Tây Lai nhíu mày, hỏi: "Ngươi đến cùng là Thiên Đạo, hay là Đạo Tổ?"

"Vạn vật đều có thể có linh, Thiên Đạo vì sao không có khả năng? Đạo Tổ sớm đã rời đi, Thiên Đạo chính là Thiên Đạo."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên lần nữa, nghe được Cầu Tây Lai động dung.

Hàn Tuyệt cũng bị hù đến.

Thiên Đạo có linh trí, còn đến mức nào?

Thiên Đạo vì sao chí công?

Không phải liền là Thiên Đạo vô tình, sẽ không thiên vị bất luận kẻ nào.

Bây giờ Thiên Đạo có linh trí của mình, chẳng phải là liền dễ dàng sinh ra tâm tình của mình cùng phán đoán?

Đừng nói Hàn Tuyệt, Cầu Tây Lai đều rùng mình.

Bọn hắn những Thánh Nhân này sở dĩ cao cao tại thượng, cũng là bởi vì Thiên Đạo như là không có tác dụng, sẽ không khống chế bọn hắn.

Hiện nay. . .

Cầu Tây Lai sắc mặt khó coi, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Thiên Đạo hồi đáp: "Trừ dị số, khôi phục trật tự."

"Ai là dị số?"

"Tân tấn Thánh Nhân, Hàn Tuyệt."

"Đạo Tổ nói hắn là biến số. . ."

"Biến số chính là dị số, bởi vì hắn, cái trước Vô Lượng đại kiếp kết thúc rất nhanh."

Cầu Tây Lai sắc mặt tái xanh.

Hình ảnh đến đây phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực, tim của hắn loạn.

"Ta muốn biết Thiên Đạo phải chăng sinh ra linh trí?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Hàn Tuyệt tâm đều lạnh một nửa.

"Thiên Đạo phải chăng có thể tru sát ta?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Thiên Đạo tạm thời không có đủ tự chủ công kích năng lực, nó chỉ có thể cùng sinh linh giao lưu »

Thì ra là thế.

Trách không được tìm Cầu Tây Lai.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

"Cầu Tây Lai phải chăng cảm thấy ta chính là Hắc Ám Cấm Chủ?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Mẹ

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn lập tức có muốn giết Cầu Tây Lai trái tim.

Bất quá nghĩ lại, Cầu Tây Lai cho rằng như vậy, Thánh Nhân khác chưa hẳn tin.

Huống hồ Thánh Nhân coi như đều tin, có thể nại Hàn Tuyệt như thế nào?

Hàn Tuyệt chỉ cần không rời đi đạo tràng, Thánh Nhân cùng Thiên Đạo liền hại không được hắn!

"Thực đáng ghét a, ta không muốn làm cho người ta, luôn có người tìm ta phiền phức."

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ thở dài.

Chuyên tâm tu luyện, sớm ngày siêu việt Thiên Đạo, đến lúc đó đem Thiên Đạo bắt lại làm sủng vật!

. . .

Âm gian, Địa Phủ.

Dương Thiên Đông ngồi tại trên điện, nhàm chán ngáp.

Hai hàng quỷ sai không nhúc nhích, Hắc Bạch Vô Thường lại áp đến một tên phạm qua tội nghiệt hồn phách.

Có thể vào điện bị khảo vấn đều là khi còn sống chế tạo qua tội nghiệt, nghiệp lực sâu nặng, bình thường sinh linh chết trực tiếp liền lên Nại Hà Kiều.

Dương Thiên Đông nhìn về phía trên điện hồn phách, không khỏi sửng sốt.

Bị Hắc Bạch Vô Thường áp lấy hồn phách chính là Hàn Tuyệt nhi tử, Hàn Thác.

Dương Thiên Đông là số ít người gặp qua Hàn Tuyệt chân dung, nhìn xem Hàn Thác khuôn mặt tuấn tú, trong thoáng chốc, hắn phảng phất nhìn thấy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt là bực nào dung nhan, thế gian không có người thứ hai có thể cùng tương tự.

Dương Thiên Đông nhíu mày hỏi: "Ngươi tên gì, nói rõ ngươi xuất sinh."

Hàn Thác sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Ta gọi Hàn Thác, sinh ra ở Nhân tộc, ta cũng không phải là tuổi thọ sắp hết, mà là bị người dùng pháp thuật rút ra hồn phách, ném vào Âm gian."

Dương Thiên Đông hỏi: "Cha mẹ ngươi tên gọi là gì?"

Hàn Thác do dự một chút, nói: "Phụ thân ta gọi Hàn Tuyệt, mẫu thân của ta gọi Thanh Loan Nhi, Diêm Vương, ta thật là vô tội, tuổi thọ của ta vẫn còn, ta hiểu qua, giống ta loại tình huống này, Âm gian cũng không cho thụ lí!"

Đã nhiều năm như vậy, cha mẹ của hắn chết sớm, nói ra cũng không có việc gì.

Bạch Vô Thường mắng: "Làm càn, ngươi dám phân phó Diêm Vương?"

"Im ngay!"

Dương Thiên Đông vỗ bàn lên, phẫn nộ quát, dọa đến Hắc Bạch Vô Thường, Hàn Thác toàn thân lắc một cái.

"Phụ thân ngươi gọi Hàn Tuyệt. . . Làm sao có thể!"

Dương Thiên Đông sắc mặt âm tình biến ảo, khó có thể tin.

Thật trùng hợp!

Kẻ này cùng Hàn Tuyệt dáng dấp rất giống, lại đụng tên. . .

Dương Thiên Đông bấm ngón tay suy tính, phát hiện chính mình căn bản không tính được tới Hàn Thác phụ thân nhân quả.

Hẳn là. . .

Dương Thiên Đông trầm giọng nói: "Hắc Bạch Vô Thường lui ra!"

Nghe vậy, Hắc Bạch Vô Thường liếc nhau, vội vàng bay ra đại điện.

Hàn Thác khẩn trương, chau mày, không biết Dương Thiên Đông vì sao thất thố như vậy.

Dương Thiên Đông hỏi: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết liên quan tới ngươi phụ mẫu."

Hàn Thác trầm mặc.

Hắn từ nhỏ đã cảm thấy mình phụ mẫu không tầm thường, nhất là mẫu thân của nàng, còn truyền thụ cho hắn quật khởi luyện thể chi pháp, đến nay hắn đều cho rằng hắn có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ bộ kia luyện thể pháp.

Dưới mắt không có những biện pháp khác, Hàn Thác chỉ có thể như nói thật, bằng không hắn sẽ luân hồi, hết thảy hóa thành mây khói.

Hắn còn có thù muốn báo!

Không có khả năng như vậy bỏ qua!

Thế là, Hàn Thác từ chính mình khi còn bé nói về.

Dương Thiên Đông càng nghe càng kinh hãi.

Vị này Hàn Tuyệt tâm tính cùng hắn sư phụ quá giống.

Một dạng cẩu thả. . .

Một dạng chú ý cẩn thận!.