Chương 526: Chư Thiên thời đại, Thánh Nhân cơ duyên

Chương 526: Chư Thiên thời đại, Thánh Nhân cơ duyên

Đợi Hàn Thác nói xong, Dương Thiên Đông lâm vào trong trầm tư.

Kẻ này tuyệt đối cùng hắn sư phụ có quan hệ.

Bất quá hắn không có khả năng trực tiếp điểm minh, vạn nhất sư phụ có kế hoạch của mình?

Cũng hoặc là đây là Thánh Nhân cố ý dùng để hố hắn sư phụ tính toán?

Bất kể như thế nào, trước bảo vệ kẻ này, nhưng không thể nói rằng nguyên nhân.

"Kể từ hôm nay, bản vương cho ngươi Âm Dương Lệnh, ngươi tương đương với thu hoạch được quỷ sai chức vụ, lại không cần thừa hành chức trách, sớm ngày trở về đi."

Dương Thiên Đông nói xong liền phất tay, một đạo hắc quang bay về phía Hàn Thác, rơi trong tay nó.

Hàn Thác sửng sốt, không nghĩ tới như vậy phong hồi lộ chuyển, để hắn lập tức liền mộng.

Hẳn là cha mẹ của hắn lai lịch không nhỏ?

Hắn đang muốn hỏi thăm.

Dương Thiên Đông bình tĩnh nói: "Ngươi không phải có thù muốn báo, còn không mau đi, trễ nữa, nhục thể của ngươi bị hủy, ngươi liền thật chỉ có thể đầu thai."

Nghe vậy, Hàn Thác vội vàng đứng dậy, hắn vứt xuống một câu liền rời đi: "Đa tạ Diêm Vương, Hàn Thác ghi lại tình này, ngày sau ổn thỏa hồi báo!"

Nhìn qua Hàn Thác bóng lưng rời đi, Dương Thiên Đông cảm khái một tiếng: "Thật giống sư phụ."

Hắn quyết định tự mình tiến về Tiên giới, hỏi một chút sư phụ.

"Không cần đến hỏi, ngươi biết liền tốt, bình thường có thể chiếu cố liền chiếu cố, không cần tận lực, cũng không cần nói cho hắn biết tình hình thực tế."

Hàn Tuyệt thanh âm bỗng nhiên tại Dương Thiên Đông vang lên bên tai, cả kinh Dương Thiên Đông lập tức đứng dậy, chuẩn bị hành lễ.

"Không cần ngạc nhiên, ngươi bây giờ là Diêm Vương, tất nhiên có người nhìn chằm chằm ngươi."

Hàn Tuyệt nghiêm khắc nói, Dương Thiên Đông hổ thẹn, vội vàng khôi phục trạng thái bình thường.

Dương Thiên Đông ở trong lòng hỏi: "Sư phụ, hắn là của ngài nhi tử?"

Ừm

"Vì sao không ở lại Ẩn Môn?"

"Lịch luyện."

"Tư chất của hắn giống như. . ."

"Đừng quản nhiều như vậy, cứ như vậy!"

"Đồ nhi thất lễ. . ."

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Khoảng cách biết được Thiên Đạo có linh sau đã qua 200 năm.

Đối với Hàn Thác gặp phải, Hàn Tuyệt một mực nhìn ở trong mắt, cũng không có để ý nhiều.

Trải qua sinh tử, cũng là tu hành một vòng.

Hàn Thác tư chất một mực tại từ từ phóng thích, đây là Hàn Tuyệt tận lực trao tặng.

Đạt tới Hàn Tuyệt loại tu vi này, hậu duệ huyết mạch có thể khống chế, nhưng không có khả năng nhiều khống, tỷ như Hàn Tuyệt lựa chọn Hàn Thác, liền không cách nào lại lựa chọn mặt khác dòng dõi kế thừa chính mình huyết mạch, hoặc là liền theo duyên, đây cũng là nhiều như vậy đại năng dòng dõi bên trong thường thường liền một cái hàng đầu, thậm chí một cái đều không có.

Cái này cùng Thiên Đạo quy tắc có quan hệ, Thiên Đạo sẽ áp chế huyết mạch truyền thừa, khiến cho một đời không bằng một đời.

Nếu như người người như Đạo Tổ đồng dạng tư chất, Thiên Đạo sớm đã bị lật tung.

Hàn Tuyệt sở dĩ bồi dưỡng Hàn Thác, là muốn nhìn xem có thể hay không đem Hàn Thác bồi dưỡng thành Hồng Mông Ma Thần.

Theo lý mà nói, hắn chính là Hồng Mông Ma Thần, không nhận Thiên Đạo khống chế, hẳn là có khả năng.

"Ta, Đại Tán Thiên, sáng tạo Thiên Đạo cái thứ nhất Phàm giới, Tán Thiên giới, ở vào Tiên giới phía dưới, chúng sinh đều có thể di chuyển mà đến, nơi này không có tranh đấu, không có chém giết, càng không có khí vận tranh đấu!"

Một thanh âm vang vọng đất trời, có thể truyền lời toàn bộ Tiên giới, nói ít cũng là Đại La tu vi.

Hàn Tuyệt nhìn thấy một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, hướng về đường chân trời cuối cùng.

Đó là Thiên Đạo Công Đức!

Hàn Tuyệt minh bạch, Chư Thiên thời đại sắp đến.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai!

Hàn Tuyệt nhắm mắt, không suy nghĩ nhiều.

Không có quan hệ gì với hắn!

. . .

70 năm sau.

Chu Phàm thành tựu Đại La, khí thế kinh động Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn đột phá không tính ngoài ý muốn, nhưng cũng làm cho Bách Nhạc Tiên Xuyên náo nhiệt một đoạn thời gian.

Không đến 30 năm, Ngộ Đạo Kiếm cũng thành công bước vào Đại La chi cảnh!

Lần này Ẩn Môn hết thảy có năm tôn Đại La, Lý Huyền Áo, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Chu Phàm, Ngộ Đạo Kiếm, đây là không tính thủ vệ tình huống.

Hàn Tuyệt sau khi chứng đạo, tu luyện Cực Nguyên đại đạo tất cả mọi người ngộ đạo tốc độ đều được tăng tốc.

Hiện tại toàn bộ Ẩn Môn đều tương đương với tại trên một con thuyền, Hàn Tuyệt xông đến càng cao, những người khác cũng bị kéo theo.

Lý Huyền Áo, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Chu Phàm bốn người thường xuyên luận bàn, Ngộ Đạo Kiếm vẫn bảo trì bế quan tu luyện thái độ.

Thụ nhất kích thích là Khương Dịch, hắn cảm giác chính mình tụt lại phía sau.

Nhục thể của hắn tư chất tuy mạnh, nhưng ngộ tính không bằng Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Chu Phàm, Ngộ Đạo Kiếm bốn người.

Một ngày này.

Khương Dịch tìm tới Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi ý đồ đến ta rõ ràng, kỳ thật ngươi không cần lo nghĩ, ngươi tốc độ tu hành đã rất nhanh, thậm chí viễn siêu trước đó, có lẽ ngươi buông lỏng tâm tính, là có thể đuổi kịp bọn hắn, ta coi trọng nhất chính là ngươi."

Khương Dịch cảm động cực kỳ.

Năm đó giảng sách chi tình quả nhiên còn tại!

Đem Khương Dịch đuổi đi về sau, Hàn Tuyệt đem lực chú ý đặt ở hắn chân chính người được coi trọng nhất trên thân.

Lý Đạo Không!

Đạt tới Chuẩn Thánh cảnh về sau, Lý Đạo Không vẫn cần cù chăm chỉ tu luyện, không thể không nói, ngộ tính của hắn thuộc về Ẩn Môn thứ nhất.

Trách không được có thể bị chọn làm Nhân giáo đại đệ tử.

"Có hi vọng ở kế tiếp Vô Lượng đại kiếp trước chứng đạo thành thánh."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Về sau một đoạn thời gian, lần lượt có đại năng khai sáng Phàm giới.

500 năm sau.

Hàn Tuyệt tính toán một chút, Phàm giới số lượng đã qua trăm, Chư Thiên thời đại đã có hình thức ban đầu.

Bất quá đại bộ phận Phàm giới vẫn ở vào hoang vu trạng thái, không có sinh linh.

Tu luyện sau khi, Hàn Tuyệt xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải tà túy chẳng lành tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải yêu quái tập kích » x18292

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công bởi vì nguyền rủa quá nhiều, nghiệp lực quấn thân, sinh ra tâm ma »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh thu con của ngươi Hàn Thác làm đồ đệ »

« hảo hữu của ngươi Hỗn Nguyên Thiên Ma gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên ngẫu nhiên đạt được Thiên Đạo Chí Bảo, khí vận tăng vọt »

. . .

Loạn

Lại loạn!

Vòng bằng hữu quen thuộc trở về.

Hàn Tuyệt không có sợ hãi, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác.

Hoàng Tôn Thiên tên này có chút đồ vật, vậy mà có thể nhặt được Thiên Đạo Chí Bảo?

Hàn Tuyệt cảm thấy cũng không phải là trùng hợp, tất nhiên là tính toán, liền nhìn Hoàng Tôn Thiên có thể hay không khám phá.

"Ai, thành thánh sau tốc độ tu hành thật chậm."

Hàn Tuyệt nhìn xem bưu kiện, không khỏi thở dài.

Mặc dù hắn có thể cảm giác được chính mình Cực Nguyên đại đạo đang mạnh lên, nhưng hắn khoảng cách Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ còn rất xa xôi, đoán chừng vạn năm bên trong không cách nào đột phá.

"Hàn Tuyệt đạo hữu  có thể hay không đến Tam Thập Tam Tầng Thiên một lần?"

Một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

Rõ ràng là Ma tộc Thánh Nhân Tiêu Đại Đế.

Hàn Tuyệt lập tức trả lời nói: "Đa tạ Thánh Nhân hảo ý, bất quá ta gần nhất tại lĩnh hội thần thông, tạm thời không chưa từng có hướng, mong rằng Thánh Nhân không cần trách cứ."

"Ừm, ngộ đạo trọng yếu  chờ ngươi có rảnh lại đến, ta có một cơ duyên muốn cùng ngươi chia sẻ."

"Đa tạ  chờ ta."

Ừm

Lăn mẹ ngươi cơ duyên!

Muốn hố ta?

Hàn Tuyệt âm thầm khinh thường, ra ngoài là không thể nào.

Từ khi biết được Thiên Đạo có linh về sau, Hàn Tuyệt liền quyết định không dễ dàng ra ngoài.

Mặc dù Tiêu Đại Đế đối với hắn không có độ cừu hận, hắn cũng nhất định phải coi chừng.

Cùng lúc đó.

Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Tiêu Đại Đế ngồi, sắc mặt nghiêm túc.

Ở trước mặt hắn lơ lửng một đạo hắc ảnh, quỷ bí sâm nhiên.

"Hắn không đến bình thường, hắn có thể lặng lẽ chứng đạo cũng không phải không có nguyên nhân." Bóng đen nói khẽ..