Chương 528: Tô Kỳ rung động, diễn toán tương lai

Chương 528: Tô Kỳ rung động, diễn toán tương lai

Mê mang Tô Kỳ nhìn chung quanh, nhìn thấy bên cạnh còn có từng đoàn từng đoàn hắc khí, để hắn bản năng cảm thấy phản cảm, thậm chí lòng sinh sát ý.

Hắn muốn diệt trừ những hắc khí kia!

Loại sát ý này để tâm hắn kinh.

"Ta là thế nào?"

Tô Kỳ không rõ tâm tình của mình, hắn luôn cảm giác mình giống như thay đổi, hắn nhìn về phía mình thân thể, tựa như hồn thể, lại có huyết dịch lưu động cảm giác.

"Không cần lo lắng, hảo hảo tu luyện, vi sư tại."

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, Tô Kỳ sau khi nghe được muốn khóc.

Quả nhiên là sư phụ!

Tô Kỳ cảm thấy thiên hạ này nếu có người sẽ cứu hắn, vậy chỉ có sư phụ hắn.

Tô Kỳ liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, ta ở đâu? Chung quanh là thứ gì?"

Hàn Tuyệt cũng không có giấu diếm, đem chính mình chuẩn bị sáng tạo Hỗn Độn Ma Thần kế hoạch nói ra, bao quát Tô Kỳ đã là Tử Vong Ma Thần.

Đãi hắn nói xong, Tô Kỳ vẫn còn trong lúc khiếp sợ.

Hỗn Độn Ma Thần!

Hắn nghe nói qua Hỗn Độn Ma Thần, đây chính là trước khi khai thiên tồn tại, nghĩ đến Hỗn Độn Ma Thần, kiểu gì cũng sẽ cùng khai thiên tích địa Bàn Cổ Cự Thần đánh đồng.

Sư phụ đến cùng là như thế nào tồn tại?

Hẳn là hắn đã chết vô số năm, sư phụ đã đắc đạo, thậm chí siêu việt Thiên Đạo?

Tô Kỳ tâm tình kích động, vừa nghĩ tới chính mình sẽ thành Hỗn Độn Ma Thần, hắn liền không nhịn được mặc sức tưởng tượng tương lai.

Hắn rốt cục có thể thoát khỏi Tảo Bả tinh số mệnh!

"Sư phụ, ta là cái gì Ma Thần?"

"Tử Vong Ma Thần."

Ây

Tô Kỳ mộng.

Ách Vận Chi Thần cùng Tử Vong Ma Thần, có khác nhau sao?

Hắn vẫn không thể nào thoát khỏi chính mình số mệnh!

"Yên tâm đi, ngươi đã không hề bị Thiên Đạo ước thúc, hảo hảo khống chế lực lượng của ngươi, ngươi sẽ không lại giống trước đó một dạng."

Hàn Tuyệt mở lời an ủi nói, nghe vậy, Tô Kỳ sắc mặt khói mù quét sạch, đối với Hàn Tuyệt, hắn là tuyệt đối tín nhiệm.

Hai sư đồ hàn huyên hồi lâu.

Hàn Tuyệt mở to mắt, cảm khái vạn phần.

Tô Kỳ thức tỉnh, hắn xem như thở dài một hơi, lúc trước một mực lo lắng đem Tô Kỳ đùa chơi chết.

Cũng may hữu kinh vô hiểm, từ nay về sau, Tô Kỳ xem như thoát thai hoán cốt, thân là Hỗn Độn Ma Thần, tư chất của hắn sẽ so Lý Đạo Không, Đạo Chí Tôn còn mạnh hơn!

Hàn Tuyệt cười cười, sau đó tiếp tục tu luyện.

Liên quan tới Tô Kỳ sự tình, hắn dự định trước giấu diếm  chờ Tô Kỳ chứng đạo thành thánh lại nói.

Thiên Đạo Thánh Nhân ghế có hạn, nhưng Hàn Tuyệt đi con đường chứng đạo cùng Thiên Đạo không quan hệ, Thiên Đạo không quản được.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

60 năm sau.

Bách Nhạc Tiên Xuyên lại nghênh đón người bái phỏng.

"Hàn Tuyệt, ta chính là Tiêu Đại Đế phân thân, chuyên tới để bái phỏng."

Nghe được đạo thanh âm này, Hàn Tuyệt không khỏi mở mắt.

Tên này sao lại tới đây?

Hẳn là có việc?

Hàn Tuyệt trước dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

« Trần Đại Đế: Chuẩn Thánh cảnh viên mãn, Thánh Nhân pháp tướng, Nhân tộc Nhân Hoàng, Vô Lượng Đại Đế »

Hả

Ma tộc Thánh Nhân lại còn lăn lộn một tên Nhân tộc Nhân Hoàng thân phận?

Hàn Tuyệt vô lực đậu đen rau muống, sau đó bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Miểu sát!

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt trực tiếp đem Trần Đại Đế chuyển nhập đạo quan bên trong, cũng không cho Trần Đại Đế bốn chỗ du tẩu cơ hội, đạo quán có hệ thống kết giới tại, Trần Đại Đế thần niệm không cách nào xuyên thấu ra ngoài.

Trần Đại Đế sau khi hạ xuống không khỏi sửng sốt.

Hắn vô ý thức đem thần niệm tràn ra đi, kết quả bị thần bí cấm chế ngăn cách.

Trong lòng của hắn lập tức hiểu rõ, xem ra Hàn Tuyệt không muốn để cho hắn nhìn thấy đạo tràng.

"Thánh Nhân đến đây, cần làm chuyện gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Trần Đại Đế ngay tại chỗ tọa hạ, nói: "Muốn mời ngươi tiến về đạo tràng, ngươi quá cẩn thận, ta chỉ có thể tự mình đến đây."

Hàn Tuyệt không có lên tiếng  chờ đợi lấy hắn nói tiếp.

Trần Đại Đế nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là Ma tộc Thánh Nhân, trước đây thật lâu, Đạo Tổ giẫm lên Ma tộc chứng đạo, nhưng hắn không có đuổi tận giết tuyệt, cho Ma tộc có lưu một chút hi vọng sống, mặc dù như vậy, Ma tộc một mực bị chèn ép, thế gian tội nghiệt phần lớn cũng đều rơi vào Ma tộc trên thân, chúng sinh cho là lại tội nghiệt sự tình chỉ cần là Ma tộc làm, vậy liền đương nhiên."

"Đạo Tổ sau khi rời đi, Ma tộc tình cảnh càng thêm gian nan, bây giờ Đạo Môn Tứ Thánh không biết đang tính kế cái gì, Cầu Tây Lai chứa chấp hóa thành Phong Thánh Mệnh Cơ Thánh Nhân, Phục Hy Thiên cũng cùng Cầu Tây Lai đi được mật thiết, Thánh Nhân ở giữa đã hóa thành hai phe trận doanh, ngươi ta nếu không liên thủ, sợ rằng sẽ bị nhằm vào."

Hàn Tuyệt trầm mặc, không trả lời ngay.

Thánh Nhân phân chia trận doanh rất trọng yếu, dù sao muốn chiến đấu khí vận.

Hàn Tuyệt có thể đoạt khí vận, cũng có thể không đoạt.

Bất quá các Thánh Nhân tính toán hắn, hắn nhất định phải ác tâm một phen Thánh Nhân.

Trước đó Thiên Tuyệt giáo chủ liền từng hiệu triệu qua chúng sinh vây quét Bách Nhạc Tiên Xuyên, còn có Tam Thanh Thánh Tổ, Thiên Phong Ma các loại đại năng đột kích.

Hàn Tuyệt nói: "Cùng ngươi liên thủ, ta cần bỏ ra cái gì, kế hoạch của ngươi lại là cái gì?"

Hàn Tuyệt có thể làm một mình, nếu là cùng Tiêu Đại Đế hợp tác, hắn lo lắng bị Tiêu Đại Đế liên lụy.

Dù sao cũng là Ma tộc!

Hàn Tuyệt thừa nhận, chính mình đối với Ma tộc xác thực có thành kiến.

Trần Đại Đế nói: "Tạm thời không cần ngươi làm cái gì, ta chính mình sở cầu lợi ích, ta sẽ tự mình đi làm, nếu là dính đến cần trận doanh đấu tranh, ta mới cần ngươi xuất thủ, đương nhiên, ngươi cần ta hỗ trợ, cứ việc nói, ta sẽ cân nhắc xuất thủ."

Hàn Tuyệt đối với Tiêu Đại Đế đổi mới, chí ít Tiêu Đại Đế nhìn không tham lam.

Bất quá Tiêu Đại Đế phía sau còn có thần bí Ma Tổ, Hàn Tuyệt không dám tùy tiện đáp ứng.

"Như vậy đi, ta lại suy nghĩ một chút, nếu là muốn cùng Thánh Nhân hợp tác, tất nhiên trước tuyển ngươi, nói thật, Thánh Nhân khác tính toán qua ta, ta cũng biết, ta không sẽ cùng Thánh Nhân khác liên thủ, điểm này ngươi có thể yên tâm." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Trần Đại Đế nhíu mày, nhưng cũng không có nhiều lời.

Hai người giao lưu rất ngắn.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Hàn Tuyệt liền đem Trần Đại Đế đưa ra ngoài.

Trần Đại Đế sau khi rời đi, Hàn Tuyệt bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

"Ta muốn biết lần tiếp theo lượng kiếp mở ra trước, ai là Thiên Đạo khí vận mạnh nhất?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Chỉ là 4 tỷ!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu đi theo hiện ra một bóng người.

Cầu Tây Lai!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Như thế nào là hắn?

Chẳng lẽ là Thiên Đạo đến đỡ hắn?

"Ta đều muốn tranh đoạt khí vận, vì sao không phải ta?" Hàn Tuyệt nhíu mày.

"Ta muốn biết lần tiếp theo lượng kiếp mở ra lúc, Cầu Tây Lai cùng ta quan hệ như thế nào?"

« ngươi đã thành thánh, không có khả năng lại tính chính mình, nếu không nhân quả nghịch xông, đại đạo bài xích »

Còn không thể tính?

Hàn Tuyệt buồn rầu.

"Vậy ta muốn biết lần tiếp theo lượng kiếp mở ra trước, ta Ẩn Môn như thế nào?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào diễn hóa trong huyễn tượng.

Lần nữa mở mắt, hắn đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Hắn nhíu mày, Bách Nhạc Tiên Xuyên lại bị san thành bình địa, hoang vu một mảnh, ngay cả Phù Tang Thụ đều đã nhưng không tại.

"Hẳn là tương lai ta đem đạo tràng dời đi?"

Hàn Tuyệt nhíu mày nghĩ đến, hắn cảm thấy khả năng này rất lớn.

Lúc này, hắn nhìn thấy một bóng người đứng ở hoang thổ phía trên.

Hắn định thần nhìn lại, phát hiện là Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không một tay cầm kiếm, tóc tai bù xù, ngưỡng mộ thiên khung.

Xích hồng thiên khung, giống như hoàng hôn đột kích, tầng tầng trên biển mây có sáu bóng người, vĩ ngạn tuyệt luân.

Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Kim An Thánh Nhân, Cầu Tây Lai, Phục Hy Thiên, Mệnh Cơ Thánh Nhân.

Nam Cực Thiên Tôn hừ lạnh nói: "Ẩn Môn đã không còn tồn tại, các ngươi môn chủ bị Thiên Đạo ngăn cách, Lý Đạo Không, cho ngươi thêm một cái cơ hội, quỳ xuống!".