Chương 533: Tân Thiên Đình, Lý Mục Nhất thỉnh cầu « cầu nguyệt phiếu »

Chương 533: Tân Thiên Đình, Lý Mục Nhất thỉnh cầu « cầu nguyệt phiếu »

Bảy năm sau, Hàn Đọa Thiên đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt vốn không muốn gặp, bất quá Hàn Đọa Thiên nói có đại sự.

Nhập đạo quan về sau, Hàn Đọa Thiên quỳ xuống đất hành lễ.

Hàn Tuyệt không có lên tiếng.

Hàn Đọa Thiên ngẩng đầu lên nói: "Sư tổ, gần nhất ta chiếu cố Phù Tang Thụ dưới thiên tài địa bảo lúc, Phù Tang Thụ nói với ta nó đã có thể kết nối vào trăm cái thời không giới diện, thậm chí còn có không phải Thiên Đạo quản hạt thiên địa, ta cảm thấy Ẩn Môn có thể sớm phát triển một chút."

"Ẩn Môn bên trong có không ít sinh linh tư chất đã đạt tới cực hạn, về việc tu hành không cách nào lại tiến một bước, đem bọn hắn lưu tại Ẩn Môn, cũng không có ý nghĩa."

Hàn Tuyệt nhíu mày, tại Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang chiếu rọi xuống, Hàn Đọa Thiên cũng không nhìn thấy ánh mắt của hắn.

Hàn Tuyệt vô ý thức muốn phản bác, nhưng lời đến khóe miệng lại dừng lại.

Không thể không nói, Hàn Đọa Thiên lời nói xác thực có đạo lý.

Mặc dù có Hàn Tuyệt giảng đạo, có đạo tràng tăng thêm, không phải toàn bộ sinh linh đều có thể vĩnh viễn không ngừng nghỉ tu luyện, tư chất bình thường sinh linh nhiều nhất tu hành đến Tiên Đế chi cảnh.

Từng có lúc, Đế cảnh đối với Hàn Tuyệt tới nói xa không thể chạm.

Nếu nuôi vô dụng, ngược lại là có thể giống Hàn Đọa Thiên nói tới như vậy lợi dụng.

Tại Thiên Đạo phạm vi bên trong, ngược lại là không cần thiết, Thiên Đạo phạm vi bên ngoài có thể, chí ít có thể giải một chút thế giới bên ngoài, tóm lại là chuyện tốt.

Nếu là những đệ tử này gặp được ngay cả Hàn Tuyệt đều không thể địch lại cường địch, dứt khoát không cứu là được.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Ngươi cũng vô pháp lại tăng trưởng tu vi sao?"

Hàn Đọa Thiên vội vàng trả lời: "Ta có thể, ta cũng không phải là muốn tự mình ra ngoài, ta chỉ là xách một cái đề nghị, rất nhiều đệ tử đều muốn vì Ẩn Môn kiến công cực khổ, nhưng không có cơ hội, tỷ như trước đó không lâu vừa trở về Thông Tí Viên Hầu."

Thông Tí Viên Hầu ra ngoài lịch luyện nhiều năm, đem tự thân thần thông truyền thụ Thông Tí Viên Hầu tộc về sau, liền trở lại Ẩn Môn.

Về phần Hàn Tuyệt lời nhắn nhủ nhiệm vụ bí mật, hắn không có gặp được Hàn Thác, chỉ có thể coi như thôi.

Sở dĩ trở về, chủ yếu là hắn thảm tao một trận chiến bại, bại bởi Phật Môn phật tu, cho nên muốn trở về tu luyện mạnh lên.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ngươi đi xuống trước thống kê một chút, lần tiếp theo giảng đạo sau khi kết thúc, làm tiếp an bài."

Nghe vậy, Hàn Đọa Thiên kinh hỉ, liền vội vàng gật đầu.

Hàn Đọa Thiên cũng không có nhiều quấy rầy, cấp tốc rời đi.

Hàn Tuyệt thì nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Tiến về Thiên Đạo bên ngoài phát triển thế lực, đối với Hàn Tuyệt mà nói, cũng không phải là tất yếu, nhưng cũng có thể có.

. . .

50 năm sau.

Hàn Tuyệt tu luyện sau khi xem xét bưu kiện, bây giờ nhìn bưu kiện, hắn có loại nhìn hộp mù cảm giác.

Cũng không biết không may hảo hữu xảy ra chuyện.

Khoái hoạt đều là xây dựng ở người khác thống khổ phía trên.

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải Chân Long tộc tập kích » x1 23021

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai dung hợp Thiên Đạo chi lực, gặp phải phản phệ, thánh tâm bị hao tổn »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh gặp phải Tiệt giáo tu sĩ tập kích » x763

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế thành lập Quy Khư Thiên Đình, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên thu hoạch được Thánh Nhân chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hàn Mệnh gặp phải con của ngươi Hàn Thác tập kích »

. . .

Kỷ Tiên Thần không phải Chuẩn Thánh?

Cái này bị thương nặng?

Có chút kéo hông!

Hàn Tuyệt nhíu mày, vừa nhìn bưu kiện liền bị khí đến.

Bất quá nhìn thấy Cầu Tây Lai dung hợp Thiên Đạo chi lực thất bại, hắn lại vui vẻ.

Liền sợ đồng đội một mực làm heo, địch nhân một mực dũng mãnh.

Nhìn xuống đi, lượng tin tức rất lớn.

Thiên Đế xây Thiên Đình, lại làm lên nghề cũ.

Hàn Tuyệt đối với Thiên Đế rất không yên lòng, chỉ có thể cầu nguyện Quy Khư Thần Cảnh có một vị khác Hàn Tuyệt có thể vì Thiên Đế vượt mọi chông gai.

Khi Hàn Tuyệt nhìn thấy Hàn Thác tập kích Hàn Mệnh lúc, biểu lộ trở nên cổ quái.

Gần nhất quả thật có chút xem nhẹ Hàn Thác, hai người này đi cùng một chỗ, sẽ không xảy ra chuyện a?

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính.

Hàn Thác lại còn cùng Hàn Mệnh đợi cùng một chỗ, hai người quan hệ tựa hồ rất không tệ, ngay tại nơi nào đó trải rộng cấm chế chi địa mạo hiểm.

Tu vi của hai người quá yếu, tại bọn hắn phụ cận có một tên cửu chuyển Tiên Đế trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm, không có hảo ý.

"A, tiểu tử này vậy mà nắm giữ Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng?"

Hàn Tuyệt bỗng nhiên hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Thái Dịch Tự Tại pháp tướng sẽ theo của hắn huyết mạch truyền thừa xuống dưới, mặc dù Hàn Thác sâu trong linh hồn chỉ có một tôn Ma Thần pháp tướng, nhưng đầy đủ.

Tiểu tử này cũng coi như nắm giữ vượt biên tru địch vốn liếng.

Ân

Bàn tay vàng!

Hàn Tuyệt đối với Hàn Thác bây giờ phát triển coi như hài lòng, tại huyết mạch áp chế, không có chỗ dựa tương trợ tình huống dưới, tu hành đến nay, thật không tệ.

"Chờ tiểu tử này nếu không có, thu hồi lại Ẩn Môn tu luyện."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Về phần Hàn Mệnh, cùng Hàn Thác so sánh, quá mức bình thường, kiếp này cao nữa là cũng chính là miễn cưỡng Thần cảnh tình trạng.

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Một đạo nhắc nhở bỗng nhiên nhảy ra, đánh gãy Hàn Tuyệt suy nghĩ.

Hàn Tuyệt không nhìn thẳng.

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Lý Mục Nhất bắt đầu điên cuồng refresh.

Hàn Tuyệt cảm thấy ngoài ý muốn, Lý Mục Nhất không giống như là như vậy gấp gáp người.

Hẳn là xảy ra chuyện gì?

"Ta tiếp nhận Lý Mục Nhất báo mộng, phải chăng nguy hiểm đến tính mạng?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt lập tức thả lỏng, tiếp nhận Lý Mục Nhất báo mộng.

Hắn ngược lại muốn xem xem lão già này muốn nói gì.

Mộng cảnh bắt đầu.

Hàn Tuyệt mở mắt, phát hiện chính mình đi vào một tòa trong tiểu đình, bên ngoài dãy núi chập trùng, sơn thanh thủy tú  khiến cho lòng người bỏ thần di.

Lý Mục Nhất ngồi tại Hàn Tuyệt đối diện, giữa hai người trên bàn đá bày biện bàn cờ.

Lý Mục Nhất mặt không biểu tình, hỏi: "Sau đó sao?"

Hàn Tuyệt liếc qua, hai màu trắng đen, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến ta cờ ca rô?"

"Như thế nào cờ ca rô?"

"Chính là xem ai trước ngũ tử hợp thành thẳng tắp."

"Hài đồng trò xiếc, không có môn đạo, thôi, ta đi thẳng vào vấn đề đi."

Lý Mục Nhất lắc đầu, tay phải vung lên, bàn cờ biến mất.

Hàn Tuyệt thầm mắng, dám xem thường ta!

Như vậy cũng tốt, Hàn Tuyệt mặc dù sẽ cờ vây, nhưng kỳ nghệ đồng dạng, đoán chừng bên dưới bất quá Lý Mục Nhất, không cần thiết tự tìm khổ cật.

Lý Mục Nhất nói: "Ngươi không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, mà là lấy lực chứng đạo, ngươi tựa hồ rất kiêng kị Thiên Đạo, nếu là ngươi lại muốn lên một tầng, cần sáng tạo thuộc về mình Thiên Đạo, ta đã sáng tạo Tiểu Thiên Đạo, so với đương kim Tiên giới, không kém cỏi chút nào, chỉ là khí vận nội tình không đủ, ta muốn mời ngươi sáng tạo Tân Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt hỏi: "Ý gì? Để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ kiến thiết ngươi Thiên Đạo?"

Lý Mục Nhất lắc đầu, nói: "Ta muốn cho ngươi sáng tạo chính ngươi Thiên Đạo, ngay tại ta chi Thiên Đạo phụ cận, ngày sau có thể cùng một chỗ chống cự Đại Đạo Lượng Kiếp, gần nhất mấy vạn năm, có thần bí tồn tại thúc đẩy Hắc Ám cấm khu tà túy chẳng lành, chỉ sợ sẽ là Đại Đạo Lượng Kiếp chi báo hiệu."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Lý Mục Nhất đang làm cái gì?

Trước đó còn tại tính toán hắn, hiện tại liền muốn lôi kéo hắn?

Hắn lo lắng như vậy, chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì?

"Việc này ta sẽ cân nhắc." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Lý Mục Nhất thở dài một tiếng, nói: "Còn có một việc, ta muốn làm phiền ngươi, gần nhất ta Thiên Đạo bị để mắt tới, đối phương chính là Tự Tại Thánh Nhân, đi cũng là lấy lực chứng đạo chi lộ, ta không phải đối thủ của nó, mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân một khi rời đi Thiên Đạo, tu vi cùng Chuẩn Thánh không có khác nhau, ta chỉ có thể dựa vào ngươi.".