Chương 535: Thạch Độc Đạo hảo cảm, Thiên Ma nguy cơ « cầu nguyệt phiếu »

Chương 535: Thạch Độc Đạo hảo cảm, Thiên Ma nguy cơ « cầu nguyệt phiếu »

Lý Đạo Không rời đi cũng không có ở trong Ẩn Môn nhấc lên rung chuyển, trừ Hàn Tuyệt, các đệ tử thân truyền còn tưởng rằng hắn đang bế quan tu luyện.

Cho đến nhiều năm về sau, Lý Huyền Áo tiến đến bái phỏng Lý Đạo Không, nhìn thấy Lý Đạo Không lưu lại thư.

Hắn đứng tại Lý Đạo Không đạo quán bên trong, trầm mặc hồi lâu, mọi loại cảm xúc hóa thành thở dài một tiếng.

Sư huynh của hắn, hắn hiểu rõ nhất.

Tranh cường háo thắng, lần này ra ngoài nói là cầu vô địch tên, nhưng thật ra là vì chiến thắng Thạch Độc Đạo, tìm về mặt mũi.

Lý Huyền Áo cũng không có lo lắng quá mức, hắn tin tưởng hắn sư huynh.

Có lẽ Lý Đạo Không hiện tại không phải là đối thủ của Thạch Độc Đạo, chỉ cần cho hắn thời gian, sớm muộn siêu việt Thạch Độc Đạo.

Lý Huyền Áo không nghĩ nhiều nữa, quay người rời đi.

Muốn thế sư huynh phân ưu, hắn liền phải nắm chắc thời gian tu luyện.

. . .

Trăm năm đi qua rất nhanh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, điều ra bưu kiện xem xét.

Hắn nhịn 100 năm, chính là muốn nhìn một chút Lý Đạo Không có thể náo ra hoa dạng gì tới.

« đồ đệ của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« đồ đệ của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Trần Đại Đế gặp phải đồ đệ của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải đồ đệ của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải đồ đệ của ngươi Lý Đạo Không tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Thạch Độc Đạo không có đối với hắn sinh ra bất cứ tia cảm tình nào, dẫn đến hắn không tốt xem xét Lý Đạo Không cùng Thạch Độc Đạo tình huống.

Chỉ có thể báo mộng một chút!

Hàn Tuyệt lập tức thi triển Hắc Ám Mộng Yểm, lấy Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng gặp Thạch Độc Đạo.

Mộng cảnh là một vùng núi lửa, nham tương trải rộng đại địa, giống như mạng nhện lan tràn ra, thiên khung mây đen dày đặc, khiến cho thiên địa không gì sánh được kiềm chế.

Thạch Độc Đạo mở mắt, nhìn thấy như là như bóng đen Hàn Tuyệt, nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai?"

Trong lòng của hắn chấn kinh.

Đối phương trực tiếp đem hắn kéo vào trong mộng cảnh, hắn không cách nào ngăn cản, điều này nói rõ song phương tu vi chênh lệch cách xa.

Hàn Tuyệt dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ta chính là Hắc Ám Cấm Chủ, tư chất của ngươi không sai, ta lựa chọn ngươi."

Thạch Độc Đạo cau mày nói: "Lựa chọn ta làm cái gì?"

Hắc Ám Cấm Chủ!

Cái trước Vô Lượng đại kiếp kinh khủng nhất hắc thủ!

Thạch Độc Đạo mặc dù không có nhập kiếp, nhưng ở Thánh Nhân đạo tràng thường xuyên nghe được Thánh Nhân khác đệ tử nói đến Hắc Ám Cấm Chủ, Thiên Đạo khởi động lại về sau, Hắc Ám Cấm Chủ thậm chí để mắt tới Thánh Nhân.

Có truyền ngôn nói, Hắc Ám Cấm Chủ chính là một vị nào đó Thánh Nhân biến thành.

Vô luận Hắc Ám Cấm Chủ là ai, Thạch Độc Đạo minh bạch chính mình không phải là đối thủ.

"Làm ta tín đồ, ta mang ngươi đạp vào đại đạo." Hàn Tuyệt nghiêm nghị nói.

"Đại đạo? Cái gì đại đạo? Siêu việt Thiên Đạo?"

Ừm

"Ta cần vì ngươi làm cái gì?"

"Cái gì đều không cần làm  chờ đợi lấy hắc ám giáng lâm hôm đó, ngươi liền sẽ biết được chính mình nên làm cái gì."

"Ha ha."

Thạch Độc Đạo cười cười.

Hàn Tuyệt thầm mắng, ngươi dám ha ha ta?

Thạch Độc Đạo ngữ chuyển hướng, nói: "Ngươi có thế để cho ta chứng đạo thành thánh?"

Hàn Tuyệt nói: "Tự nhiên có thể, lấy lực chứng đạo chi pháp ta có, Hồng Mông Tử Khí, ta cũng có, ta thậm chí còn có càng mạnh chứng đạo chi khí."

Thạch Độc Đạo động dung.

Chứng đạo đã trở thành tâm ma của hắn, các Thánh Nhân cũng không chịu đến đỡ hắn chứng đạo, chỉ vì hắn không có thần phục một vị nào đó Thánh Nhân.

Thạch Độc Đạo minh bạch, coi như mình bái sư Thánh Nhân, Thánh Nhân chưa chắc sẽ để hắn chứng đạo, nhìn lại cổ kim, mỗi một vị Thánh Nhân cũng là một vị trước Thánh Nhân dòng dõi hoặc là thân truyền đại đệ tử, kéo dài đến nay, hắn lấy Chuẩn Thánh thân phận bái nhập Thánh Nhân dưới trướng, nó tâm khó mà tự chứng.

Tốt

Thạch Độc Đạo cắn răng nói ra, ánh mắt kiên quyết.

« Thạch Độc Đạo đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

1 sao đủ!

Hàn Tuyệt cũng không phải thật muốn thu hắn.

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, một vệt sáng chui vào Thạch Độc Đạo cái trán, tốc độ nhanh chóng, Thạch Độc Đạo căn bản không kịp phản ứng.

Đợi Thạch Độc Đạo khi tỉnh lại, mộng cảnh đã kết thúc, trong đầu của hắn nhiều một đạo thần thông.

Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng!

Không gian thần thông, có thể một chưởng nhận lấy thiên khung!

Theo tu vi tăng trưởng, mạnh nhất có thể thu Thiên Đạo!

Thu Thiên Đạo!

Thạch Độc Đạo chấn kinh, thần thông này. . .

Một bên khác.

« Thạch Độc Đạo đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt không có cảm thấy ngoài ý muốn, thần thông của hắn đủ mạnh, dù sao cũng là hệ thống tinh phẩm.

Hắn một lần nữa xem xét bưu kiện, quả nhiên, đại năng thần bí thay đổi.

« đồ đệ của ngươi Lý Đạo Không gặp phải hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải đồ đệ của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

Quả nhiên.

Lý Đạo Không tạm thời còn không phải là đối thủ của Thạch Độc Đạo.

Lý Đạo Không chính là vạn cổ khó ra tuyệt thế thiên kiêu, nhưng hắn Thạch Độc Đạo đồng dạng thiên tư tuyệt luân, chính là đại đạo truyền thừa giả, tu vi càng là đạt tới dưới Thánh Nhân cực hạn, Lý Đạo Không sơ chưởng Vạn Sinh Kiếm, xác thực khó địch nổi Thạch Độc Đạo.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên bắt đầu chờ mong.

Đến cùng là đại đạo thần thông Vạn Sinh Kiếm mạnh, hay là có thể thu Thiên Đạo Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng càng mạnh?

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên, trong Hỗn Độn.

Lý Mục Nhất, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Phục Hy Thiên, Tiêu Đại Đế, Cầu Tây Lai song song mà đứng.

Sắc mặt của bọn hắn đều rất khó coi, thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, trong bóng tối có một cái cự đại sâm nhiên lỗ đen, mơ hồ lóng lánh lôi điện màu tím, một trận trầm thấp mà yếu ớt tiếng thở dốc từ đó truyền ra.

Thiên Tuyệt giáo chủ trầm giọng hỏi: "Đến cùng là vật gì? Ta chi thánh niệm không cách nào rót vào trong đó, nhưng ta có thể cảm giác được khí tức của nó đang nhanh chóng mạnh lên."

Các Thánh Nhân nhìn về phía Lý Mục Nhất, đạo hạnh của hắn cao nhất.

"Thiên Ma, Hỗn Độn Thiên Ma, ma này tụ tập lượng kiếp nghiệp lực, đã không kém hơn Thánh Nhân." Lý Mục Nhất sắc mặt khó coi nói ra.

Chư Thánh không khỏi nhìn về phía Tiêu Đại Đế.

Tiêu Đại Đế hừ lạnh nói: "Thiên Ma cũng không phải Ma tộc, ta Ma tộc còn giấu ở tầng trời 32 trong hắc ám, chịu đủ Thiên Đạo tra tấn, như thế đãi ngộ còn phải nhờ có chư vị Thánh Nhân chiếu cố."

Đối mặt hắn châm chọc khiêu khích, Chư Thánh cũng không có xấu hổ, mà là một lần nữa nhìn về phía Lý Mục Nhất.

Lý Mục Nhất thở dài một tiếng, nói: "Gần nhất ta muốn rời khỏi Thiên Đạo, ta Đại Thiên thế giới lộ phiền phức, việc này giao cho các ngươi xử lý, nếu là không cách nào hàng phục vật này, Tiên giới nguy rồi, mục tiêu của nó là Tiên giới, ta có thể cảm nhận được nó khát máu chi dục, nó rất đói, cũng rất phẫn nộ."

Chư Thánh sắc mặt đại biến, không có Lý Mục Nhất, bọn hắn liền không có chủ tâm cốt.

Cầu Tây Lai nói: "Chúng ta đều nhìn không thấu nó, như thế nào hàng phục? Không bằng đi tìm lão tổ?"

Phục Hy Thiên lắc đầu nói: "Lão tổ vài ngàn năm trước đã rời đi, còn chưa trở về."

Lý Mục Nhất sắc mặt đột biến, đột nhiên biến mất tại chỗ cũ.

Đối với cái này, Chư Thánh cũng không kinh ngạc, Lý Mục Nhất khốn cảnh, bọn hắn sớm đã hiểu rõ.

Dưới mắt trọng yếu nhất chính là giải quyết tôn này khủng bố mà không biết Thiên Ma.

"Thánh chi khí tức. . . Các ngươi chờ lấy ta. . ."

Lúc này, trong lỗ đen truyền ra một đạo kinh dị thanh âm  khiến cho Thánh Nhân tê cả da đầu.

"Thiên Đạo. . . Ngươi cần phải giấu kỹ, đừng để ta tìm tới, ta sẽ ăn ngươi."

Chư Thánh hai mặt nhìn nhau, nhao nhao hạ quyết tâm, riêng phần mình tế ra chính mình mạnh nhất pháp bảo, chuẩn bị liên thủ trấn áp.

Trong lỗ đen Thiên Ma điên cuồng cười to: "Một đám khôi lỗi, Thiên Đạo trong huyễn tượng ngu muội, các ngươi đối với ta xuất thủ, không biết tự lượng sức mình!".