Chương 537: Đạo môn nhất thống, Hàn Thác hy vọng xa vời

Chương 537: Đạo môn nhất thống, Hàn Thác hy vọng xa vời

Cầu Tây Lai, Tiêu Đại Đế đều thụ thương!

Hàn Tuyệt nhíu mày, cái này Đạo Thiên Ma rất mạnh a.

Hắn giương mắt nhìn lại, Tam Thập Tam Tầng Thiên hoàn toàn yên tĩnh, có giấu Đạo Thiên Ma lỗ đen vẫn còn, tử lôi xen lẫn, trong im lặng lộ ra kiềm chế.

Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được Đạo Thiên Ma khí tức, tên này cũng không thoát khỏi đến, vậy hắn là như thế nào làm bị thương Chư Thánh?

Thần niệm công kích?

Hàn Tuyệt không nghĩ ra.

Mặc kệ như thế nào, Đạo Thiên Ma còn chưa nhập Thiên Đạo, vậy hắn liền còn có thời gian.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Hàn Tuyệt phải nắm chắc thời gian mạnh lên, tranh thủ sớm ngày có thể miểu sát Đạo Thiên Ma.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, liền trực tiếp nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Tam Thập Tam Tầng Thiên bởi vì Đạo Thiên Ma xuất hiện trở nên yên tĩnh vô cùng, các Thánh Nhân không còn giảng đạo, không có người tu hành đến đây bái phỏng.

Cỗ này nghiêm nghị bầu không khí rất nhanh liền lan tràn đến Tiên giới, Thánh Nhân giáo phái đệ tử bắt đầu rải lời đồn đại, nói Thiên Đạo nguy cơ sắp đến!

300 năm sau.

Tiên giới bỗng nhiên vang lên Thánh Nhân thanh âm.

"Ta, Nam Cực Thiên Tôn suất lĩnh Xiển giáo nhập vào đạo môn, phụng Thánh Nhân Cầu Tây Lai thành Đạo Chủ!"

"Ta, Thiên Tuyệt giáo chủ suất lĩnh Tiệt giáo nhập vào đạo môn, phụng Thánh Nhân Cầu Tây Lai thành Đạo Chủ!"

"Ta, Phục Hy Thiên suất lĩnh Nhân tộc tín ngưỡng đạo môn, phụng Thánh Nhân Cầu Tây Lai thành Đạo Chủ!"

"Ta, Tiêu Đại Đế suất lĩnh Ma tộc, Chư Thiên ma tu nhập vào đạo môn, phụng Thánh Nhân Cầu Tây Lai thành Đạo Chủ!"

"Ta, Cầu Tây Lai suất lĩnh Phật Môn nhập vào đạo môn, kể từ hôm nay, Thánh Nhân đều là đạo môn, Thiên Đạo khí vận đều là về đạo môn, chúng sinh giám chi!"

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt mở to mắt, biểu lộ cổ quái.

Chư Thánh liên hợp?

Còn lấy Cầu Tây Lai làm chủ?

Chờ chút!

Hẳn là bọn hắn muốn đem Thiên Đạo khí vận tất cả đều rót vào Cầu Tây Lai thể nội, lại để cho Cầu Tây Lai đi đối kháng Đạo Thiên Ma?

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Hắn giương mắt nhìn lại, Cầu Tây Lai chỗ đạo tràng bị một đạo to lớn lồng ánh sáng bao phủ, thần thánh mà rộng rãi.

Hàn Tuyệt yên lặng hỏi thăm: "Cầu Tây Lai dung hợp Chư Thánh Thiên Đạo khí vận về sau, phải chăng có thể tru sát ta?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có nhất định khả năng »

Hàn Tuyệt mí mắt cuồng loạn, xem ra tiếp xuống không có khả năng ra đạo tràng, nếu không dễ dàng lật thuyền trong mương.

Hàn Tuyệt điều chỉnh cảm xúc, tiếp tục tu luyện, về phần Đạo Thiên Ma, hắn đã không quản được.

Trước siêu việt Cầu Tây Lai lại nói!

. . .

Vô biên đại dương mênh mông trên không, Lý Đạo Không cùng Thạch Độc Đạo đối lập treo tại trên đám mây.

Thạch Độc Đạo cau mày nói: "Chư Thánh liên thủ, hẳn là trong lỗ đen kia cất giấu nhân vật đáng sợ gì?"

Lý Đạo Không âm thanh lạnh lùng nói: "Thạch Độc Đạo, chuyên tâm cùng ta quyết thắng thua."

Nghe vậy, Thạch Độc Đạo mặt lộ không kiên nhẫn chi sắc, nói: "Ngươi căn bản không phải ta đối thủ, vì sao một mực muốn dây dưa ta? Ngươi thua không nổi?"

"Hừ, ngươi không có chân chính thắng ta."

"Như thế nào mới tính chân chính thắng? Giết ngươi?"

"Ta biết một người, sự cường đại của hắn làm ta tâm phục khẩu phục, ngươi tuy mạnh, vẫn còn chưa mạnh đến làm ta tuyệt vọng."

"Ha ha."

Thạch Độc Đạo trong mắt lóe lên sát ý.

Phiêu động biển mây bỗng nhiên dừng lại, liền ngay cả sóng biển cũng theo đó đứng im.

Phương xa.

Trên bờ cát, Hàn Mệnh, Hàn Thác xa xa quan chiến.

Bây giờ Hàn Thác đã thành thục, dáng dấp phong thần tuấn dật, nhưng ánh mắt lộ ra tang thương, một bộ áo trắng theo gió phần phật, phong thái bức người.

Hàn Mệnh mặc dù tuấn, nhưng so với Hàn Thác tới nói, kém không ít.

"Lý tiền bối đối thủ là ai?" Hàn Thác hỏi.

Hàn Mệnh bình tĩnh nói: "Là ngươi ta xa không thể chạm tồn tại, không nên hỏi nhiều, Lý tiền bối còn chưa đáp ứng thu chúng ta làm đồ đệ."

Hàn Thác nhíu mày hỏi: "Lý tiền bối lợi hại như vậy, một câu liền để Tiệt giáo thả đi ta, ngươi là như thế nào thuyết phục hắn tới cứu ta? Còn có Tiệt giáo, bọn hắn đem ta bắt đi về sau, ta gặp qua một tên họ Hoàng tu sĩ, đằng sau, bọn hắn liền tốt ăn được uống chiêu đãi ta, đến cùng là vì cái gì?"

"Hàn đại ca, ngươi ta đều là họ Hàn, ngươi có phải hay không cùng ta phụ thân có quan hệ? Phụ thân ta rốt cuộc là ai?"

Hàn Thác không ngốc, nhiều năm như vậy xông xáo, hắn phát hiện chân chính làm hắn quật khởi không phải mẫu thân luyện thể chi pháp, mà là bản thân hắn tư chất.

Năm đó sở dĩ tiên sư không có kiểm tra đo lường ra hắn linh căn, là bởi vì tư chất của hắn quá mạnh, bình thường tu tiên giả căn bản nhìn không thấu.

Hắn từng về Đông Thủ thành đi tìm phụ mẫu, nhưng chỉ nhìn thấy mẫu thân mộ bia, phụ thân của hắn sớm đã vô tung vô ảnh, hắn tìm người tu hành tính qua nhân quả, phụ thân đã sớm chết.

Nếu như phụ thân hắn có đại bối cảnh, cũng không trở thành chết, hoặc là chính là bị người hại chết.

Mỗi lần nghĩ đến ở đây, Hàn Thác trong lòng liền kìm nén một cơn lửa giận.

Vừa nghĩ tới phụ thân có thể là bị cừu gia hại chết, trong cơ thể hắn lực lượng thần bí mà cuồng bạo kia liền khắc chế không thôi.

Từ nhỏ đến lớn, hắn nhất kính sợ phụ thân của mình, nếu không có phụ thân chỉ dẫn, hắn sớm đã trăm năm qua đời.

Hàn Mệnh nhìn thẳng phương xa, nói: "Chúng ta chỉ là trùng hợp một cái họ, ta không biết phụ thân ngươi, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, lúc trước gặp được ngươi lúc, ngươi không phải còn động thủ với ta, ta thậm chí còn muốn giết ngươi, về phần Lý tiền bối, ta cùng hắn có một ít duyên phận thôi."

Hàn Thác nhíu mày hỏi: "Vậy Tiệt giáo đâu?"

Hàn Mệnh trợn trắng mắt, nói: "Ta làm sao biết? Bọn hắn khả năng chính là muốn cho ngươi trước khi chết không bị tội, dù sao cũng là Thánh Nhân giáo phái, khi dễ ngươi, truyền đi không dễ nghe, bọn hắn nếu thật là đối với ngươi có hảo ý, sao lại đem ngươi vây khốn Tiệt giáo?"

Nghe vậy, Hàn Thác cảm thấy nói có lý.

Hắn không khỏi tự giễu.

Chính mình có đôi khi thật sự là ý nghĩ hão huyền, chẳng lẽ là gặp được quá nhiều thiên chi kiêu tử, tổng chờ mong chính mình tổ tiên cũng có hạng người đại năng?

Hy vọng xa vời thôi.

Oanh

Khủng bố gió mạnh bỗng nhiên dọc theo mặt biển cuốn tới, Hàn Thác hai người sắc mặt đại biến, nhao nhao xuất ra pháp bảo ngăn cản sóng gió.

Có thể Chuẩn Thánh áp lực há lại bọn hắn có thể cản?

Hai người không kịp phản ứng, trực tiếp bị thổi bay, cùng đầy trời bão cát cùng một chỗ biến mất ở chân trời.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên, Phật Môn đạo tràng.

Vàng son lộng lẫy trong cung điện, Chư Thánh tụ tập.

Thiên Tuyệt giáo chủ hỏi: "Cầu Tây Lai, cảm giác như thế nào?"

Thánh Nhân khác cũng đều nhìn về phía Cầu Tây Lai.

Cầu Tây Lai không có bảo trì vạn trượng chân thân, mà là như phàm nhân đồng dạng dáng người, hắn từ từ mở mắt, nói: "Rất không tệ, so trước kia mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể khu động Thiên Đạo chi lực."

Phục Hy Thiên truy vấn: "Có thể hay không đánh bại Đạo Thiên Ma?"

Cầu Tây Lai ánh mắt phức tạp, nói: "Khả năng không được, còn thiếu một chút, Đạo Thiên Ma vận rủi chi lực quá mạnh, còn không cách nào tru sát, lực lượng của hắn thuộc về tầng thứ cao hơn, ta như muốn tru diệt hắn, còn phải đem Thiên Đạo khí vận cùng thánh tâm dung hợp. . ."

Lời vừa nói ra, Chư Thánh biến sắc.

Sở dĩ kết hợp đạo môn, chỉ là vì đối phó Đạo Thiên Ma.

Có thể theo như Cầu Tây Lai nói, một khi dung hợp, sau hôm đó Cầu Tây Lai chính là mạnh nhất Thánh Nhân, bọn hắn coi như đem khí vận tách ra đi, cũng vô pháp ảnh hưởng Cầu Tây Lai đạo hạnh.

Mấu chốt nhất tên này nắm giữ lấy diệt đạo thần thông!

Trong điện yên tĩnh, bầu không khí trở nên quỷ dị.

Cầu Tây Lai hít sâu một hơi, nói: "Các vị đạo hữu, chúng ta cũng coi như ở chung bốn cái lượng kiếp, từng có tranh đấu, nhưng này Thiên Đạo đỉnh chỉ còn lại chúng ta, chúng ta lại thế nào tranh đấu, cũng là nội đấu, bây giờ Đạo Thiên Ma khí thế hung hung, nếu để cho hắn nuốt Thiên Đạo, chúng ta đều phải chết!"

"Trận chiến này, các vị đạo hữu nhất định phải cũng chỉ có thể tin tưởng ta, ta cũng sẽ không để các vị đạo hữu thất vọng!".