Chương 538: Hệ thống chức năng mới, Tiên giới đại loạn

Chương 538: Hệ thống chức năng mới, Tiên giới đại loạn

Đối mặt Cầu Tây Lai  lời nói, Chư Thánh trầm mặc, không phản bác được.

Bày ở trước mắt bọn hắn chỉ có con đường như vậy.

Trong lòng bọn họ bi thương, mặc dù sống qua kiếp này thì như thế nào?

Ngày sau chẳng phải là muốn đối với Cầu Tây Lai cúi đầu xưng thần?

Tiêu Đại Đế mở miệng nói: "Trước vượt qua kiếp này rồi nói sau, Cầu Tây Lai đem tự mình đối mặt Đạo Thiên Ma, so chúng ta áp lực lớn, hiện tại nhất định phải duy trì."

Hắn đạt được Thánh Nhân khác tán thành.

Việc này liền định ra như thế.

. . .

Mỗi năm đi qua.

Lại là 100 năm.

Trong 100 năm này phát sinh không ít đại sự, lại có đại năng mở Phàm giới, cũng có chủng tộc tân lập, muốn tranh đoạt khí vận.

Thái Dương tinh bên trên Kim Ô hoành không xuất thế, bắt đầu sáng lập Yêu tộc.

Đã từng trải rộng Chư Thiên Yêu tộc xuất hiện lần nữa!

Yêu tộc khái niệm rất mơ hồ, trừ Thiên Đạo chủng tộc, đều có thể vì Yêu tộc, đánh lấy miệng này hào, Kim Ô thế lực cấp tốc khuếch trương.

Bách Nhạc Tiên Xuyên truyền thuyết lại lạnh xuống đến, không còn bị chúng sinh nhấc lên.

Ẩn Môn phái đi ra 1000 tên Tiên Đế cũng ở mảnh này thiên địa mới cắm rễ xuống tới, giới này còn chưa bị thống nhất, ở vào hỗn loạn thời kỳ.

Hàn Tuyệt đối với cái này thiên vị đệ tử ký danh cũng không chú ý, nếu thật là gặp được phiền phức, cùng lắm thì dùng Thỉnh Thần Đạo toàn bộ truyền tống về tới.

Hiện giai đoạn Hàn Tuyệt toàn tâm toàn ý lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo, thánh lực một mực tại tăng trưởng, điên cuồng truy đuổi Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Chỉ có đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, Hàn Tuyệt thực lực mới có thể tăng vọt, từ đó miểu sát Cầu Tây Lai, Đạo Thiên Ma.

Làm sao Thánh cảnh chi tu luyện, thật cần thời gian chồng chất.

Một ngày này.

Tam Thập Tam Tầng Thiên lần nữa bộc phát chiến đấu, Hàn Tuyệt có thể cảm ứng được, hắn ngẩng đầu nhìn lại, Cầu Tây Lai xuất hiện tại lỗ đen trước, quanh thân lơ lửng ba thanh hình thái không đồng nhất chí bảo, bắn ra Tam Sắc Thần Quang.

Ở phương xa, Thánh Nhân khác xa xa quan sát.

Cầu Tây Lai bỗng nhiên xông vào trong lỗ đen.

Trong chốc lát, lôi điện màu tím lập loè, giống như Long Xà xen lẫn, rất nhanh lại bỗng nhiên co vào, biến mất không thấy gì nữa.

Các Thánh Nhân ngẩn người.

Nam Cực Thiên Tôn nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hoàn toàn bắt không đến khí tức của bọn hắn."

Thiên Tuyệt giáo chủ mặt không chút thay đổi nói: "Chúng ta chỉ có thể chờ đợi, nhìn nhìn lại đi."

Một bên khác.

Hàn Tuyệt thấy cảnh này, không khỏi xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai dung hợp Thiên Đạo khí vận, bước vào Thiên Đạo cảnh »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích »

. . .

Sau đó, Cầu Tây Lai không ngừng gặp phải Thiên Ma tập kích, xem ra tại trong lỗ đen không chỉ Đạo Thiên Ma một vị Thiên Ma.

Hàn Tuyệt đem bưu kiện sáng ở trước mắt, một bên tu luyện, một bên chú ý Cầu Tây Lai tình huống.

Sau đó 300 năm, Cầu Tây Lai gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích vượt qua trăm vạn lần số.

Đạo Thiên Ma hay là rất mạnh, mặc dù dung hợp Thiên Đạo khí vận, Cầu Tây Lai cũng vô pháp chiến thắng hắn.

Như vậy xem ra, Cầu Tây Lai cũng không phải rất mạnh.

Hàn Tuyệt mặc dù không có khả năng miểu sát Đạo Thiên Ma, nhưng trong thời gian một nén nhang vẫn có thể giết Đạo Thiên Ma.

Hắn hoảng điểm ở chỗ không có khả năng miểu sát, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Một ngày này.

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích, bản thân bị trọng thương »

Cầu Tây Lai vẫn bại!

Hàn Tuyệt lắc đầu.

Xem ra Cầu Tây Lai cùng Đạo Thiên Ma thực lực chênh lệch không nhiều, chỉ là Đạo Thiên Ma lực bền bỉ càng mạnh.

Thiên Đạo Thánh Nhân chính là Thiên Đạo Thánh Nhân, kéo hông!

Hàn Tuyệt âm thầm khinh thường.

Cùng lúc đó.

Thiên khung bỗng nhiên khắp bên trên ánh nắng chiều đỏ, toàn bộ Tiên giới đều là như vậy, một cỗ cực kỳ bầu không khí ngột ngạt tràn ngập giữa thiên địa.

Ngay sau đó, thiên khung xuất hiện từng cái lớn nhỏ không đều lỗ đen, phảng phất thương khung thủng trăm ngàn lỗ, dữ tợn đáng sợ.

Một màn này để thiên hạ chúng sinh đều bị hù dọa.

Thiên hạ xôn xao!

Từng đầu dữ tợn Thiên Ma từ lít nha lít nhít trong lỗ đen bay ra, những Thiên Ma này hình thái không đồng nhất, toàn thân quấn quanh lấy hắc khí, hình thể lớn nhỏ cũng khác biệt, điểm giống nhau đều là bề ngoài kinh dị xấu xí, hai mắt đỏ như máu.

Khổng lồ Thiên Ma cao tới mấy triệu trượng, nhỏ nhất Thiên Ma cũng so phàm nhân cao lớn.

Hàn Tuyệt trong nháy mắt cảm nhận được mấy tôn có thể so với Chuẩn Thánh Thiên Ma.

Cầu Tây Lai là thật bại!

« kiểm tra đo lường đến Thiên Ma đột kích, Thiên Đạo hạo kiếp tiến đến, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tru diệt tất cả Thiên Ma, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo, một lần mở ra hệ thống chức năng mới cơ hội »

« hai, điệu thấp tu luyện, không cùng Thiên Ma tranh đấu, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa »

Hàn Tuyệt nhìn thấy cái này ba hàng chữ, không có lập tức làm ra quyết định.

Nếu là ngày trước, khẳng định chọn cái thứ hai tuyển hạng.

Nhưng hệ thống chức năng mới hấp dẫn đến hắn.

Tru diệt tất cả Thiên Ma cũng không khó, chỉ cần giết Đạo Thiên Ma liền đơn giản.

Hàn Tuyệt quyết định đem lựa chọn trước phơi ở chỗ này, qua một thời gian ngắn lại tuyển.

Hệ thống lựa chọn không cần đến lập tức lựa chọn, trừ phi hắn vội vã muốn thưởng.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Tiên giới chi loạn do Tiên giới đến giải quyết, hắn phải nắm chắc thời gian mạnh lên, sớm ngày miểu sát Đạo Thiên Ma.

Ngay tại một năm này, Tiên giới đại loạn, lâm vào giết chóc bên trong.

Thiên Ma gia nhập khiến cho chúng sinh đoàn kết lại, bắt đầu nhất trí đối ngoại.

Nhưng mà, trường hạo kiếp này không cách nào trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Thiên Ma sinh mệnh lực cực mạnh, cho dù chém thành muôn mảnh, cũng có thể khôi phục nhục thân, nhất định phải hôi phi yên diệt, hình thần câu diệt mới tính tử vong chân chính.

Ngang nhau cảnh giới, Thiên Đạo sinh linh hoàn toàn không phải Thiên Ma đối thủ, cũng may Thiên Đạo sinh linh có số lượng ưu thế, trận chiến này tại mấy chục năm sau liền tiến vào giằng co bên trong.

. . .

Xuân đi thu đến, khoảng cách Thiên Ma đột kích đã qua 200 năm.

Bách Nhạc Tiên Xuyên chung quanh cũng xuất hiện không ít Thiên Ma, nhưng bọn hắn không cách nào xông phá đạo tràng trận pháp, rất nhanh liền rời đi.

Các đệ tử đang tu luyện sau khi cũng sẽ thảo luận việc này.

Bất quá Hàn Tuyệt không có phân phó, bọn hắn liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Hàn Tuyệt còn tại tu hành, cũng không bối rối.

Dù sao hắn đều trải qua Thiên Đạo khởi động lại, hiện tại mới chỗ nào đến đâu đây?

Thông qua bưu kiện, hắn nhìn thấy Cầu Tây Lai còn tại cùng Đạo Thiên Ma chiến đấu, hắn không khỏi đồng tình, đoán chừng Cầu Tây Lai là tại bị đánh, lại không cách nào trốn về đến, thật thảm.

Hàn Tuyệt tiếp tục xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích » x412930

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích » x93022

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích » x453

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế thôn phệ tà túy chẳng lành, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích, nhục thân chôn vùi »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ cùng đại năng thần bí luận đạo, đạo hạnh tăng trưởng »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm được ngươi hảo hữu Thất Đạo Thánh báo mộng, ngộ được thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Kịch liệt!

Kích thích!

Hàn Tuyệt kém chút gọi thẳng xanh về.

Hấp dẫn nhất hắn là Hậu Thổ nương nương bản thân bị trọng thương.

Hậu Thổ nương nương mặc dù không phải Thánh Nhân, nhưng cũng không phải bình thường Chuẩn Thánh có thể so sánh.

Thiên Ma đã xâm lấn Âm gian Địa Phủ, cũng không biết thiên địa khác tình huống như thế nào?

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Đạo này nhắc nhở bắt đầu điên cuồng refresh, đánh gãy Hàn Tuyệt nhìn bưu kiện.

Hắn không khỏi nhíu mày, cẩn thận hỏi thăm: "Tiếp nhận hắn thời khắc này báo mộng, phải chăng nguy hiểm đến tính mạng?".