Chương 539: Huyết mạch thuế biến, Hàn Tuyệt nhiệt huyết

Chương 539: Huyết mạch thuế biến, Hàn Tuyệt nhiệt huyết

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, chợt quyết định tiếp nhận báo mộng.

Trong chớp mắt, hắn liền tiến vào mộng cảnh.

Hắn đi vào một mảnh tuyệt đối không gian hắc ám, phía trước kim quang lập loè, gào thét liên tục, đinh tai nhức óc.

Hàn Tuyệt định thần nhìn lại, hóa thân thành Kim Phật Cầu Tây Lai ngay tại chiến đấu, đếm không hết Thiên Ma vây công hắn, phảng phất bầy kiến ăn tượng, tráng quan tuyệt luân.

Cầu Tây Lai trên người phật quang lúc sáng lúc tối, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào thân hình nhất là khôi ngô Thiên Ma.

Ma này cả người vòng quanh hắc diễm, tám tay ba đầu, khuôn mặt dữ tợn hung ác, tóc dài dựng thẳng tung bay, như là trong thần thoại La Sát, toàn thân đen kịt, trên người cơ bắp tựa như khôi giáp dày cộm nặng nề, tràn ngập đánh vào thị giác lực.

Xa xa nhìn lại, Cầu Tây Lai cùng Đạo Thiên Ma chi chiến tựa như Thượng Cổ thần thoại bên trong cuộc chiến của Thần Ma, mà chung quanh Thiên Ma, chỉ là si mị võng lượng, mưu toan thôn phệ thân thể.

"Hàn Tuyệt, ta không phải là đối thủ của Đạo Thiên Ma, Thánh Nhân khác bởi vì bỏ qua Thiên Đạo khí vận, không đủ để giúp ta, ngươi mau tới! Ta nếu là chết rồi, Thiên Đạo nguy rồi!"

Cầu Tây Lai thanh âm vang vọng Hàn Tuyệt bên tai, ngữ khí lo lắng.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ta đã biết  chờ ta chuẩn bị kỹ càng sẽ đến."

"Còn chuẩn bị cái gì?"

"Chuẩn bị tru sát Đạo Thiên Ma thủ đoạn."

"Không có khả năng, ta đều không giết được hắn, ngươi chỉ có thể cùng ta liên thủ đánh lui hắn!"

"Đó là ngươi, ta cảm thấy ta có thể."

Ngươi

"Cứ như vậy đi, nếu là ngươi chết rồi, ta sẽ thiện đãi Phật Môn, tại Phật Môn nguy nan lúc xuất thủ, coi như trả lại ngươi trước đó ân tình, ngươi chiếu cố đệ tử của ta, ta chiếu cố đệ tử của ngươi."

Nói xong, Hàn Tuyệt vọt thẳng phá mộng cảnh, ý thức trở lại trong hiện thực.

Hắn tiếp tục tu luyện.

Cứu Cầu Tây Lai?

Tạm thời không được!

Vạn nhất đến lúc Cầu Tây Lai còn đánh lén hắn đâu?

Mặc dù chỉ là khả năng, Hàn Tuyệt cũng không thể mạo hiểm.

Hắn tin tưởng Cầu Tây Lai có thể còn sống sót, có câu nói nói thế nào?

Người xấu bình thường đều gieo hại ngàn năm.

. . .

Vô biên hoang mạc, bão cát đầy trời, tiếng chém giết, tiếng gầm gừ không dứt lọt vào tai.

Chỉ gặp Hàn Mệnh cùng Hàn Thác bị mấy ngàn Thiên Ma vây quanh, dục huyết phấn chiến.

Hàn Thác vết thương chằng chịt, kiếm trong tay đều đã trải rộng lỗ hổng, cứ theo đà này, hắn sớm muộn chết tại Thiên Ma trong tay.

"Ngươi trước trốn, ta đến kiềm chế bọn hắn!"

Hàn Mệnh bỗng nhiên hô, hai tay mở ra, pháp lực hóa thành một đạo đạo lôi điện, đem tất cả Thiên Ma quấn quanh, tựa như hình thành mạng nhện xiềng xích lôi điện.

Hàn Thác gấp giọng nói: "Ta không có khả năng bỏ đi ngươi!"

"Mau cút! Ngươi chạy trốn, ta mới có biện pháp thoát thân, ngươi bây giờ chính là ta liên lụy!"

Hàn Mệnh không dằn nổi nói ra, mấy ngàn Thiên Ma điên cuồng giãy dụa, tiếng gào thét kinh thiên động địa  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Hàn Thác cắn răng, quay người rời đi.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Hàn Mệnh thở dài một hơi.

Một mực đợi Hàn Thác tan biến tại chân trời, cả người hắn mới buông lỏng, từng tôn Thiên Ma tránh thoát xiềng xích lôi điện, lần nữa nhào về phía hắn.

Hàn Mệnh lộ ra buồn bã dáng tươi cười, lẩm bẩm nói: "Ta thiếu mệnh của ngươi xem như trả."

Một giây sau, ánh mắt của hắn trở nên hung ác.

"Ta Hàn Mệnh sống tạm hai đời, há có thể chết ở chỗ này?"

"Muốn chết, ta cũng muốn đã chết oanh oanh liệt liệt!"

Oanh

Hắn điều động đạo quả, kích phát pháp lực, khí thế như hồng.

Từng đạo kiếm khí trống rỗng ngưng tụ mà ra, hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, quét ngang bát phương.

Tất cả Thiên Ma tránh thoát xiềng xích lôi điện, thẳng hướng Hàn Mệnh, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.

Hàn Mệnh lấy tay làm kiếm, dốc hết toàn lực chém giết.

Một cái đầu hổ thân người Tứ Dực Thiên Ma bị Hàn Mệnh chém làm hai nửa, nhưng rất nhanh, nhục thân lần nữa dung hợp lại cùng nhau, thương thế khỏi hẳn.

Cảnh tượng như vậy tầng tầng lớp lớp, Hàn Mệnh nhíu mày, cho tới bây giờ, nhóm này Thiên Ma bên trong còn chưa có một đầu chân chính tử vong.

Hàn Mệnh trong lòng khắp lên tuyệt vọng chi tình.

Lần này là thật phải chết!

Rống

Một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng gầm gừ nổ vang, so sánh khập khiễng gần tất cả Thiên Ma đều muốn đáng sợ.

Đám Thiên Ma như lâm đại địch, nhao nhao quay người nhìn lại, Hàn Mệnh cũng nhìn ra xa mà đi.

Chỉ mỗi ngày bên cạnh xuất hiện một tôn kinh khủng vạn trượng bóng đen, thân hình tựa như Thiên Ma, tản ra tuyệt cường khí thế, nó đang điên cuồng xông lại.

Nhìn kỹ lại, tôn này vạn trượng bóng đen phía dưới có một đạo nhỏ bé bóng người, chính là Hàn Thác.

Vạn trượng bóng đen từ Hàn Thác đỉnh đầu toát ra, Hàn Thác vùi đầu phóng tới Thiên Ma, tóc đen lộn xộn, phảng phất điên dại phụ thể.

"Tiểu tử này. . ."

Hàn Mệnh quá sợ hãi, không dám tin vào hai mắt của mình.

Nguồn lực lượng này thật mạnh!

Cách xa như vậy cũng có thể làm cho hắn bản năng cảm thấy e ngại.

"Chẳng lẽ là hắn ban cho lực lượng?"

Hàn Mệnh lộ ra vẻ phức tạp.

Nếu là hắn, vậy hết thảy liền có thể giải thích được.

Cuối cùng vẫn là thiếu ngươi một cái mạng.

Ai

. . .

Khoảng cách Cầu Tây Lai báo mộng, lại qua năm 90.

Bách Nhạc Tiên Xuyên ngoài có không ít Thiên Ma đang du đãng, Thiên Ma đều có linh trí, chỉ là giao lưu phương thức cùng Thiên Đạo sinh linh khác biệt, Bách Nhạc Tiên Xuyên không cách nào công phá, để bọn hắn ý thức được nơi này khả năng cất giấu bảo bối hoặc là Tiên giới đại năng.

Thiên Ma giáng lâm Tiên giới  nhiệm vụ chính là đồ sát hết thảy sinh linh!

Theo Thiên Ma bắt đầu trú đóng ở Bách Nhạc Tiên Xuyên, Ẩn Môn các đệ tử cũng khẩn trương đứng lên.

Như thế kiếp nạn rõ ràng cùng dĩ vãng khác biệt, Ẩn Môn còn có thể tự vệ sao?

"Lúc trước các Thánh Nhân hợp đạo cửa, nhất định cùng Thiên Ma có quan hệ."

"Ta nghe đi ngang qua sinh linh nói Tiên giới đã sinh linh đồ thán."

"Thiên Ma nghe nói đến từ Hỗn Độn, căn bản giết không chết."

"Môn chủ cũng không có nói qua, chúng ta an tâm tu luyện đi."

"Liền sợ Thiên Ma càng ngày càng nhiều, số lượng nhiều đến đủ để nghiền ép chúng ta đạo tràng trận pháp."

"Sợ cái gì, nắm chặt thời gian tu luyện, không cần luôn luôn nghĩ đến dựa vào đệ tử thân truyền, môn chủ bảo hộ, chúng ta muốn không chịu thua kém điểm!"

. . .

Khi Ẩn Môn đệ tử ngay tại thảo luận lúc, trong đạo quán, Hàn Tuyệt ngay tại xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích » x1244

« con của ngươi Hàn Thác bởi vì cảm xúc kích thích, huyết mạch thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích » x493

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích, thánh tâm bị hao tổn, phật thân chôn vùi »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích » x879210

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải thần bí Thiên Ma tập kích » x903277

. . .

Cầu Tây Lai thật thảm a!

Hàn Tuyệt trong lòng đồng tình, nhưng hắn nhất định phải ổn lấy.

Cầu Tây Lai lại không có đã cứu hắn, chỉ là cứu hắn hảo hữu, bây giờ còn tính toán Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt lớn nhất phản hồi chính là ngày sau cứu Phật Môn một tay, hiện tại đi cứu Cầu Tây Lai, đó là sự tình không có khả năng.

Không thể không nói, lần này Thiên Ma đột kích thanh thế to lớn, rất có Vô Lượng đại kiếp tư thế.

Nhìn xuống đi, vòng bằng hữu đều tại cùng Thiên Ma chiến đấu.

Hàn Tuyệt nhiệt huyết đều bị điều động.

Muốn hay không ra ngoài chiến thống khoái?

Không được!

Cẩu thả. . . Ổn định!

Trước được có thể miểu sát Đạo Thiên Ma lại nói, nếu không tu hành bốn vạn năm, một khi đạo thành không, vậy liền quá lúng túng.

Hàn Tuyệt hít sâu, ổn định tâm tính.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một nỗi nghi hoặc.

Lần này Thiên Ma phía sau không có âm mưu to lớn a?

Thiên Đế tại Quy Khư Thần Cảnh đều gặp phải Thiên Ma tập kích. . .

Hẳn là kiếp này không chỉ là gây họa tới Thiên Đạo Tiên Giới?.