Chương 540: Thiên địa vạn vật, đều là ta kiếm « cầu nguyệt phiếu »

Chương 540: Thiên địa vạn vật, đều là ta kiếm « cầu nguyệt phiếu »

"Ta muốn biết Đạo Thiên Ma phía sau phải chăng cất giấu càng lớn âm mưu?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, trong lòng hắn, Quy Khư Thần Cảnh so Tiên giới cường đại, Thiên Ma cũng dám tập kích Quy Khư Thần Cảnh, Đạo Thiên Ma còn cần đến đến Tiên giới?

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong lòng thở dài một hơi.

Không có liền tốt!

Xem ra có đôi khi chính mình thật là suy nghĩ nhiều.

Hẳn là Thiên Đế không phải tại Quy Khư Thần Cảnh gặp nạn, mà là tại Hắc Ám cấm khu gặp nạn?

Được rồi!

Không có càng lớn âm mưu liền tốt!

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tham ngộ Cực Nguyên đại đạo.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Mỗi năm đi qua, Bách Nhạc Tiên Xuyên chung quanh Thiên Ma số lượng cũng tại theo thời gian trôi qua mà tăng nhiều.

Một trăm năm sau, Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận Thiên Ma số lượng đột phá mấy triệu.

Lý Huyền Áo đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để hắn nhập đạo quan.

"Môn chủ, Thiên Ma đã để trong môn đệ tử lòng người bàng hoàng, muốn hay không an bài chúng ta đệ tử ra ngoài tiêu diệt Thiên Ma?"

Lý Huyền Áo sau khi hành lễ, cung kính hỏi.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Thiên Ma không cách nào xâm nhập đạo tràng, không đủ gây sợ."

Nghe vậy, Lý Huyền Áo muốn nói lại thôi.

Hàn Tuyệt hỏi: "Muốn hỏi cái gì, nói thẳng."

Lý Huyền Áo hít sâu một hơi, nói: "Ngài đã thật lâu không có giảng đạo, chắc là bởi vì Thiên Ma, nhiều năm trước Chư Thánh liên thủ, nên chính là đối phó Thiên Ma, nhưng bây giờ Thiên Ma càng ngày càng nhiều, Thánh Nhân không có hành động, chỉ sợ Chư Thánh. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lý Huyền Áo nói: "Như thế thời cơ chính là ta Ẩn Môn chính danh thời điểm, nếu là Ẩn Môn có thể tru diệt Thiên Ma, chúng sinh đều là thiếu chúng ta một cái đại nhân quả, ta cảm thấy ngài có thể là đương kim mạnh nhất Thánh Nhân, nếu không những Thánh Nhân kia đã sớm tìm đến phiền phức, ngài sao không xuất thủ kết thúc kiếp nạn này?"

Hàn Tuyệt không nói gì, bình tĩnh nhìn chằm chằm Lý Huyền Áo.

Lý Huyền Áo tâm thần bất định, cúi đầu.

Hàn Tuyệt chậm rãi đứng dậy.

"Chuẩn bị giảng đạo."

Câu nói này vang vọng toàn bộ Ẩn Môn.

Mấy triệu đệ tử đều là kích động lên, nhao nhao hướng phía giảng đạo chi địa dũng mãnh lao tới.

Hoàn toàn như trước đây, giảng đạo trăm năm.

Trong vòng trăm năm, tuyệt đại đa số đệ tử đều có chỗ đột phá.

Dĩ vãng Hàn Tuyệt giảng đạo sau khi kết thúc đều là trực tiếp rời đi, nhưng lần này không có.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở trên đỉnh núi, nhìn xuống đắm chìm ở trạng thái ngộ đạo mấy triệu đệ tử, đều là như si như say.

Hắn bắt đầu quan trắc toàn bộ Tiên giới.

Mắt cùng chỗ, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành biển.

Thiên Ma trải rộng Tiên giới trăm vực, thậm chí bắt đầu xâm lấn từng cái Phàm giới.

Thiên Đạo sinh linh nguy vậy.

Thánh Nhân đánh không lại Đạo Thiên Ma, Thiên Đạo chúng sinh cũng không địch lại ức vạn Thiên Ma.

Hàn Tuyệt im lặng.

Thật lâu.

"Các ngươi."

Hàn Tuyệt bỗng nhiên mở miệng nói, trực tiếp tỉnh lại Ẩn Môn tất cả ngộ đạo đệ tử.

Các đệ tử nhao nhao ngẩng đầu, nhìn qua thần quang vạn trượng, cao cao tại thượng Ẩn Môn chi chủ, đều là toát ra vẻ sùng kính.

Đợi tất cả mọi người thanh tỉnh, Hàn Tuyệt chậm rãi mở miệng nói: "Thiên Ma chi kiếp bắt đầu tại Tam Thập Tam Tầng Thiên, Chư Thánh liên thủ, truyền khí vận tại Thánh Nhân Cầu Tây Lai chi thân, Cầu Tây Lai cùng Thiên Ma chi lãnh tụ tại bên ngoài Hỗn Độn đại chiến, đã có chút tuế nguyệt."

"Các ngươi đối với kiếp này như thế nào nhìn?"

Thoại âm rơi xuống, các đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Đệ tử ký danh cũng không dám mở miệng, các đệ tử thân truyền cũng không có lập tức trả lời.

Lúc này, một tên đệ tử bay lên bầu trời, ở giữa không trung quỳ xuống, hướng Hàn Tuyệt hành lễ.

Sở Thế Nhân!

"Sư tổ, đệ tử cho là Ẩn Môn không có khả năng lại ẩn, nên xuất thủ, trước đó là Vô Lượng đại kiếp, có thể tránh, Thiên Đạo có thể khởi động lại, nhưng Thiên Ma đến từ bên ngoài Hỗn Độn, Chư Thánh đều lâm vào trong nguy cơ, nếu là Thiên Ma đồ thế thành công, chúng ta lại có thể ở nơi nào sống tạm?"

Sở Thế Nhân ôm quyền nói ra, nói năng có khí phách, mười phần kiên quyết.

Lời vừa nói ra, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong vang lên liên tiếp tiếng phụ họa.

"Không sai, Thiên Ma đáng giận, ta tận mắt thấy bọn hắn xé xác sinh linh, tàn nhẫn đến cực điểm."

"Những Thiên Ma này xem xét liền rất tà ác, căn bản giết không chết."

"Nếu là Tiên giới vong, Thiên Đạo không có, Ẩn Môn còn không phải muốn đối mặt Thiên Ma?"

"Đúng vậy a, chúng ta tu hành mục đích không phải liền là sống sót, nếu là Tiên giới luân hãm, chúng ta đi chỗ nào sống?"

"Sở tiền bối nói hay lắm, liền nên diệt Thiên Ma!"

"Chính là chính là!"

. . .

Nghe các đệ tử lòng đầy căm phẫn mà nói, Hàn Tuyệt trong lòng cảm khái vạn phần.

Lúc trước hắn muốn đợi sau khi đột phá lại đi giết Đạo Thiên Ma, nhưng hắn khoảng cách đột phá còn có một đoạn thời gian.

Nếu là chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ Tiên giới thật muốn bị huyết tẩy.

Hàn Tuyệt chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy hắn đứng dậy, các đệ tử im miệng, không dám nói nữa.

Chỉ gặp Hàn Tuyệt chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ thiên.

Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt tại phía sau hắn chuyển động, thần quang rọi khắp nơi Bách Nhạc Tiên Xuyên, giờ khắc này hắn là như vậy vĩ ngạn.

"Thiên địa vạn vật, đều là ta kiếm."

Hàn Tuyệt thanh âm vang lên, lần này không chỉ là Bách Nhạc Tiên Xuyên, Chư Thiên Vạn Giới đều có thể nghe được.

Ẩn Môn các đệ tử nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám, chăm chú nhìn Hàn Tuyệt.

Trong chốc lát, thiên địa rung mạnh!

Trên bầu trời biển mây liên tiếp hóa thành từng thanh từng thanh cự kiếm màu trắng, phía trên đại địa núi cao ngưng tụ ra từng thanh từng thanh nhuệ khí trùng thiên thạch kiếm, vô số sinh linh bị hù dọa, ức vạn Thiên Ma lo sợ bất an.

Như thế tràng cảnh trình diễn tại Tiên giới, Phàm giới mỗi một hẻo lánh!

Núi cao hóa kiếm!

Huyết hải hóa kiếm!

Cây cối hóa kiếm!

Hoa cỏ hóa kiếm!

Bụi bặm hóa kiếm!

Lá rụng hóa kiếm!

Trừ đại địa bản thân, hết thảy không phải linh trí đồ vật đều là hóa thành kiếm!

Như thế giống như Quỷ Thần tay cự phách tràng cảnh làm thiên địa chúng sinh chấn động theo.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong Ẩn Môn các đệ tử cũng nhìn thấy ngoài đạo tràng tình huống, từng cái há to mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn đều nghe được Hàn Tuyệt thanh âm, nói cách khác như vậy thiên địa kịch biến chính là Hàn Tuyệt cách làm.

Môn chủ muốn xuất thủ tru diệt Thiên Ma!

Đạo Chí Tôn, Lệ Diêu, Triệu Hiên Viên, Chu Phàm bọn người không khỏi là thấy huyết mạch sôi sục, kích động khó nhịn.

Thật là bá đạo thần thông!

. . .

Tóc tai bù xù Hàn Thác, máu me khắp người Hàn Mệnh ngước nhìn bốn phía từng tòa cự kiếm, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Bọn hắn trốn ở sơn nhạc ở giữa, kết quả chung quanh sơn nhạc, cây cối tất cả đều hóa thành kiếm.

"Cái này. . ."

Hàn Thác khó có thể lý giải được, thanh âm mới vừa rồi hắn cảm thấy có chút quen thuộc, lại nhớ không nổi vì sao quen thuộc.

Hàn Tuyệt dùng chính là thánh âm, bá khí uy nghiêm, lại thêm Hàn Thác đã thật lâu chưa từng gặp qua phụ thân, trong mấy ngàn năm trải qua vô số sinh linh, vậy còn phải nhớ rõ cha mình thanh âm, coi như nhớ kỹ, cũng cùng Hàn Tuyệt thánh âm có điều khác biệt.

Hàn Mệnh lại nhớ rõ.

"Hắn xuất thủ. . . Hắn đã. . ."

Hàn Mệnh ánh mắt phức tạp, tâm đều đang run rẩy.

Tại hai người nhìn soi mói, bốn bề lớn nhỏ tất cả kiếm phóng lên tận trời, hướng phía từng cái phương hướng đánh tới.

Từng tôn Thiên Ma bị thiên địa vạn vật biến thành kiếm tru diệt, dọa đến mặt khác Thiên Ma mênh mông chạy trốn.

Nhục thể của bọn hắn nát về sau, trực tiếp hóa thành tro bụi, căn bản không có phục hồi như cũ cơ hội!

Trong khoảnh khắc, Chư Thiên Vạn Giới phía trên đại địa, vô số kiếm ảnh phi nhanh, Thiên Ma chi huyết hoành vẩy trời cao, hóa thành huyết vụ, tràn ngập thương khung.

Trụi lủi phía trên đại địa, chúng sinh nhìn lên thần này dấu vết, rung động, kinh hỉ, sống sót sau tai nạn chi bi thống tất cả đều phun lên trong lòng của bọn hắn.

Càng ngày càng nhiều sinh linh quỳ xuống, triều bái thiên khung, cũng có bắt đầu gào khóc.

Rốt cục có thể cứu thế to lớn có thể xuất thủ!.