Chương 541: Mười hơi thanh Thiên Ma, lui không thể lui « cầu nguyệt phiếu »

Chương 541: Mười hơi thanh Thiên Ma, lui không thể lui « cầu nguyệt phiếu »

Lý Đạo Không lơ lửng ở trên không trung, đưa mắt nhìn lại, đếm không hết kiếm ảnh tại thiên địa bát phương phi nhanh, truy sát Thiên Ma, lít nha lít nhít, cực kỳ tráng quan.

Một màn này thấy Lý Đạo Không cảm xúc bành trướng.

"Nguyên lai Vạn Sinh Kiếm mạnh như thế. . . Đây tuyệt đối là mạnh nhất Kiếm Đạo thần thông, chỉ là ta không có nghiên cứu thấu triệt."

Lý Đạo Không tự lẩm bẩm, ánh mắt phấn chấn.

Ngay sau đó, không chỉ là hắn, Tiên giới tất cả đại năng đều bị Vạn Sinh Kiếm chi vĩ lực rung động đến.

Vô biên đại dương mênh mông, trên một hải đảo.

Hoàng Tôn Thiên đứng tại trên mái hiên, nhìn qua đầy trời kiếm ảnh, thần tình kích động.

Hắn nhớ kỹ âm thanh kia!

"Thần thông như vậy tuyệt đối là Thánh Nhân!"

Hoàng Tôn Thiên hưng phấn trong lòng cực kỳ, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người.

May mắn hắn một mực quyết định Hàn Tuyệt, nếu không nếu là phản bội Hàn Tuyệt, hậu quả khó mà lường được.

Vạn Sinh Kiếm vừa ra, không đến mười hơi thời gian, thiên địa yên tĩnh.

Chư Thiên Vạn Giới chi Thiên Ma đều chôn vùi, vô số kiếm ảnh đi theo rơi xuống, núi hóa núi, mây hóa mây, vạn vật hóa nguyên trạng.

Thánh Nhân chi lực, chính là như vậy tuyệt cường!

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Hàn Tuyệt chậm rãi buông xuống tay phải.

Dưới tình huống bình thường, hắn thánh lực nếu là ở Thiên Đạo phạm vi bên trong thi triển, sẽ tao ngộ Thiên Đạo bài xích, nhưng bây giờ Thiên Đạo bị Thiên Ma uy hiếp, khí vận suy giảm, hắn lại là vì diệt trừ nguy hại Thiên Đạo Thiên Ma, Thiên Đạo nơi nào sẽ ngăn cản.

Một chiêu quét sạch Thiên Ma!

Hàn Tuyệt nội tâm thờ ơ, dù sao đây đều là con tôm nhỏ.

Chân chính cường địch còn ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Hàn Tuyệt nhìn xuống Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong mấy triệu đệ tử, mỗi một vị đệ tử trên khuôn mặt đều hiển lộ lấy vẻ cuồng nhiệt.

"Chư Thiên Vạn Giới chi Thiên Ma đã trừ, đây cũng là các ngươi muốn?"

Hàn Tuyệt mở miệng nói, lời nói này lần nữa làm cho Ẩn Môn các đệ tử cảm thấy rung động.

Lúc này mới bao lâu?

Đối mặt Hàn Tuyệt hỏi thăm, không người nào dám nói tiếp, ai cũng nghe ra được Hàn Tuyệt chuẩn bị giáo huấn bọn hắn.

"Thiên Đạo chi kiếp khó sẽ không bao giờ tiêu trừ, hôm nay tới Thiên Ma, ngày khác tất nhiên sẽ nghênh đón càng mạnh kiếp nạn, các ngươi nếu là thật sự muốn bảo vệ Thiên Đạo, nên cố gắng tu luyện, nếu như ta Ẩn Môn mấy triệu đệ tử, đều là Đại La, Thiên Đạo sao không cường thịnh?"

Hàn Tuyệt lời nói quanh quẩn tại mấy triệu đệ tử bên tai, nghe được bọn hắn xấu hổ.

Sở Thế Nhân cũng cảm thấy hổ thẹn.

Bọn hắn cảm thấy Thiên Đạo muốn vong, nhưng nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất thủ mới hiểu được, cái này diệt thế nguy cơ tại chí cường giả trong mắt chỉ là trò đùa.

Hàn Tuyệt nói: "Tản, các ngươi cố gắng tu luyện cho tốt, nhập Ẩn Môn cũng đừng có có tạp niệm, dưỡng dục các ngươi không phải Thiên Đạo, mà là Ẩn Môn."

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt biến mất tại chỗ cũ, trở lại trong đạo quan.

Ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, Hàn Tuyệt điều ra chính mình tuyển hạng, lựa chọn tuyển hạng thứ nhất, lập tức xuất quan, tru diệt Thiên Ma.

« Thiên Ma tạm chưa hoàn toàn thanh lý xong, không cách nào nhận lấy ban thưởng »

Hàn Tuyệt thở dài, quả nhiên, còn phải giết chết Đạo Thiên Ma mới được.

Hắn ở trong lòng hỏi thăm: "Ta nếu là tiến đến trợ giúp Cầu Tây Lai, hết sức chăm chú, toàn lực ứng phó chiến đấu, có thể hay không chết?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có 1% tỷ lệ sẽ chết »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

"Ta muốn biết 1% tỷ lệ là cái gì?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« trong bóng tối, còn ẩn giấu đi Đạo Thiên Ma pháp tướng, thực lực cùng bản tôn tương xứng »

Hàn Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Có chút đồ vật a.

May mắn lão tử có hệ thống, nếu không thật đúng là khả năng bị Đạo Thiên Ma pháp tướng ám toán.

Hàn Tuyệt lần nữa tiến vào mô phỏng thí luyện bên trong, lần này hắn thiết trí năm tôn Đạo Thiên Ma cùng mình chiến đấu.

Bởi vì không rõ ràng Đạo Thiên Ma hai tôn pháp tướng cụ thể thần thông, hắn dứt khoát nhiều thiết trí hai tôn Đạo Thiên Ma, nếu là mình có thể thắng, vậy căn bản không sợ mặt khác hai tôn pháp tướng.

Sau nửa canh giờ, Hàn Tuyệt mở mắt, hô một hơi.

Vẫn được.

Có thể giết.

Chính là thời gian có hơi lâu.

Hàn Tuyệt tiếp tục mô phỏng thí luyện, hắn 74 tôn Ma Thần pháp tướng đều có các năng lực, nếu là phối hợp thật tốt, có thể phát huy kỳ hiệu.

Hắn hiện tại chính là muốn tìm nhanh chóng tru sát năm tôn Đạo Thiên Ma sách lược tác chiến.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Chư Thánh tụ tập ở trong một ngôi đại điện.

Nam Cực Thiên Tôn sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Các ngươi thấy được chưa, tiểu tử này thực lực so chúng ta còn mạnh hơn, lại một mực không xuất thủ!"

Phục Hy Thiên nói: "Hắn xác thực không có xuất thủ lý do, hắn không phải dựa vào Thiên Đạo khí vận chứng đạo, trên người hắn Thiên Đạo Công Đức thậm chí rất ít."

Tiêu Đại Đế ánh mắt lấp lóe, nói: "Hắn hẳn là hấp thu trước kia trong Cửu U Luyện Ngục nghiệp lực chứng đạo, hắn thánh lực cực kỳ tàn phá lực, trực tiếp tiêu diệt Thiên Ma, quả thực đáng sợ, mặc dù chúng ta không có bỏ qua Thiên Đạo khí vận, chỉ sợ liên thủ cũng không phải đối thủ của nó."

Thiên Tuyệt giáo chủ sắc mặt đồng dạng khó coi.

Lúc đầu bọn hắn liền muốn thấp Cầu Tây Lai một đầu, hiện tại lại nhiều thêm một vị Hàn Tuyệt.

"Mặt khác, Hàn Tuyệt thực lực hẳn là có thể chứng minh hắn không phải Hắc Ám Cấm Chủ, hắn không cần thiết trốn tránh nguyền rủa chúng ta." Tiêu Đại Đế nói theo, ánh mắt nhìn về phía mặt khác Tam Thánh.

Nam Cực Thiên Tôn tức giận, nhưng cũng vô pháp phản bác.

Xác thực có đạo lý, nếu như bọn hắn có Hàn Tuyệt thực lực, xem ai khó chịu, còn cần đến trốn đi nguyền rủa?

Trước đó Thiên Tuyệt giáo chủ thế nhưng là tuyên bố muốn tiêu diệt Ẩn Môn, Hàn Tuyệt có lý do ra tay với bọn họ, không sợ xuất sư vô danh.

Nếu như Hàn Tuyệt không phải Hắc Ám Cấm Chủ, vậy Hắc Ám Cấm Chủ là ai?

Tiêu Đại Đế nói: "Lý Mục Nhất lúc này rời đi, quả thực kỳ quặc, tập kích Đại Thiên thế giới cũng không phải Thiên Ma."

Phục Hy Thiên cau mày nói: "Ý của ngươi là Lý Mục Nhất tại tự biên tự diễn?"

"Không sai, trận chiến này kết thúc, chúng ta đều tính không được Thiên Đạo Thánh Nhân, Cầu Tây Lai rất có thể cùng Đạo Thiên Ma lưỡng bại câu thương, một khi Lý Mục Nhất trở về, ai dám cùng hắn khiêu chiến? Cho tới bây giờ, kỳ thật có một người không có bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa qua, đó chính là Lý Mục Nhất."

Tiêu Đại Đế nói đến rất bình tĩnh, để cho người ta khó mà phỏng đoán nội tâm của hắn suy nghĩ.

Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ trầm mặc, xác thực quá xảo hợp!

Đúng lúc này.

Ngoài điện truyền đến khủng bố tiếng vang.

Chỉ gặp trong Hỗn Độn xé mở một đầu lỗ hổng, một vệt kim quang phi nhanh mà ra, chính là Cầu Tây Lai.

Thời khắc này Cầu Tây Lai không gì sánh được chật vật, màu vàng phật thân trải rộng vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

"Các vị đạo hữu mau tới cứu ta!"

Cầu Tây Lai gấp giọng hô, nghe vậy, bốn vị Thiên Đạo Thánh Nhân lập tức xê dịch mà đến, ngăn tại Cầu Tây Lai phía trước.

Màu đen lỗ hổng giống như hồng câu, không gì sánh được to lớn, bên trong xuất hiện một đôi huyết hồng con mắt, so Tam Thập Tam Tầng Thiên bất luận cái gì một tòa Thánh Nhân cung điện còn lớn hơn.

Đạo Thiên Ma!

"Làm sao? Trợ thủ của ngươi liền bốn vị này bò sát?"

Tiếng cười âm lãnh truyền ra, tràn ngập mỉa mai.

Tứ Thánh tức giận, nhao nhao tế ra pháp bảo của mình.

Bọn hắn đều là Thiên Đạo Thánh Nhân, không cách nào giống Hàn Tuyệt như vậy tránh lui, chỉ có thể chiến.

Một khi để Đạo Thiên Ma giết xuyên Tam Thập Tam Tầng Thiên, Thiên Đạo hủy diệt, bọn hắn cũng phải chết!

Cầu Tây Lai cắn răng nói: "Bên trong Thiên Ma càng nhiều, viễn siêu quét sạch Chư Thiên Thiên Ma số lượng, mà lại tu vi đều càng mạnh!"

Đáy mắt của hắn hiện lên một vòng sợ hãi.

Hắn cực lực che giấu, hắn không có khả năng sợ sệt.

Nếu là hắn sợ sệt, Thiên Đạo liền thật vong!.