Chương 542: Thánh Nhân tuyệt vọng, đánh lén Ma Thần « cầu nguyệt phiếu »

Chương 542: Thánh Nhân tuyệt vọng, đánh lén Ma Thần « cầu nguyệt phiếu »

Trong lỗ hổng màu đen, Đạo Thiên Ma hai mắt đột nhiên biến mất, một đôi cự trảo từ đó nhô ra, phản bắt lấy lỗ hổng màu đen hai đầu, đem lỗ hổng vỡ ra.

Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Phục Hy Thiên, Tiêu Đại Đế khẩn trương đến cực điểm.

Cầu Tây Lai thảm trạng cho bọn hắn áp lực thực lớn.

Bọn hắn nhao nhao xuất thủ, vô biên pháp lực hóa thành bốn cỗ dòng lũ đụng vào phương xa to lớn lỗ hổng màu đen, nhưng không có tạo thành nửa điểm tổn thương.

Đạo Thiên Ma điên cuồng xé rách lỗ hổng màu đen, cấp tốc kéo dài.

Hắn cái kia dữ tợn kinh khủng đầu lâu nhô ra đến, khuôn mặt tham lam, lưỡi dài từ trong miệng duỗi ra, phát động Tam Thập Tam Tầng Thiên Hỗn Độn chi khí.

Thiên Tuyệt giáo chủ một kiếm chém ra, một đạo cực kỳ chói mắt kiếm khí đánh tới, cơ hồ là trong nháy mắt đụng vào Đạo Thiên Ma đầu lâu.

Đạo Thiên Ma bỗng nhiên hít một hơi, trực tiếp đem kiếm khí hút vào trong bụng.

Ngay sau đó, Đạo Thiên Ma phảng phất nổi điên đồng dạng liều mạng chui ra ngoài, khủng bố tiếng gầm gừ vang vọng Tam Thập Tam Tầng Thiên, Tiên giới chúng sinh đều có thể mơ hồ nghe được.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Đạo Thiên Ma xâm nhập Tam Thập Tam Tầng Thiên, cùng Chư Thánh chiến đấu.

Chư Thánh căn bản không phải là đối thủ của Đạo Thiên Ma, hoàn toàn bị đè lên đánh.

Liên tục không ngừng Thiên Ma từ Đạo Thiên Ma sau lưng trong lỗ hổng màu đen dũng mãnh tiến ra, hung mãnh kinh dị.

Lại tới?

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn không có lập tức xuất thủ, vừa vặn mượn đao giết người.

Các Thánh Nhân một mực tính toán hắn, vừa vặn mượn cơ hội này chèn ép một phen, không cầu các Thánh Nhân vẫn lạc, ít nhất phải để các Thánh Nhân trọng thương, trong tương lai rất nhiều năm bên trong đều có thể an phận.

Hàn Tuyệt tiếp tục mô phỏng thí luyện, tìm kiếm sách lược.

Mỗi kết thúc một trận, hắn đều sẽ giương mắt đi xem một chút tình hình chiến đấu, Thánh Nhân chung quy là Thánh Nhân, coi như đánh không lại, cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Huống chi tại Thiên Đạo phạm vi dưới, coi như nhục thân chôn vùi, Thiên Đạo cũng sẽ đem bọn hắn phục sinh.

Vòng đi vòng lại.

Nửa năm trôi qua.

Hàn Tuyệt lần nữa kết thúc mô phỏng thí luyện, tru sát năm tôn Đạo Thiên Ma thời gian rút ngắn đến thời gian một nén nhang, đây đã là cực hạn.

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Hậu Thổ nương nương vậy mà tiến đến trợ giúp.

Nếu là Thánh Nhân khác, Hàn Tuyệt có thể gặp chết không cứu, Hậu Thổ nương nương cùng hắn giao hảo, luân hồi lại cần nàng, Hàn Tuyệt không thể để cho nàng vẫn lạc.

Hàn Tuyệt đứng dậy, hoạt động gân cốt.

"Đợi lát nữa trước ẩn núp, đánh lén một đợt."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, trong mô phỏng thí luyện, thiết trí đối thủ sẽ trực tiếp công kích người khiêu chiến, hắn không có cơ hội đánh lén.

Tại trong hiện thực, nếu là đánh lén thành công, có lẽ tru sát Đạo Thiên Ma thời gian sẽ ngắn hơn.

Hoạt động xong gân cốt về sau, Hàn Tuyệt mang tâm tình thấp thỏm nhảy ra đạo tràng, đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Hắn hóa thành vô hình, ẩn vào trong bóng tối.

Đạo Thiên Ma gặp phải Chư Thánh vây công, mà vòng chiến đấu bên ngoài lơ lửng vô số kể Thiên Ma, những Thiên Ma này căn bản là không có cách chạm đến Thánh Nhân, mặc dù hủy diệt, bọn hắn vẫn cái sau nối tiếp cái trước.

Chiến trường phạm vi bao trùm ức vạn dặm, khắp nơi đều là Thiên Ma, Hàn Tuyệt còn phải tìm phương hướng.

Hắn lặng lẽ vây quanh Đạo Thiên Ma hậu phương.

Thiên Ma có thể chết mà phục sinh, Hàn Tuyệt đến mượn dùng Hư Vô Ma Thần, Thôn Phệ Ma Thần chi lực diệt trừ bọn hắn.

Hư Vô Ma Thần đem Thiên Ma hóa thành hư vô, Thôn Phệ Ma Thần trực tiếp thôn phệ Thiên Ma, cả hai đều có thể đem Thiên Ma trực tiếp diệt trừ.

Đạo Thiên Ma so bình thường Thiên Ma càng cường đại hơn, Hàn Tuyệt cho dù kết hợp hai loại lực lượng, cũng vô pháp miểu sát Đạo Thiên Ma, bất quá chỉ cần có thể ngăn chặn, liền có thể mài chết Đạo Thiên Ma.

Oanh

Nam Cực Thiên Tôn lần nữa bị Đạo Thiên Ma một kích tru diệt, nó thánh hồn cấp tốc đào thoát, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, chiếu vào nó thánh hồn bên trên, ngay sau đó liền đoàn tụ nhục thân.

Thánh Nhân khác tiếp tục chiến đấu, liền ngay cả Cầu Tây Lai cũng đang chiến đấu.

Hậu Thổ nương nương ở vào Chư Thánh hậu phương, tay phải nắm lấy một thanh trường trượng, không ngừng vung vẩy, thất thải hào quang vẩy xuống, dẫn đạo Thiên Đạo khí vận rót vào chư Thánh Thể bên trong.

Đây là. . .

Phụ trợ?

Hàn Tuyệt thấy cảnh này, âm thầm đậu đen rau muống.

Hắn hóa thành Thiên Ma, lặng lẽ tới gần Đạo Thiên Ma.

Hắn dùng chính là Ẩn Nặc Ma Thần chi lực, phảng phất thật Thiên Ma, để đám Thiên Ma không thể nhận ra.

"Không được! Chúng ta căn bản ngăn không được!"

Tiêu Đại Đế truyền âm nói, Thánh Nhân ở giữa thành lập thánh niệm truyền âm, có thể không há miệng liền nhẹ nhõm giao lưu.

Thiên Tuyệt giáo chủ cắn răng, truyền âm nói: "Ngăn không được cũng muốn cản! Chúng ta không đường thối lui! Không có lựa chọn nào khác!"

Cầu Tây Lai ánh mắt cũng vô cùng kiên quyết, giờ khắc này, hắn đã quên sợ hãi.

Thiên Đạo Thánh Nhân rời đi Thiên Đạo, cũng phải chết!

Bọn hắn chỉ có thể chiến!

Hậu Thổ nương nương nhìn qua Đạo Thiên Ma cái kia khủng bố mà vĩ ngạn thân thể, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Đạo Thiên Ma khủng bố là loại kia mắt thường liền có thể cảm nhận được, tại Tam Thập Tam Tầng Thiên, chiều cao của hắn không cách nào đánh giá, phảng phất chúng sinh ở trước mặt hắn đều vô cùng nhỏ bé.

Chư Thánh hết sức chiến đấu, tâm lại là càng phát tuyệt vọng.

Bọn hắn hiện tại hy vọng duy nhất chính là Tỳ Thiên lão tổ!

Hi vọng Tỳ Thiên lão tổ có thể kịp thời gấp trở về!

Nhưng mà Tỳ Thiên lão tổ mỗi lần ra ngoài luận đạo, đều là trăm vạn năm cất bước, lúc này mới rời đi bao nhiêu năm?

Bọn hắn chỉ có thể hy vọng xa vời Tỳ Thiên lão tổ có thể cảm ứng được Thiên Đạo nguy cơ.

"Các ngươi sợ sao? Đây chính là Thiên Đạo Thánh Nhân lực lượng?"

"Ta hấp thu oán niệm bên trong, thế nhưng là có không ít oan hồn đối với Thánh Nhân tràn ngập kính sợ, bọn hắn nếu là biết được Thánh Nhân như vậy hèn mọn, sẽ nghĩ như thế nào?"

Đạo Thiên Ma cuồng tiếu, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Chư Thánh trầm mặc tác chiến, không có nói tiếp.

Đúng lúc này.

Đạo Thiên Ma bỗng nhiên phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu.

Hàn Tuyệt đã tới gần hắn vạn dặm khoảng cách.

Vạn dặm đối với phàm nhân mà nói cực kỳ xa xôi, nhưng đối với bọn hắn mà nói, đây đã là một cái không gì sánh được nguy hiểm khoảng cách.

Tại Đạo Thiên Ma quay đầu trong nháy mắt, Hàn Tuyệt bỗng nhiên hiện ra nguyên hình, một thân chí bảo kích hoạt, bắn ra loá mắt thần quang, hai tôn Ma Thần pháp tướng bỗng nhiên từ Hàn Tuyệt thể nội toát ra, cùng nhau nhào về phía Đạo Thiên Ma.

Hư Vô Ma Thần!

Thôn Phệ Ma Thần!

Đều là bóng đen hình thái.

Hư Vô Ma Thần bằng nhanh nhất tốc độ đem Đạo Thiên Ma quấn quanh, Thôn Phệ Ma Thần trực tiếp nhào trúng Đạo Thiên Ma, một ngụm đem nó đầu lâu to lớn cắn xuống tới.

Hàn Tuyệt hai tay chấn động, còn lại 72 tôn Ma Thần pháp tướng đồng thời bộc phát, trong chốc lát, vùng hư không này bị 72 tôn vĩ ngạn thân ảnh khủng bố chiếm cứ.

72 tôn Ma Thần pháp tướng vây quanh Đạo Thiên Ma, nhao nhao khởi xướng tiến công!

Thiên Cương Ma Thần song quyền giận xông mà ra, quyền phong quét ngang ngàn vạn Thiên Ma, xuyên thủng Đạo Thiên Ma phần bụng.

Ảnh Hồng Ma Thần hóa thành vô số Ma Thần bóng dáng, tập sát bốn phương tám hướng Thiên Ma.

Cực Băng Ma Thần một chưởng vỗ ra, Cực Băng chi lực đông kết Hỗn Độn không gian, liền ngay cả từng tòa Thánh Nhân đạo tràng cũng bị đông kết.

Khí Chi Ma Thần xua tan Hỗn Độn chi khí, khiến cho Ma Thần chiến trường chỉ còn lại có Đạo Thiên Ma cùng Ma Thần pháp tướng.

Mặt khác pháp tướng riêng phần mình thi triển đại đạo của mình, điên cuồng tàn phá Đạo Thiên Ma.

Đạo Thiên Ma bị áp chế đến không hề có lực hoàn thủ.

Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Cầu Tây Lai, Hậu Thổ nương nương tất cả đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không phản bác được.

"Cái này. . ."

Cầu Tây Lai toàn thân run rẩy, không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn biết Hàn Tuyệt rất mạnh, không nghĩ tới mạnh như thế!

Vô pháp vô thiên Đạo Thiên Ma trực tiếp bị Hàn Tuyệt đè lại, không thể động đậy, nhẫn thụ lấy Hàn Tuyệt tàn phá!

Làm sao có thể!

Hắn không phải vừa chứng đạo?

Dựa vào cái gì mạnh như vậy?.