Chương 543: Hồng Mông Thiên Lao, Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh

Chương 543: Hồng Mông Thiên Lao, Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh

Hàn Tuyệt không nhìn Chư Thánh thần sắc, chuyên tâm chiến đấu, phòng bị Đạo Thiên Ma hai tôn pháp tướng đánh lén hắn.

Bị 74 tôn Ma Thần pháp tướng đại đạo chi lực áp chế, Đạo Thiên Ma hoàn toàn không cách nào chống đỡ.

Đạo Thiên Ma nhục thân bị xé nát, lại cấp tốc khôi phục, vòng đi vòng lại, ở trong quá trình này, khí tức của hắn cấp tốc suy yếu.

Chỉ cần ngăn chặn, vậy Đạo Thiên Ma liền có thể chờ chết!

Mặc dù biết rõ điểm này, Hàn Tuyệt cũng không dám phớt lờ.

Tam Thập Tam Tầng Thiên bị băng phong, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là màu xanh đậm hàn băng, vô số Thiên Ma đang giãy dụa, muốn phá băng mà ra, có thể trừ Đạo Thiên Ma, mặt khác Thiên Ma sao có thể ngăn cản Hàn Tuyệt đại pháp lực.

Hàn Tuyệt chậm rãi bay lên, đi vào tất cả Ma Thần pháp tướng trên không, nhìn xuống trận chiến đấu này, hắn thánh niệm thì là tại quét ngang bốn phương tám hướng, phòng bị Đạo Thiên Ma hai tôn pháp tướng.

Mỗi loại đại đạo chi lực không ngừng rơi vào thân thể tàn phá Đạo Thiên Ma trên thân, các loại dị quang lập loè, do Tam Thập Tam Tầng Thiên cực băng chiết xạ chiếu rọi, toàn bộ Tam Thập Tam Tầng Thiên lâm vào một loại quỷ dị, thần bí mộng ảo sắc thái bên trong.

Chư Thánh không có buông lỏng cảnh giác, trận địa sẵn sàng đón quân địch, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đạo Thiên Ma, sợ Đạo Thiên Ma đột nhiên bộc phát.

Đạo Thiên Ma tự lành năng lực viễn siêu mặt khác Thiên Ma, không ngừng khôi phục nhục thân, Thôn Phệ Ma Thần gặm ăn tốc độ đều không kịp hắn tốc độ khôi phục.

Đại khái đi qua hai mươi hơi thở thời gian!

Tình huống đột biến!

Hàn Tuyệt cảm nhận được hai cỗ cực mạnh sát cơ từ hai bên đánh tới, hắn lập tức xê dịch, nhẹ nhõm tránh né.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hai tôn Đạo Thiên Ma đụng vào nhau, bọn hắn nhìn cùng Đạo Thiên Ma bản tôn không khác.

Chư Thánh trừng to mắt, Đạo Thiên Ma không chỉ một vị?

Cầu Tây Lai càng là sửng sốt, lúc trước hắn nhưng không có gặp qua Đạo Thiên Ma hai tôn pháp tướng.

Nếu là lúc ấy hai tôn pháp tướng đều xuất hiện. . .

Cầu Tây Lai không dám nghĩ tiếp, chỉ cảm thấy rùng mình, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

74 tôn Ma Thần pháp tướng tiếp tục tàn phá Đạo Thiên Ma, Hàn Tuyệt quay người, chuẩn bị đối phó Đạo Thiên Ma hai tôn pháp tướng.

Thái Dịch Tự Tại pháp tướng chỉ là thủ đoạn của hắn một trong, hắn cũng không phải liền dựa vào lấy Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, Hồng Mông Phán Định Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Tay phải hắn lắc một cái, lưỡi kiếm giũ ra tàn ảnh, vô số kiếm ảnh giết ra, giống như một đóa ngân bạch đóa sen lớn nở rộ, sáng chói tráng lệ.

Thần thông, Kiếm Khí Tuyệt Luân!

Một tôn Đạo Thiên Ma pháp tướng bỗng nhiên tiến lên, mở ra miệng to như chậu máu, phun ra đáng sợ oán khí, màu đỏ tươi kinh dị, giống như thông thiên sông lớn, xuyên qua từ xưa đến nay.

Oanh

Kiếm Khí Tuyệt Luân đụng vào oán khí trường hà, bắn ra bá đạo gió mạnh, rung chuyển ức vạn dặm cực băng.

Hàn Tuyệt nhíu mày, tên này có chút đồ vật.

Oán khí này cực kỳ ăn mòn lực, ngay cả kiếm khí của hắn cũng có thể tan rã.

Hàn Tuyệt tế ra Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, đánh về phía Đạo Thiên Ma pháp tướng.

Đạo Thiên Ma phun ra cuồn cuộn oán khí trực tiếp bị Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên hấp thu, Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên đỉnh lấy cuồn cuộn oán khí cấp tốc tới gần Đạo Thiên Ma.

Một vị khác Đạo Thiên Ma pháp tướng đột nhiên biến mất, trống rỗng xuất hiện tại Hàn Tuyệt hậu phương.

Trong chốc lát, Hàn Tuyệt cảm giác bốn bề không gian ngưng kết, cường đại lực áp bách từ từng cái phương hướng vọt tới.

Hàn Tuyệt lập tức thi triển Đại Diễn Thần Ảnh, phân hoá ra chín đạo thần ảnh, cùng nhau thẳng hướng vị thứ hai Đạo Thiên Ma pháp tướng.

Vị thứ hai Đạo Thiên Ma hai mắt chợt trợn, Hỗn Độn không gian nổi lên mắt trần có thể thấy ba động, chín đạo Đại Diễn Thần Ảnh tốc độ đột nhiên chậm.

"Một cái có thể thi triển oán khí, một cái có thể đông kết không gian, năng lực khác biệt, cùng bản tôn cũng khác biệt."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không có bối rối.

Đạo Thiên Ma bản tôn khí tức càng phát ra yếu ớt, sắp gánh không được Thái Dịch Tự Tại pháp tướng  chờ hắn chết, nó hai tôn pháp tướng tự nhiên cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Lúc này, Chư Thánh nhao nhao xuất thủ, kiềm chế lại vị thứ hai Đạo Thiên Ma pháp tướng.

Bọn hắn nhìn ra được, Hàn Tuyệt Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên khắc chế vị thứ nhất Đạo Thiên Ma pháp tướng, cho nên mới kiềm chế vị thứ hai Đạo Thiên Ma pháp tướng.

Hàn Tuyệt lúc này điều khiển Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên trấn áp vị thứ nhất Đạo Thiên Ma pháp tướng, gần như vạn khắc, vô luận vị thứ nhất Đạo Thiên Ma pháp tướng thi triển cỡ nào thần thông, đều bị Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên hấp thu.

Oanh

Đạo Thiên Ma bản tôn triệt để vỡ nát, nhưng một giây sau, hắn lại khôi phục hai chân.

Nhưng hai chân đã không đủ chống đỡ thêm hắn chuyển bại thành thắng.

"Ngươi đến cùng là ai. . ."

Đạo Thiên Ma cái kia tràn ngập oán độc thanh âm vang lên.

Hàn Tuyệt không có trả lời.

Bỗng nhiên!

Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trong bay ra Quỷ Dị Thần Linh, tất cả Thánh Nhân cũng không nhìn thấy Quỷ Dị Thần Linh, nhưng Đạo Thiên Ma có thể.

Không

Đạo Thiên Ma hoảng sợ kêu lên, Quỷ Dị Thần Linh tiến lên, Hàn Tuyệt tinh chuẩn khống chế Ma Thần pháp tướng, không có thương tổn đến Quỷ Dị Thần Linh.

Đạo Thiên Ma hai chân lần nữa bị thôn phệ, hóa thành tro bụi, hắn bỗng nhiên ngưng tụ thành quang cầu màu đen, muốn bỏ chạy.

Khốn Yểm Ma Thần giương tay vồ một cái, cách không nhiếp trụ Đạo Thiên Ma biến thành quang cầu màu đen.

Quỷ Dị Thần Linh đi theo bay đi, đem quang cầu màu đen thôn phệ.

Mặt khác hai tôn Đạo Thiên Ma pháp tướng gào thét, đi theo hóa thành tro bụi.

Ức vạn dặm cực băng bên trong đông lạnh triệt Thiên Ma đi theo hóa thành tro bụi.

Tam Thập Tam Tầng Thiên lâm vào trong yên tĩnh.

Hàn Tuyệt không có buông lỏng, mà là nhanh chóng tại Tam Thập Tam Tầng Thiên xê dịch, không ngừng dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường chung quanh cường địch.

Chư Thánh sửng sốt, khẩn trương nhìn về phía hắn, không rõ hắn đang làm cái gì.

Hẳn là Đạo Thiên Ma còn chưa chết tuyệt?

« ngươi tru diệt tất cả Thiên Ma, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo, một lần mở ra hệ thống chức năng mới cơ hội »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Tự Tại cấp chí bảo, Thiên Ma Hộ Tâm Ngọc »

« Thiên Ma Hộ Tâm Ngọc: Tự Tại Chí Bảo, lực phòng ngự cực mạnh, có thể triệu hoán Thiên Ma hộ thể, có thể phòng bị Tự Tại Thánh Nhân một kích »

« chúc mừng ngươi mở ra hệ thống chức năng mới —— Hồng Mông Thiên Lao »

« Hồng Mông Thiên Lao: Chỉ có thể ở vào trong đạo tràng  bất luận tồn tại gì nếu là bị cầm tù, căn cứ tu vi mạnh yếu, cầm tù thời gian khác biệt, cho đến chuyển biến làm đạo tràng nô lệ, sinh tử do đạo tràng chi chủ khống chế, Hồng Mông Thiên Lao đồng thời chỉ có thể cầm tù một vị sinh linh »

Hàn Tuyệt không có chú ý trước mắt từng hàng chữ, hắn lặp đi lặp lại xê dịch, nhảy khắp Tam Thập Tam Tầng Thiên, xác định không có cường địch về sau, vừa rồi thở dài một hơi.

Hắn vứt xuống một câu liền rời đi: "Thiên Ma kiếp nạn đã trừ, các vị đạo hữu có thể yên tâm!"

Hàn Tuyệt lấy đi Quỷ Dị Thần Linh, trực tiếp nhảy về trong đạo tràng.

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt vẫn rất khẩn trương.

Rốt cục giải quyết!

Thật là kích thích a!

Không thể không nói, trận chiến này có thể nhẹ nhõm như vậy, Thánh Nhân khác cũng bỏ khá nhiều công sức.

Hàn Tuyệt đối với các Thánh Nhân ấn tượng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng chỉ là chuyển biến tốt đẹp, cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Lúc này, một đạo âm thanh vang dội vang vọng Chư Thiên Vạn Giới:

"Thiên Ma chi kiếp đã trừ, kiếp này may mắn được Ẩn Môn chi chủ xuất thủ, ta Cầu Tây Lai, lấy Đạo Môn chi chủ, Thiên Đạo tên phong Ẩn Môn chi chủ là Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh, nhìn chúng sinh ghi khắc ân tình của hắn, từ nay về sau, Đạo Môn cùng Ẩn Môn giao hảo, quá khứ ân oán đều là tan thành mây khói!"

Hàn Tuyệt nghe xong không khỏi sửng sốt.

Chỗ này. . .

Có chút không kịp chuẩn bị, nhưng nghĩ lại, lại hợp lẽ thường.

Chư Thánh khẳng định không còn dám tìm Hàn Tuyệt phiền phức, chẳng nâng một chút hắn, dùng cái này hóa giải ân oán, thuận nước giong thuyền, lại kết nhân quả, không hổ là Thánh Nhân..