Chương 544: Tam Thanh Thánh Tổ thần phục

Chương 544: Tam Thanh Thánh Tổ thần phục

Hàn Tuyệt đem lực chú ý đặt ở mới lấy được chí bảo bên trên.

Thiên Ma Hộ Tâm Ngọc, Tự Tại Chí Bảo, so Thiên Đạo cấp còn cường đại hơn.

Hắn đem nó xuất ra, trực tiếp bắt đầu nhận chủ.

Một bên nhận chủ, hắn một bên xem xét hệ thống chức năng mới.

Hồng Mông Thiên Lao!

Cái đồ chơi này có chút ý tứ.

Có thể đem cường địch khuất phục, biến thành chính mình nô lệ.

Hàn Tuyệt sinh ra một cái ý nghĩ to gan, có thể hay không lừa gạt đại năng tiến đến, làm bộ luận đạo, kéo dài thời gian, thay đổi một cách vô tri vô giác hàng phục đối phương?

Nghĩ lại, hẳn là không được, dù sao hệ thống sẽ cải biến tâm chí, quá trình này há có thể không phát hiện được?

« xin mời lựa chọn Hồng Mông Thiên Lao địa chỉ »

Đạo tràng bản đồ giả lập xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt, phía sau là toàn bộ Bách Nhạc Tiên Xuyên hình dạng mặt đất, hai tấm địa đồ trùng hợp.

Hàn Tuyệt đem Hồng Mông Thiên Lao lựa chọn tại chính mình trong đạo quán.

Dạng này an toàn nhất, do hắn tự mình trông giữ.

« Hồng Mông Thiên Lao khóa lại thành công »

Hàn Tuyệt nhìn về phía chung quanh, không có cảm thấy bất đồng nơi nào.

Đến bắt một cái sinh linh thử một chút.

Bắt ai đây?

Hàn Tuyệt đầu tiên nghĩ đến Tam Thanh Thánh Tổ.

Tên này tại Thiên Đạo bên trong đánh không chết, là tốt nhất vật thí nghiệm!

Lý Mục Nhất giống như không tại Thiên Đạo phạm vi bên trong, vừa vặn!

Oanh

Bách Nhạc Tiên Xuyên bỗng nhiên rung mạnh, một cỗ quang trụ chói mắt từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu đạo tràng, rơi ở trên thân Hàn Tuyệt.

Thiên Đạo Công Đức!

Đối với loại này cũng không phải là công kích lực lượng, đạo tràng bình thường sẽ không bài xích.

Hàn Tuyệt đem Thiên Đạo Công Đức tất cả đều cất kỹ, cũng không có trực tiếp hấp thu.

Hắn cần Thiên Đạo Công Đức, nhưng có thể tồn tại Hồng Mông giới một góc.

"Chờ một chút, ta có thể dựa vào Thiên Đạo Công Đức chui vào Tiên giới."

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên có một cái ý nghĩ to gan.

Trước đem Thiên Ma Hộ Tâm Ngọc nhận chủ lại nói!

. . .

Tiên giới phương nam, liên miên trong núi lớn, có một tòa đạo quán đứng ở giữa sườn núi, trước cửa đứng thẳng đại đỉnh, thuốc lá lượn lờ.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên hiện thân, quanh thân bọc lấy thất thải hào quang, đây là Thiên Đạo Công Đức.

Có Thiên Đạo Công Đức bàng thân, Hàn Tuyệt sẽ không bị Thiên Đạo khu trục.

Hắn nhìn về phía đạo quán, trực tiếp đem đạo quán bên trong Tam Thanh Thánh Tổ thu nhập trong tay áo, hơi lắc người, lại trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt đem Tam Thanh Thánh Tổ thả ra, không đợi Tam Thanh Thánh Tổ nói xong, tay phải nhanh chóng vung ra pháp lực, trấn áp Tam Thanh Thánh Tổ đạo quả, phong nó pháp lực.

Tam Thanh Thánh Tổ không thể động đậy, con mắt trợn thật lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tam Thanh Thánh Tổ trong lòng kinh ngạc, trước nay chưa có sợ hãi hiện lên ở trong lòng.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải như vậy tình huống.

Dù cho là Thánh Nhân, cũng không thể nhập Tiên giới bắt hắn.

Đối phương chỉ có thể là không phải Thiên Đạo Thánh Nhân càng mạnh tồn tại!

Hắn nhưng là nghe Lý Mục Nhất nói qua, xác thực có so Thiên Đạo Thánh Nhân lợi hại.

Hàn Tuyệt yên lặng khởi động Hồng Mông Thiên Lao.

« bắt đầu cầm tù »

Tam Thanh Thánh Tổ nhìn chòng chọc vào Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt bình tĩnh cười nói: "Làm khách một đoạn thời gian, luận luận đạo."

Tam Thanh Thánh Tổ không cách nào mở miệng nói chuyện, chỉ có thể dùng thần niệm hỏi thăm Hàn Tuyệt là ai.

"Ngươi đã từng tới nơi này, chỉ là bại."

"Bách Nhạc Tiên Xuyên, ngươi là Ẩn Môn chi chủ?"

Ừm

"Ngươi vì sao muốn cầm tù ta?"

"Về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."

Tam Thanh Thánh Tổ trầm mặc.

Vô lực tránh thoát hắn không muốn nói thêm nói nhảm.

Hắn chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi Lý Mục Nhất đến đây cứu hắn.

Bất quá vừa nghĩ tới Lý Mục Nhất gần nhất rời đi Thiên Đạo, tim của hắn liền chìm vào đáy cốc.

Nói là luận đạo, cuối cùng vẫn không có luận.

Trong đạo quán lâm vào yên lặng, làm phòng ngoài ý muốn, Hàn Tuyệt để Trương Giác tiến đến nhìn xem Tam Thanh Thánh Tổ, chính mình thì an tâm tu luyện.

Khi Tam Thanh Thánh Tổ nhìn thấy Trương Giác lúc, cả người mắt trợn tròn.

Lý Mục Nhất!

Làm sao có thể!

Lần này, tim của hắn triệt để loạn.

Hàn Tuyệt bắt hắn, chẳng lẽ là Lý Mục Nhất thụ ý?

Hắn vội vàng dùng thần niệm hỏi thăm Trương Giác, nhưng mà Trương Giác căn bản không trả lời, mặt không biểu tình, phảng phất không có tình cảm.

Tam Thanh Thánh Tổ tâm chìm vào đáy cốc, tín niệm đều nát.

Hắn vẫn cho là bảo vệ chủ nhân vậy mà bán hắn!

Tam Thanh Thánh Tổ lâm vào trước nay chưa có mê mang.

Hàn Tuyệt cũng không có lại để ý tới hắn, chuyên tâm tu hành.

Đánh với Đạo Thiên Ma một trận, Hàn Tuyệt được ích lợi không nhỏ, cùng mô phỏng thí luyện khác biệt, chân thực chiến đấu mang tới kích thích cảm giác không cách nào mô phỏng ra.

Ở trong mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt biết mình sẽ không chết, cho nên chiến đấu liền không sợ hãi, về mặt tâm cảnh khẳng định cùng chân thực chiến đấu khác biệt.

Đạo quán lâm vào trong bình tĩnh, nhưng Bách Nhạc Tiên Xuyên cũng rất náo nhiệt, không chỉ là Bách Nhạc Tiên Xuyên, còn có Chư Thiên Vạn Giới, tất cả đều náo nhiệt ồn ào.

Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh tên vang vọng Chư Thiên Vạn Giới!

Lần này Thiên Ma chi kiếp tác động đến Chư Thiên Vạn Giới, hạo kiếp sự nghiêm trọng trước đó chưa từng có, Ẩn Môn chi chủ lần này cứu vớt không phải một thế giới, mà là toàn bộ Thiên Đạo, kỳ công đức xa so với dĩ vãng sáng tạo chủng tộc, giảng đạo công đức phải lớn!

Sự thật cũng là như thế, Hàn Tuyệt hấp thu công đức vô cùng to lớn, thả trong Hồng Mông giới loá mắt như hạo nhật.

. . .

Mỗi năm đi qua.

Bách Nhạc Tiên Xuyên chung quanh xuất hiện càng ngày càng nhiều sinh linh, đều là đi cầu đạo, mặc dù Bách Nhạc Tiên Xuyên không để ý đến, vẫn có không ít người bền lòng kiên trì dừng lại.

Toàn bộ Tiên giới, các nơi lập đi Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh tượng thần, chỉ là không biết Hàn Tuyệt tướng mạo, cho nên nó tượng thần đủ loại, đủ loại đều có.

Ẩn Môn tị thế không ra, Lý Đạo Không cũng không trở về nữa, cho nên mấy triệu đệ tử rất nhanh liền lâm vào dĩ vãng khổ tu bên trong, chỉ là mỗi lần nghe được ngoài đạo tràng sinh linh tán thưởng Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh lúc, bọn hắn đều rất kích động, có loại giống như vinh yên cảm giác.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thoáng chớp mắt, 800 năm đi qua.

« Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công »

« Tam Thanh Thánh Tổ đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Hàng nhắc nhở này vừa nhảy ra, Hàn Tuyệt bỗng nhiên có loại cảm ứng.

Hắn cùng Tam Thanh Thánh Tổ thành lập liên hệ.

Mối liên hệ này rất giống Lục Đạo ấn ký, hắn nếu là muốn cho Tam Thanh Thánh Tổ chết, Tam Thanh Thánh Tổ hẳn phải chết, loại cảm giác này không gì sánh được kỳ diệu, nhưng đúng là thật.

Hàn Tuyệt kinh hỉ, Hồng Mông Thiên Lao quả thật có chút cường đại.

Nói còn nói đến, mãn tinh độ thiện cảm, chẳng lẽ 6 sao không phải mãn tinh?

Có chút đồ vật!

Hàn Tuyệt cảm thấy mình phải lần nữa đánh giá độ thiện cảm.

Hắn mở mắt nhìn về phía Tam Thanh Thánh Tổ.

Tam Thanh Thánh Tổ vẫn còn đang đánh ngồi, không nhúc nhích.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Tam Thanh Thánh Tổ?"

Tam Thanh Thánh Tổ mở mắt, cung kính đứng dậy hành lễ, nói: "Bái kiến Đạo Chủ!"

Hàn Tuyệt đánh giá Tam Thanh Thánh Tổ, nói: "Quỳ xuống."

Tam Thanh Thánh Tổ lập tức quỳ xuống.

"Lăn một vòng."

Tam Thanh Thánh Tổ lập tức lăn một vòng.

"Cho mình một bạt tai."

Đùng

Lần này Hàn Tuyệt triệt để tin, dù sao Tam Thanh Thánh Tổ không biết Hồng Mông Thiên Lao công năng, coi như làm bộ, cũng không cần đến bỏ công như vậy.

Hàn Tuyệt lập tức đỡ lên hắn, nói: "Tam Thanh, ta chỉ là thăm dò một chút, có nhiều đắc tội, ta quá muốn đạt được ngươi, ngươi chính là Tiên giới thứ nhất, ta Ẩn Môn cần ngươi dạng này cường giả. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt tán dương Tam Thanh Thánh Tổ, nghe được Tam Thanh Thánh Tổ rất cảm động.

Một phen giao lưu về sau, Hàn Tuyệt phát hiện Tam Thanh Thánh Tổ cũng không phải là hoàn toàn mất đi linh trí, chỉ là thay đổi một cách vô tri vô giác hoàn toàn tín nhiệm Hàn Tuyệt, hắn còn có suy nghĩ của mình.

Hàn Tuyệt quyết định đem Tam Thanh Thánh Tổ thả ra, nói không chừng còn có thể ở bên người Lý Mục Nhất làm nội ứng.

Ngày đó, hắn liền đem Tam Thanh Thánh Tổ chuyển ra ngoài, việc này trừ Trương Giác, không người biết được, về phần Lý Mục Nhất, đoán chừng còn tại Đại Thiên thế giới, nếu không đã sớm đến nhờ mộng.

"Chức năng này giống như không có đại giới, ta hoàn toàn có thể tốn thời gian đem toàn bộ Tiên giới nô dịch. . .".