Chương 545: Hỗn Độn thành, Đế Tuấn

Chương 545: Hỗn Độn thành, Đế Tuấn

Nô dịch toàn bộ Tiên giới, ngẫm lại vẫn rất thoải mái.

Có thể chỉ là Tam Thanh Thánh Tổ liền xài hắn 800 năm thời gian, Tiên giới có bao nhiêu người tu hành?

Huống hồ, coi như nô dịch toàn bộ Tiên giới, đối với Hàn Tuyệt mà nói, lớn bao nhiêu chỗ tốt?

Ngay sau đó, toàn bộ Tiên giới vây công hắn đều thua không nghi ngờ, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, chậm trễ tu hành?

Tam Thanh Thánh Tổ ở bên, Hàn Tuyệt cũng vô pháp an tâm tu luyện.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt đứng dậy.

"Cứ như vậy đi, Hồng Mông Thiên Lao hay là ít dùng, dùng đến càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ, nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hệ thống cũng là có cực hạn, nếu là gặp được viễn siêu hệ thống tồn tại cường đại, một chút xem thấu hệ thống, vậy cũng không diệu.

Hoạt động xong gân cốt, Hàn Tuyệt đi ra đạo quán, truyền triệu các đệ tử, chuẩn bị giảng đạo.

Thiên Ma chi kiếp sau khi kết thúc, đây là Hàn Tuyệt lần thứ nhất giảng đạo.

Mấy triệu đệ tử đều rất kích động, thường xuyên nghe nói Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận sinh linh thổi phồng Hàn Tuyệt, dẫn đến bọn hắn lại muốn gặp Hàn Tuyệt, nhưng mà những năm này, liền liên thân truyền đệ tử, hộ pháp đều không gặp được Hàn Tuyệt.

Hay là trước đó giảng đạo chỗ, Hàn Tuyệt ngồi cao trên đỉnh núi  chờ đợi trong chốc lát liền bắt đầu giảng đạo.

Mấy triệu đệ tử rất nhanh liền nhập định, bắt đầu ngộ đạo.

. . .

Giảng đạo trăm năm, xuân thu luân chuyển, nhân gian lại là một phen tân quang cảnh.

Giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt đi vào Phù Tang Thụ trước.

Hắn để Phù Tang Thụ mở ra thông hướng Đại Thiên thế giới vòng xoáy thời không, hắn đem thánh niệm thăm dò vào Đại Thiên thế giới bên trong.

Đại Thiên thế giới cũng không có gặp phải Thiên Ma tập kích, mà là bị tà túy chẳng lành tàn phá.

Bởi vì cùng Quỷ Dị Thần Linh dung hợp, Hàn Tuyệt có thể nhìn thấy tà túy chẳng lành, toàn bộ Đại Thiên thế giới khắp nơi đều là tà túy chẳng lành, nhiều vô số kể, giống như ngày xưa Tiên giới Thiên Ma cảnh tượng, bất quá chúng sinh không nhìn thấy tà túy chẳng lành, đã chết không minh bạch, khiến cho Đại Thiên thế giới sợ hãi, tuyệt vọng viễn siêu trước đó Tiên giới chúng sinh.

Lý Mục Nhất tại Đại Thiên thế giới phía trên cùng một tôn thần bí tồn tại đại chiến.

Hắc Ám Thánh Quân!

Cái này Hắc Ám Thánh Quân không kém gì Đạo Thiên Ma!

Nhưng so với Đạo Thiên Ma cũng không có mạnh đến mức nào.

Hàn Tuyệt không có đi trợ giúp Lý Mục Nhất ý tứ, để bọn hắn tiếp tục đánh.

Sau đó, hắn bắt đầu quan trắc ngàn tên đệ tử chỗ thiên địa, cũng tính là hòa bình, không có Thiên Ma, không có tà túy chẳng lành, tự thành một giới, an ổn phát triển.

Ngàn tên Tiên Đế, hao tổn mấy tên, cái này cũng bình thường, sao có thể không có nguy hiểm.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, liền quay người chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Hắc Ngục Kê bỗng nhiên bay đến Hàn Tuyệt trước mặt.

Nó cười hắc hắc nói: "Chủ nhân, ta thật lâu không có tìm ngài  có thể hay không. . ."

Hàn Tuyệt nói: "Cùng ta nhập quan."

Hắc Ngục Kê lập tức hưng phấn lên.

Một người một gà trở lại trong đạo quán.

Hắc Ngục Kê muốn Hàn Tuyệt truyền Kiếm Đạo thần thông, đối với cái này, Hàn Tuyệt không có cự tuyệt, thậm chí có chút vui mừng.

Đối với Hắc Ngục Kê, Hàn Tuyệt là thân cận nhất, so với con của mình, đạo lữ, đệ tử còn thân cận.

Hắc Ngục Kê một mực bồi tiếp hắn, mặc dù rất tiện, nhưng nó luôn có thể trợ giúp đệ tử mới dung hợp, có thể nhanh chóng bỏ đi đệ tử ở giữa ngăn cách, xa lạ.

Làm sao Hắc Ngục Kê bình thường mặc dù tu luyện, nhưng mạnh lên suy nghĩ không mạnh.

Hàn Tuyệt đem chính mình mạnh nhất Kiếm Đạo thần thông truyền thụ cho Hắc Ngục Kê.

Vạn Sinh Kiếm!

Đại đạo thần thông!

Năm năm sau.

Hắc Ngục Kê một mặt xoắn xuýt rời đi đạo quán, đi ngang qua Trương Giác lúc, nó cười hắc hắc nói: "Lão gia hỏa, Kê gia muốn quật khởi, có rảnh luyện một mình?"

Trương Giác nhắm mắt dưỡng thần, không để ý đến.

Hắc Ngục Kê tự giác không thú vị, liền nhìn về phía cách đó không xa xích hồng hồ ly, cười nói: "Tiểu hồ ly, ngươi dám cùng ta luyện một mình sao?"

Xích hồng hồ ly tức giận nói: "Gà làm sao đấu hơn được hồ ly?"

Hắc Ngục Kê kém chút tức chết, kêu lên: "Đến!"

Xích hồng hồ ly nói: "Ngươi muốn đánh nhiễu chủ nhân tu luyện?"

Hắc Ngục Kê yên, chỉ có thể tức giận bất bình rời đi.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt thở dài, xú kê này ngộ tính không được, muốn hay không nấu lại tái tạo?

Hắn không nghĩ nhiều nữa, ấn mở bưu kiện xem xét:

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai đến Thiên Đạo cảm ngộ, thánh tâm chữa trị »

« hảo hữu của ngươi Hàn Mệnh gặp phải Thần cảnh tồn tại tập kích, nhục thân chôn vùi, chỉ còn lại có một tia tàn hồn »

« con của ngươi Hàn Thác thức tỉnh bản mệnh thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích » x7

« hảo hữu của ngươi Tiêu Đại Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương mở luân hồi thiên địa, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đến Thánh Nhân chỉ điểm, khí vận phóng đại »

. . .

Lý Đạo Không còn tại cùng chết Thạch Độc Đạo, không hổ là hắn.

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được Lý Đạo Không phi tốc trưởng thành, vậy mà không có trọng thương.

Về phần mặt khác bưu kiện, Hàn Tuyệt cũng không ưa.

Nói tóm lại, Tiên giới lại khôi phục hòa bình.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Một đạo nhắc nhở xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt, lần này, Cầu Tây Lai thái độ thay đổi, không còn dám refresh.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, tiếp nhận báo mộng.

Đã nhiều lần, không cần đến trước suy tính, coi như Thiên Đạo muốn nhằm vào hắn cũng không được.

Hàn Tuyệt người mang Thiên Đạo Công Đức, Thiên Đạo chi lực cấp tốc hại không được hắn.

Đây chính là vì gì có nhiều như vậy đại năng truy cầu công đức, truyền đạo Chư Thiên.

Trong mộng cảnh.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Cầu Tây Lai, Cầu Tây Lai không còn là vạn trượng Kim Thân, mà là cùng Hàn Tuyệt đồng dạng cao.

Cầu Tây Lai cười nói: "Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh, tên này còn hài lòng?"

Hàn Tuyệt nói: "Tạm được, tìm ta chuyện gì?"

Tên này thái độ chuyển biến quá nhanh đi!

Trước kia không phải rất chảnh sao?

"Bây giờ Thánh Nhân chỉ còn lại có ta, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Phục Hy Thiên, Tiêu Đại Đế cùng ngươi, Kim An Thánh Nhân, Mệnh Cơ Thánh Nhân đã Phong Thánh, bị trấn áp tại riêng phần mình trong đạo tràng, Thiên Ma sự tình để chúng ta cảnh giác, chuẩn bị xây dựng Hỗn Độn thành, trấn thủ Tam Thập Tam Tầng Thiên Hỗn Độn lĩnh vực, đây là đại công đức, chúng ta đều sẽ điều động riêng phần mình đệ tử gia nhập, ngươi đây?" Cầu Tây Lai cười hỏi.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ta nhất định phải an bài?"

Cầu Tây Lai vội vàng khoát tay, nói: "Tự nhiên không phải, ngươi thế nhưng là chúng ta ân nhân cứu mạng, nếu là không muốn, cũng được, chỉ là đây là Thiên Đạo thụ ý đại công đức, Thiên Ma mặc dù trừ, ngày sau chưa hẳn không có càng lớn kiếp nạn, hiện nay, Hắc Ám cấm khu tà túy chẳng lành chính là tiềm ẩn kiếp nạn."

"Ngươi có thể yên tâm, chúng ta Thánh Nhân đã thông khí, về sau tuyệt không tính toán ngươi, ngươi nếu là nghĩ, chúng ta thậm chí có thể phụng ngươi Vi Thiên Đạo Đại Thánh Nhân, như ngày đó Lý Mục Nhất, thậm chí có thể đến đỡ Ẩn Môn là kế tiếp Vô Lượng đại kiếp bên thắng, để Ẩn Môn chân chính đặt chân, như dĩ vãng từng cái khí vận giáo phái."

Lời nói này rất thành khẩn, nghe được Hàn Tuyệt thoải mái.

Nhưng hắn sẽ không mắc lừa!

Hắn cũng sẽ không bên trên Thiên Đạo Thánh Nhân thuyền.

"Ta sẽ cân nhắc."

Nói xong, Hàn Tuyệt trực tiếp rời khỏi mộng cảnh.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt đang muốn tiếp tục tu luyện, lại có người báo mộng.

« Đế Tuấn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Đế Tuấn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Đế Tuấn bắt đầu refresh!

Hàn Tuyệt thầm mắng, Cầu Tây Lai thật vất vả trung thực xuống tới, tại sao lại có mặt khác côn đồ gây sự?

Đế Tuấn chính là cùng Tỳ Thiên lão tổ một cấp bậc tồn tại, không thể trêu vào.

Mấy vạn năm trước, hắn đã từng hướng Hàn Tuyệt báo mộng qua, bất quá bị không để ý tới.

Đoán chừng Đế Tuấn đã biết được hắn giải trừ Thiên Ma chi kiếp, nếu là lại không xem, rất dễ dàng đắc tội.

Đang tiếp thụ trước đó, đến tính một quẻ!.