Chương 546: Hồng Mông Ma Thần kiếp số

Chương 546: Hồng Mông Ma Thần kiếp số

"Ta tiếp nhận Đế Tuấn báo mộng, phải chăng gặp nguy hiểm?"

« cần khấu trừ một trăm sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Ngưu phê!

Mạnh nhất Thiên Đạo Thánh Nhân cũng mới giá trị 4 tỷ tuổi thọ mệnh, đủ để thấy Đế Tuấn mạnh bao nhiêu.

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt yên lặng làm ra lựa chọn.

« tạm thời sẽ không có »

Cái gì gọi là tạm thời?

Hẳn là tiến vào mộng cảnh sau một thời gian ngắn sẽ có?

Hàn Tuyệt tiếp tục truy vấn.

« lần này báo mộng tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm »

Hàn Tuyệt thấy vậy, lúc này mới coi như thôi.

Đế Tuấn báo mộng nhắc nhở còn tại refresh.

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp nhận báo mộng.

Thoáng chớp mắt, Hàn Tuyệt đi vào trong một mảnh u ám vũ trụ, chuẩn xác mà nói đây là một mảnh đại điện, chỉ là hiện ra vũ trụ tinh thần chi tượng, tráng lệ rộng rãi.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Đế Tuấn, ngồi tĩnh tọa ở một tấm hơi mờ bàn cờ trước, Đế Tuấn người cũng như tên, dáng dấp xác thực anh tuấn, mặt mỉm cười, khí chất trầm ổn, có loại nhân đức chi quân khí chất, cùng trong thần thoại hắn có chút khác biệt.

Chí ít tại Hàn Tuyệt trong ấn tượng, Đế Tuấn hẳn là rất uy nghiêm, từ đầu giống đến xem, cũng không có như vậy ôn hòa.

Hàn Tuyệt đi qua, xoay người hành lễ.

Dù sao đối phương là đại ca, nhất định phải giảng cấp bậc lễ nghĩa.

Đế Tuấn đánh giá Hàn Tuyệt, tán thán nói: "Không nghĩ tới Thiên Đạo còn có thể ra ngươi bực này lấy lực chứng đạo hạng người, quả nhiên là khó lường."

Hàn Tuyệt khiêm tốn nói: "Cùng ngài bực này đại năng so sánh, ta tính không được cái gì, mặc dù không biết ngài là ai, nhưng mộng cảnh này liền để cho ta cảm thấy sâu không lường được, nhìn mà than thở."

Đế Tuấn vuốt râu cười một tiếng, hai người bắt đầu khách sáo.

Hàn Tuyệt ghét nhất khách sáo, nhưng đối phương mạnh hơn xa hắn, hắn chỉ có thể phối thêm khách sáo.

Hắn yên lặng dùng mô phỏng thí luyện copy bên dưới Đế Tuấn tu vi.

Thật lâu.

Đế Tuấn trở lại chuyện chính, nói: "Lần này báo mộng ngươi, là liên quan tới Đại Đạo Lượng Kiếp, theo Đạo Tổ nhắn lại, Hồng Mông Ma Thần sẽ quật khởi tại Tiên giới, thống lĩnh Hỗn Độn Ma Thần, quét sạch đại đạo, ngươi lại là biến số, ngươi hoặc là Hồng Mông Ma Thần, hoặc là người có hi vọng nhất đối kháng Hồng Mông Ma Thần."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Như thế nào Hồng Mông Ma Thần?"

"Trước khi khai thiên là Hỗn Độn, Hỗn Độn trước đó là Hồng Mông, ngươi có thể hiểu thành so Bàn Cổ, Đạo Tổ càng cổ lão một đời, chúng ta hoài nghi, tại Hỗn Độn sinh ra trước, từng có càng phồn vinh thịnh thế, chính là Hồng Mông Ma Thần thời đại, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, Hồng Mông phá toái, sinh ra Hỗn Độn, đằng sau Hỗn Độn đạp vào Hồng Mông chi lộ, bị Hỗn Độn Ma Thần xé nát, sinh ra đại đạo, Thiên Đạo."

"Cho nên Hồng Mông Ma Thần rất mạnh?"

"Không sai."

"Ta không phải Hồng Mông Ma Thần, cũng không muốn đối kháng Hồng Mông Ma Thần, quá nguy hiểm. . ."

Hàn Tuyệt nhíu mày nói ra, lộ ra rất khẩn trương.

Đế Tuấn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cười nói: "Bây giờ Thiên Đạo nhưng không có người so với ngươi còn mạnh hơn, Hồng Mông Ma Thần hẳn là còn chưa trưởng thành, thậm chí còn không ra đời."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Nếu còn chưa sinh ra, vì sao tìm ta? Nhắc nhở ta? Để cho ta đem Hồng Mông Ma Thần bóp chết tại trong trứng nước?"

"Không sai!"

Đế Tuấn ánh mắt trở nên sắc bén.

Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cảm giác áp bách, loại cảm giác áp bách này không đủ mạnh, nhưng để hắn rất không thoải mái.

Đế Tuấn chăm chú nhìn Hàn Tuyệt, nói: "Hàn Tuyệt, ngươi dám đón lấy nhiệm vụ này sao? Nếu là thành công, ta ban thưởng ngươi vô thượng cơ duyên, thoát ly hư ảo."

Thoát ly hư ảo?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên vang lên rất nhiều năm trước, chính mình mơ tới một cái cự nhân, hắn liền đề cập tới tương tự ý tứ.

Phảng phất Hàn Tuyệt thân ở trong huyễn cảnh.

Bây giờ Đế Tuấn cũng nói, điều này đại biểu lấy cái gì?

Hàn Tuyệt đang muốn hỏi thăm, Đế Tuấn nói: "Ta biết được ngươi muốn hỏi cái gì, cảnh giới khác biệt, đợi ngươi chạm đến đại đạo, liền sẽ minh bạch."

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Cái kia Hồng Mông Ma Thần có cái gì đặc thù?"

Đế Tuấn lắc đầu nói: "Hồng Mông Ma Thần, không người biết được, chúng ta người chứng được đại đạo cũng chưa từng gặp qua Hồng Mông Ma Thần, Hồng Mông Ma Thần chỉ là Đạo Tổ nói lên một cái khái niệm, có lẽ cũng không phải là chân thực tồn tại, nhưng Đại Đạo Lượng Kiếp nhất định có sinh linh dẫn dắt, ngươi kiên nhẫn chờ đợi liền biết."

Hàn Tuyệt ra vẻ suy tư.

Đến cùng ai là Hồng Mông Ma Thần?

Hồng Mông Ma Thần sẽ là cái gì?

Hàn Tuyệt trực tiếp che đậy trí nhớ của mình, không dám nhớ lại chính mình là Hồng Mông Ma Thần.

Đế Tuấn là siêu việt Thánh Nhân tồn tại, Hàn Tuyệt nhất định phải coi chừng.

Thậm chí đến ở trong lòng ngụy trang!

"Về sau nếu là đến Quy Khư Thần Cảnh, có thể tới bái phỏng ta." Đế Tuấn nói xong lời nói này liền phất tay.

Mộng cảnh phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực.

Hắn âm thầm thở dài một hơi.

Quỷ mới đi Quy Khư Thần Cảnh!

Lão tử thật vất vả tại Tiên giới vô địch, có thể nào đổi cao cấp địa đồ đi bị đánh?

"Xem ra Hồng Mông Ma Thần thân phận không có khả năng bại lộ, nếu không quá nguy hiểm."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn thậm chí hạ quyết tâm, không có khả năng rời đi Thiên Đạo.

Bên ngoài quá nguy hiểm!

Hay là Thiên Đạo tốt, hắn sắp đánh thông quan.

Chờ hắn nắm giữ Thiên Đạo khí vận, nắm giữ Thiên Đạo, vậy hắn liền có thể muốn làm gì thì làm!

"Hồng Mông Ma Thần, thống nhất Hỗn Độn Ma Thần, không phải liền là ta?"

Hàn Tuyệt rất có tự mình hiểu lấy, chính mình vậy mà lại dẫn phát Đại Đạo Lượng Kiếp?

Không thích hợp a!

Nếu là như vậy, Đạo Tổ vì sao tín nhiệm ta vị này biến số?

"Ta muốn biết Đạo Tổ là phủ nhận vì ta là Hồng Mông Ma Thần?"

« liên quan đến siêu việt hệ thống cực hạn tồn tại, không cách nào suy tính »

Ngưu phê.

Hàn Tuyệt nhíu mày, Đạo Tổ cảnh giới quả nhiên là cao thâm mạt trắc.

Lúc trước hắn coi là Đạo Tổ chính là Thiên Đạo cực hạn, từ Đế Tuấn trong miệng biết được, xa không chỉ tại đây.

Hàn Tuyệt không thể không đổi một cái tư duy, hỏi: "Có ai cho là ta là Hồng Mông Ma Thần?"

« cần khấu trừ 180 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Thật là có?

Hàn Tuyệt lúc này lựa chọn tiếp tục.

Trong đầu của hắn hiện ra một bóng người, trước mắt hiện ra một hàng chữ:

« Thất Đạo Thánh »

Tên này. . .

Hàn Tuyệt bỗng nhiên khẩn trương lên, trong đạo trường thế nhưng là có Thất Đạo Thánh pháp tướng, chính là Chu Phàm.

Hẳn là Thất Đạo Thánh đang giám thị hắn?

Hàn Tuyệt lập tức truy vấn.

« cần khấu trừ 180 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

"Vậy hắn vì sao cảm thấy ta là Hồng Mông Ma Thần?"

« suy đoán »

Lần này không có khấu trừ tuổi thọ.

Hàn Tuyệt nhíu mày, mười phần bất an, đi theo hỏi: "Thất Đạo Thánh phải chăng có nguy hại ta chi tâm?"

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Lập tức bốn cái vấn đề, mặc dù có hai cái không có khấu trừ tuổi thọ, nhưng hắn tổng cộng hay là chụp không ít.

Không thể không nói, Hàn Tuyệt vừa rồi luống cuống, hắn có thể dùng càng hoàn mỹ hơn hỏi thăm phương thức đến diễn hóa.

Hàn Tuyệt lập tức truyền âm cho Chu Phàm.

Rất nhanh, Chu Phàm đến đây bái phỏng.

Chu Phàm hưng phấn hỏi: "Sư phụ, muốn truyền ta thần thông?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Ngươi đã là Đại La, muốn hay không ra ngoài lịch luyện một phen."

Chu Phàm sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Không phải Chuẩn Thánh mới có thể ra đi sao?"

"Thiên Ma chi kiếp đã trừ, Chư Thánh tại Tam Thập Tam Tầng Thiên sáng lập Hỗn Độn thành, các giáo đệ tử đều sẽ tiến đến, ta muốn để cho ngươi đại biểu Ẩn Môn."

"Hỗn Độn thành? Tốt! Ta đi!"

Chu Phàm nhãn tình sáng lên, lập tức đáp.

Tam Thập Tam Tầng Thiên, đây chính là Thánh Nhân địa bàn.

Mà lại việc này có thể đại biểu Ẩn Môn, hắn vừa vặn kiến công lập nghiệp!

"Ừm, ngươi trước cực kỳ chuẩn bị."

"Không cần, ta tùy thời có thể lấy tiến về."

Hàn Tuyệt lúc này vung tay áo, trực tiếp đem hắn đưa ra ngoài.

Chu Phàm sau khi đi, Hàn Tuyệt cho Cầu Tây Lai, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Phục Hy Thiên, Tiêu Đại Đế theo thứ tự báo mộng, cáo tri Chu Phàm đại biểu Ẩn Môn tiến về Hỗn Độn thành.

Sở dĩ thông tri toàn bộ Thánh Nhân, Hàn Tuyệt là sợ có Thánh Nhân từ đó cản trở, tính toán Chu Phàm, đương nhiên, liền tính toán mà tính, cũng chơi không lại Thất Đạo Thánh..