Chương 548: Năm mươi tôn Ma Thần pháp tướng, phụ tử gặp nhau « cầu nguyệt phiếu »

Chương 548: Năm mươi tôn Ma Thần pháp tướng, phụ tử gặp nhau « cầu nguyệt phiếu »

Mệnh Cơ Thánh Nhân vẫn lạc để Hàn Tuyệt thổn thức không thôi.

Đã từng Mệnh Cơ Thánh Nhân cũng coi như Thánh Nhân bên trong số một số hai tồn tại, đáng tiếc, hắn đắc tội Hàn Tuyệt.

Nếu không có Mệnh Cơ Thánh Nhân mê hoặc Tô Kỳ, Tô Kỳ như thế nào đi đến một con đường không có lối về?

Bất quá đó là Hàn Tuyệt đối với Mệnh Cơ Thánh Nhân nhân quả, Mệnh Cơ Thánh Nhân bị hắn chú điên, lại bị Thánh Nhân khác tru sát.

Hàn Tuyệt đối với các Thánh Nhân có càng sâu hiểu rõ.

Những Thánh Nhân này trở mặt cực nhanh, lúc nào cũng có thể đối với ngươi tốt, cũng lúc nào cũng có thể hại ngươi.

Hàn Tuyệt không có khả năng dễ tin Thánh Nhân.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Qua đi tới 48 năm.

Hàn Tuyệt tổng cộng nắm giữ năm mươi tôn Ma Thần pháp tướng, không cách nào lại tập được Ma Thần pháp tướng mới.

Hắn nắm giữ Ma Thần pháp tướng phân biệt là Cô Tinh Ma Thần, Phương Thốn Ma Thần, Ngân Hận Ma Thần, Đại Già Đạo Ma Thần, Tuyệt Tình Ma Thần, Huyễn Hóa Ma Thần, Chí Âm Ma Thần, Chúng Ái Ma Thần, Thanh Minh Ma Thần, Hắc Hải Ma Thần, Chí Hỏa Ma Thần, Đại Hoang Ma Thần, Cố Thương Ma Thần, Đại Thiên Ma Thần, Giới Tử Ma Thần, Thiên Ma Ma Thần, Vô Hưu Ma Thần, Nhất Niệm Ma Thần, Thập Bát Nhật Nguyệt Ma Thần, Huyễn Chi Ma Thần, Thần Chi Ma Thần, Linh Khí Ma Thần, Nguyên Sa Ma Thần, Hư Vọng Ma Thần, Mệnh Vận Ma Thần, Trấn Nguyên Ma Thần, Cực Vi Ma Thần, Địa Sát Ma Thần, Sinh Cơ Ma Thần, Phục Kỷ Ma Thần, Đại Đế Ma Thần, Trớ Chú Ma Thần, Cấm Cố Ma Thần, Thủy Yêu Ma Thần, Thao Thế Ma Thần, Vu Chi Ma Thần, Vạn Bảo Ma Thần, Giả Chân Ma Thần, Tứ Quý Ma Thần, Phong Cuồng Ma Thần, Ác Chi Ma Thần, Sắt Âm Ma Thần, Bất Tử Ma Thần, Bất Diệt Ma Thần, Thủ Hộ Ma Thần, Bích Chướng Ma Thần, Càn Khôn Ma Thần, Cự Chi Ma Thần, Thiên Xung Ma Thần, Toàn Tri Ma Thần.

Tích lũy 124 tôn Ma Thần pháp tướng!

Hàn Tuyệt đối với Hỗn Độn Ma Thần có chính mình lý giải, hắn cảm thấy khả năng vạn sự vạn vật căn nguyên chính là Hỗn Độn Ma Thần, có lẽ đây cũng là truyền thừa.

Mặc dù Hỗn Độn Ma Thần đã là truyền thuyết, nhưng thế gian đủ loại đều có bóng của bọn hắn.

Sau đó, Hàn Tuyệt tiến vào mô phỏng thí luyện.

Hắn lấy trước Đạo Thiên Ma khai đao.

Theo hắn đối với Cực Nguyên đại đạo lý giải càng ngày càng sâu, hắn cảm thấy có thể dung hợp một chút Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, không nhất định nhất định phải quần ẩu.

Nếu là có thể tập hợp tất cả Ma Thần pháp tướng chi lực, nhất cử nghiền sát địch nhân, vậy thì càng ca tụng!

Hàn Tuyệt đầu tiên triệu hồi ra 124 tôn Ma Thần pháp tướng, dùng tuyệt đối bạo lực tư thái đánh nổ Đạo Thiên Ma.

Đạo Thiên Ma chỉ kiên trì mười hơi thời gian.

Hàn Tuyệt bắt đầu nếm thử trong chiến đấu dung hợp 124 tôn Hỗn Độn Ma Thần chi lực, quá trình này rất gian nan, bởi vì đại đạo chi lực không phân sàn sàn nhau, tất cả đều không dung lẫn nhau.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt đắm chìm ở mô phỏng thí luyện bên trong.

Trọn vẹn khi dễ Đạo Thiên Ma nửa năm sau, Hàn Tuyệt đã có thể nhẹ nhõm miểu sát Đạo Thiên Ma.

Hắn bắt đầu khiêu chiến Đế Tuấn.

Sau đó. . .

Bị đánh bạo.

Hắn không phục, tiếp tục khiêu chiến Đế Tuấn.

Trọn vẹn khiêu chiến mấy trăm lần về sau, Hàn Tuyệt kém chút tự bế.

Hắn lại đổi một cái đối thủ, Tỳ Thiên lão tổ.

Triệt để tự bế.

Hai vị này thật sự là quá đỉnh.

Hàn Tuyệt bắt đầu thiết trí mô phỏng thí luyện, đem Cầu Tây Lai, Lý Mục Nhất, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Kim An Thánh Nhân, Phục Hy Thiên, Tiêu Đại Đế, Mệnh Cơ Thánh Nhân tất cả đều thiết trí làm đối thủ.

Lấy một địch tám!

Nguy hiểm thật!

Nhẹ nhõm trấn áp!

Bát Thánh liên thủ ngược lại là ăn ý mười phần, làm sao Hàn Tuyệt Ma Thần pháp tướng càng nhiều, không đến mười hơi thời gian, tất cả đều bị đánh nổ.

Hàn Tuyệt Ma Thần pháp tướng đã có thể chặt đứt Thiên Đạo khí vận!

Trừ Ma Thần pháp tướng số lượng tăng nhiều, còn cùng hắn tự thân tu vi tương quan, tuy chỉ là đột phá một tầng tiểu cảnh giới, nhưng lại có khác nhau một trời một vực thuế biến.

Thánh cảnh đi lên, mỗi một tầng tiểu cảnh giới cũng đủ để định ra mạnh yếu!

Hàn Tuyệt thông qua gần trăm lần mô phỏng thí luyện, rốt cuộc tìm được lập tức miểu sát Bát Thánh biện pháp.

Thoải mái!

Lần này, Hàn Tuyệt rốt cục có thể miệt thị Thánh Nhân.

Về sau Thánh Nhân ai dám cùng hắn lớn nhỏ âm thanh, trừng mắt mắt lạnh lẽo, đó chính là tìm nện!

Hàn Tuyệt tâm tình vui vẻ.

Hắn quyết định ra ngoài hóng gió một chút.

Trước mắt tại Thiên Đạo phía dưới, hắn đã vô địch, có thể hơi phóng túng một chút.

Hàn Tuyệt quyết định vấn an một chút con của mình.

Hồng Mông giới nội tàng lấy mênh mông Thiên Đạo Công Đức, chỉ cần bao khỏa nhục thân liền có thể ngăn cản Thiên Đạo bài xích, đương nhiên, nếu là hắn thi triển Thánh Nhân lực lượng, Thiên Đạo vẫn sẽ đem hắn cưỡng chế đuổi ra ngoài.

Mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân mặc dù có Thiên Đạo Công Đức cũng không thể làm như vậy, bởi vì bọn hắn bản thân liền ỷ lại Thiên Đạo khí vận, nếu là tự ý nhập Tiên giới, trong ngoài Thiên Đạo bài xích, càng thêm khó chịu.

. . .

Nam thật thà vực, Nhân tộc, Nguyệt Tâm thành.

Hàn Thác ngay tại một tòa đài đấu pháp bên dưới quan chiến.

Nguyệt Tâm thành chiếm diện tích mấy ngàn dặm, xem như vực này Nhân tộc lớn nhất thành trì một trong, tu hành tập tục nồng đậm, giống như vậy đài đấu pháp không chỉ một chỗ.

Trên đài chiến đấu hai vị tu sĩ là Thái Ất Địa Tiên tu vi, mặc dù có cấm chế ngăn cách pháp lực của bọn hắn, vẫn thấy được phụ cận bách tính, tu sĩ kinh hô liên tục.

"Lấy tu vi của ngươi xem bọn hắn đấu pháp, cảm thấy có ý tứ sao?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh, Hàn Thác quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên cực kỳ xấu xí hòa thượng cười nhìn hắn.

Chính là Hàn Tuyệt, hắn lấy Tuân Trường An trước kia xấu xí tư thái tới gặp nhi tử.

Hàn Thác nhíu mày hỏi: "Các hạ là ai?"

Hắn trước đó không lâu vừa chứng được Tiên Đế, cả tòa Nguyệt Tâm thành đều tìm không thấy cùng hắn địch nổi tồn tại, nhưng trước mắt này vị sửu hòa thượng lại để hắn nhìn không thấu.

Hàn Mệnh từng nói cho hắn biết, nhất phải cẩn thận phật tu.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta xem ngươi khí vận bất phàm, liền muốn cùng ngươi kết bạn, tại hạ Ngọa Long, người xưng Phượng Sồ, ngươi cũng có thể xưng ta là Ngọa Long Phượng Sồ, tiểu hữu ngươi đây?"

Ngọa Long Phượng Sồ?

Hàn Thác nhíu mày, cũng không có nghe nói qua tên này.

Bất quá đối phương nếu không có ác ý, hắn cũng không thể đưa tay đánh người mặt tươi cười.

"Tại hạ Hàn Thác."

"Tiểu hữu tu vi bực này không có được khai sáng phái?"

"Không giáo không phái, Tiên giới một bụi bặm thôi."

"Ồ? Có muốn hay không ta dẫn tiến ngươi nhập một phương thế lực lớn?"

"Lớn bao nhiêu?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều lớn?"

"Ngươi có thể từng nghe nói qua Lý Đạo Không?"

Hàn Tuyệt trừng mắt nhìn, nói: "Biết được, ngươi muốn nhập Nhân giáo?"

Hàn Thác lắc đầu nói: "Ta muốn gia nhập Ẩn Môn, bái cái kia Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh vi sư, không, bái làm sư tổ đều thành, đáng tiếc, ta tu vi quá yếu, nghe nói Ẩn Môn Tiên Đế nhiều vô số kể."

Bên cạnh một nữ tử kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt phụ tử.

Tốt sẽ khoác lác!

Mở miệng một tiếng Tiên Đế!

Còn kéo tới Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh.

Nữ tử trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ.

Hàn Tuyệt nói: "Ẩn Môn rất khó khăn, ta xác thực làm không được, Thiên tộc như thế nào?"

Hàn Thác cảm thấy ngoài ý muốn, sửu hòa thượng này thật là có phương pháp?

Hắn lắc đầu, nói: "Thiên tộc là Tiên Thần, ta không muốn nhập."

Hàn Tuyệt hứng thú, tiểu tử này rất chán ghét Tiên Thần?

Thật coi hắn muốn truy vấn lúc, trước mắt hắn bỗng nhiên nhảy ra một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Rất lâu chưa từng xuất hiện dạng này nhắc nhở, từ khi sau khi chứng đạo, dù cho là Thánh Nhân chuyển thế, cũng chưa chắc có thể vào hệ thống pháp nhãn.

Hắn lập tức lựa chọn xem xét.

« Giải Ngọc: Thái Ất Kim Tiên cảnh sơ kỳ, Siêu Thoát Đạo Giả Ngọc Bồ Đề phân thân một trong ».