Chương 549: Cổ Hoang phật chúng, Yêu tộc chiến Thiên tộc

Chương 549: Cổ Hoang phật chúng, Yêu tộc chiến Thiên tộc

Ngọc Bồ Đề phân thân?

Hàn Tuyệt mí mắt cuồng loạn, đây chính là phân thân, mà không phải pháp tướng, càng không phải là chuyển thế.

Nói cách khác, Ngọc Bồ Đề bản tôn chính mượn Giải Ngọc thị giác theo dõi hắn?

Hàn Tuyệt không khỏi điều ra quan hệ nhân mạch, tìm tới Ngọc Bồ Đề.

« Ngọc Bồ Đề: Tu vi không biết, Siêu Thoát Đạo Giả, Thiên Đạo viên thứ nhất Bồ Đề tu luyện thành đạo, Phật Môn Nguyên Tổ, trường cư tại Hắc Ám cấm khu, bởi vì ngươi bị Tỳ Thiên lão tổ tán thưởng, đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Lúc trước Thái Cực điện nghe xong đạo về sau, Tỳ Thiên lão tổ, Đế Tuấn, Thất Đạo Thánh, Ngọc Bồ Đề liên tiếp đối với hắn có ấn tượng tốt, hắn còn tưởng rằng bốn vị này tại chà mạt chược.

Thân là Siêu Thoát Đạo Giả, Ngọc Bồ Đề nhất định không kém gì Đại Đạo Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đến Giải Ngọc tồn tại, nhưng hắn không có đem ánh mắt chuyển di đi qua.

Giải Ngọc, chính là một tên nam tử trẻ tuổi, dáng dấp thanh tú, một bộ tóc đen áo trắng, ở trong đám người không tính xuất chúng.

Hàn Tuyệt làm bộ không nhìn thấy hắn, đối với Hàn Thác cười hỏi: "Ngươi cừu hận Tiên Thần?"

Hàn Thác hồi đáp: "Không tính cừu hận, chẳng qua là cảm thấy ta Nhân tộc không cần thiết thờ phụng Tiên Thần, Nhân tộc nguy nan, Tiên Thần chưa trợ, Nhân tộc cường đại, Tiên Thần lại muốn Nhân tộc thờ phụng bọn hắn, ta không thích Tiên Thần."

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài.

Tiểu tử này còn chưa đủ giống hắn, không che đậy miệng, không phải chuyện tốt.

Tính tình quá cương liệt, dễ dàng gây phiền toái.

Mặc dù Hàn Thác những năm này không có dựa vào qua Hàn Tuyệt, nhưng hoặc nhiều hoặc ít hay là mượn Hàn Tuyệt bộ phận thế, cái này cũng bình thường, người sống một đời, sao có thể hoàn toàn dựa vào chính mình.

"Không bằng ngươi ta tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện?" Hàn Tuyệt cười hỏi.

Hàn Thác do dự một chút, hay là gật đầu.

Đối phương lai lịch bí ẩn, lại không có ác ý, nếu có thể kết giao cũng không phải chuyện xấu.

Hai cha con rời đi.

Hàn Tuyệt để ý, phát hiện Giải Ngọc cũng không có cùng lên đến.

Hai cha con đi vào một nhà khách sạn, bắt đầu nói thoải mái, nói chuyện trời đất, quan hệ không ngừng rút ngắn.

Thật vừa đúng lúc, một lúc lâu sau, Giải Ngọc cũng tới đến khách sạn này, còn ngay tại hai người bên cạnh bàn.

Hàn Tuyệt ra vẻ không nhìn.

Hai cha con tiếp tục trò chuyện.

Hàn Thác bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi: "Ngọa Long, ngươi ra sao tu vi?"

Tu hành 9,000 năm, Hàn Thác thành tựu Tiên Đế, kiến thức cũng coi như rộng, trước mắt vị này xú hòa thượng làm hắn cảm thấy cao thâm mạt trắc, tất nhiên không chỉ là cao hắn nhất trọng cảnh giới.

Hàn Tuyệt cười nói: "Tu vi của ta không trọng yếu, lần này kết giao chỉ là gặp mặt một lần thôi, ngày khác ngươi như cùng đường mạt lộ, có thể tiến đến bái phỏng Thiên Đình hoặc là Thiên tộc, bọn hắn đều sẽ nhận lấy ngươi."

Nói đi, Hàn Tuyệt đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Hàn Thác liền vội vàng đứng lên, nói: "Ngươi là Tiên Thần?"

Hàn Tuyệt vứt xuống một câu liền biến mất không thấy: "Không phải tiên không phải thần, chỉ là hồng trần bên ngoài một tên quần chúng."

Quần chúng?

Hàn Thác không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Lúc này.

Giải Ngọc bỗng nhiên đứng dậy đi tới, cười nói: "Huynh đài, ta có thể cùng ngươi liều bàn?"

Hàn Thác nhìn về phía hắn, mày nhăn lại.

Làm sao mới vừa đi một vị, lại tới một vị?

. . .

Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quán, lập tức yên lặng hỏi thăm: "Ngọc Bồ Đề vì sao điều động Giải Ngọc tới gần con của ta?"

« cần khấu trừ một trăm sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn đi vào trong một mảnh cung điện rộng rãi mà sáng tỏ, trong điện mây mù lượn lờ, kim quang lập loè, hắn đưa mắt nhìn lại, nhìn thấy nhiều vô số kể Phật Đà, có nằm nghiêng tại trên toà sen, có dựa vào hung mãnh yêu thú, có ngay tại nhắm mắt niệm kinh, còn có đang không ngừng rơi lệ, đều có các thần thái, tư thái.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên Ngọc Bồ Đề.

Ngọc Bồ Đề là nơi này duy nhất đạo nhân, ngồi tại 72 phẩm bạch liên chỗ ngồi, tư thái siêu nhiên.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nơi này là cái gì?

Phật Môn?

So Tiên giới cao cấp hơn Phật Môn?

Tại Ngọc Bồ Đề bên cạnh còn có một tôn thân ảnh vĩ ngạn, toàn thân tản ra cường quang, chỉ có thể nhìn thấy thân hình hình dáng, một tôn thân hình hơi có vẻ gầy gò cự phật.

Gầy gò cự phật mở miệng nói: "Gần đây, Thiên Đạo khí vận suy giảm, Thiên Ma tứ loạn, mặc dù đã giải trừ nguy nan, nhưng đã có Đại Đạo Lượng Kiếp chi dấu hiệu, các ngươi thấy thế nào?"

Lời vừa nói ra, bầy phật bắt đầu nói tiếp.

"Làm gì quản Thiên Đạo, đều là hoa trong gương, trăng trong nước."

"Thiên Đạo đã không chỉ một phương, chúng ta không cần nhớ mãi không quên."

"Thiên Đạo chính là hết thảy điểm xuất phát, chính là đại đạo nền tảng, chúng ta nhất định phải điều tra rõ ràng."

"Cái gọi là Hồng Mông Ma Thần, là thật tồn tại sao?"

"Cổ Hoang gần nhất xuất hiện mấy vị Hỗn Độn Ma Thần, đại tranh chi thế sắp đến, chúng ta lúc này chú ý Thiên Đạo, cũng không phải là chuyện tốt."

. . .

Chư Phật bên nào cũng cho là mình phải, mặc dù ngươi một lời ta một câu, nhưng cũng không có hình thành ồn ào, ngược lại làm cho người không hiểu lòng yên tĩnh, phảng phất đều đang giảng đạo.

Ngọc Bồ Đề chậm rãi mở miệng nói: "Việc này giao cho ta, các ngươi không cần để ý."

Chư Phật đi theo an tĩnh lại.

Huyễn cảnh đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, chau mày.

Cổ Hoang liền tại Quy Khư Thần Cảnh, nói cách khác vừa rồi đám kia phật đều đến từ Quy Khư Thần Cảnh.

Cho nên Giải Ngọc đến, là vì điều tra Đại Đạo Lượng Kiếp?

"May mắn ta đem Hàn Thác huyết mạch trấn áp, không có hoàn toàn phóng thích." Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn bắt đầu quan trắc Hàn Thác cùng Giải Ngọc.

Hai người ngồi tại một bàn bắt đầu trò chuyện.

Về sau một đoạn thời gian, hai người quan hệ càng phát tốt, thậm chí hẹn nhau cùng một chỗ xông đến Tiên giới.

Hàn Tuyệt cũng không dám đi hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể lẳng lặng nhìn.

Ba năm sau.

Giải Ngọc cùng Hàn Thác phân biệt, hai người đã là tri kỷ, chỉ là Giải Ngọc còn có việc, liền cùng Hàn Thác cáo từ.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Giải Ngọc là phủ nhận là Hàn Thác là Hồng Mông Ma Thần?"

« cần khấu trừ một ngàn vạn năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Chỉ cần không nghi ngờ đến Hàn Thác trên đầu, vậy là tốt rồi.

Về phần Hàn Tuyệt, hắn trốn ở trong đạo tràng căn bản không sợ.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, tiếp tục tu hành.

Dù sao khoảng cách Đại Đạo Lượng Kiếp còn sớm.

. . .

Từ Thánh Nhân tuyên bố muốn đề cử tân thánh về sau, toàn bộ Tiên giới lâm vào cuồng nhiệt bầu không khí bên trong.

Vì đại công đức, cơ hồ tất cả đại năng đều đi ra lập giáo, giảng đạo, thành lập trật tự, sáng tạo thần thông các loại, Tiên giới trăm hoa đua nở, cực lớn đẩy vào Thiên Đạo tiến trình.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bình tĩnh như trước, đối với thánh vị, bọn hắn cũng không quan tâm, dù sao bọn hắn cũng ra không được.

Vội vàng trăm năm cấp tốc đi qua.

Trên trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Hàn Tuyệt mở mắt nhìn lại, chỉ gặp một cái to lớn Tam Túc Kim Ô dẫn vô số yêu binh yêu tướng giết tới tầng trời thứ mười ba.

Yêu tộc chiến Thiên tộc!

Hàn Tuyệt nhíu mày, cái này Tam Túc Kim Ô có phải hay không vờ ngớ ngẩn?

Trực tiếp khiêu chiến Thiên Đạo chủng tộc!

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, biểu lộ trở nên cổ quái.

Kỷ Tiên Thần cùng một đám bộ hạ không tại Thiên tộc, trấn thủ tầng trời thứ mười ba Tiên Thần đều là đến từ mặt khác khí vận giáo phái.

Hẳn là Kỷ Tiên Thần cùng Yêu tộc thông đồng, mượn đao giết người?

Có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt phát hiện chi này Yêu tộc đã thành quy mô, yêu binh số lượng siêu ngàn vạn, mặc dù đại bộ phận tu vi rất yếu, chí ít thanh thế bên trên rất có thể nhìn.

Trận chiến này tiếp tục hơn mười năm, cuối cùng Yêu tộc cùng Thiên tộc lưỡng bại câu thương.

Trong lúc nhất thời, Yêu tộc danh tiếng vang xa!

Tại chúng sinh trong mắt, Thiên tộc thế nhưng là thế lực cường đại nhất!

Hàn Tuyệt lại nhìn thấy Thiên tộc thả nước sắp thành biển, đại chiến mở ra về sau, Thần cảnh trở lên tồn tại tất cả đều rút lui..