Chương 550: Đạo lữ, U La xuất thế

Chương 550: Đạo lữ, U La xuất thế

Yêu tộc cùng Thiên tộc chiến tranh kết thúc, khiến cho Yêu tộc danh vọng càng lúc càng lớn, chúng sinh bởi vậy biết được Thiên tộc cũng không phải là không thể chiến thắng, cũng không phải là không thể khiêu khích.

Luân hồi bắt đầu, Yêu tộc lại phải quật khởi.

Ma tộc đằng sau, đúng là Vu tộc, Thiên Đạo khởi động lại trước đó, Yêu tộc cũng là xếp tại Ma tộc đằng sau, không có trùng hợp như vậy, tất nhiên đều là số trời.

Tuy có chiến tranh, nhưng Tiên giới phát triển xác thực càng ngày càng tốt, tu hành chi phong tràn ngập Chư Thiên Vạn Giới, trừ Cổ tộc, Yêu tộc, Thiên tộc bên ngoài, còn có không ít chủng tộc quật khởi, rất có trăm hoa đua nở xu thế.

Không chỉ có như vậy, Hàn Tuyệt còn quan trắc đến Tiên giới vậy mà tại biến lớn!

Bát phương thiên nhai chính hướng phía Hắc Ám cấm khu không ngừng kéo dài tới, thổ địa cấp tốc kéo dài tới, cực kỳ thần kỳ.

Hàn Tuyệt nhìn kỹ lại, phát hiện Tiên giới tứ phương có Thánh Nhân khí tức, nguyên lai là Thánh Nhân cách làm.

Trong đó nguyên do không khó tưởng tượng, trước đó Thiên Ma chi kiếp kém chút hủy diệt Tiên giới chúng sinh, để các Thánh Nhân ý thức được chúng sinh thực lực nhỏ yếu.

Hàn Tuyệt quan sát trong chốc lát, liền lại tiếp tục tu luyện.

Ngọc Bồ Đề, Thất Đạo Thánh cho Hàn Tuyệt mang đến áp lực, có thể ngẫu nhiên buông lỏng, nhưng sinh hoạt giọng chính nhất định phải là tu hành.

Mặc dù thiên tư vô song, muốn sánh vai đại đạo, cũng phải năm tháng dài đằng đẵng.

Giống Đế Tuấn, tu hành bao nhiêu cái lượng kiếp?

Không cách nào tưởng tượng!

Không cách nào tính toán!

Hàn Tuyệt hiện tại mục tiêu chính là Tự Tại Thánh Nhân!

Mặc dù mới trung kỳ, dã vọng là nhất định phải có!

. . .

230 năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bị Lệ Diêu đánh gãy, Lệ Diêu đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để nàng nhập quan.

Lệ Diêu đi vào Hàn Tuyệt trước mặt xoay người hành lễ, nói: "Môn chủ, bước vào Đại La đằng sau, tu vi của ta liền tăng lên rất chậm, ta luôn cảm thấy kém thứ gì."

Hàn Tuyệt nói: "Kém lịch luyện?"

Lệ Diêu tính tình cùng hắn một dạng, đi vào Ẩn Môn sau không tiếp tục ra ngoài, cùng hắn khác biệt chính là, Lệ Diêu không có hệ thống.

Đại La đã là sinh linh cực hạn, nếu không có cơ duyên, rất khó lại đề thăng.

Về phần Chuẩn Thánh, cái nào không phải kinh diễm một thời đại tuyệt đại thiên kiêu, cái thế cường giả?

Lệ Diêu nhíu mày, nói: "Ta không muốn ra ngoài lịch luyện, trên đời này lớn nhất cơ duyên có thể so sánh được cùng ngươi?"

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy kém cái gì?"

Lệ Diêu hít sâu một hơi, nói: "Ta tại gia nhập Ẩn Môn trước liền từng lịch luyện qua, tại Tiên giới ven đường không biết trải qua bao nhiêu giết chóc, nhìn lại cả đời, khả năng kém chính là lữ."

Lữ

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn nghe hiểu lời ngầm.

Hàn Tuyệt đánh giá Lệ Diêu, không thể không nói, luận nhan trị, Lệ Diêu tại hắn được chứng kiến nữ tử bên trong cũng coi như đứng hàng đầu, nó tâm tính cũng làm cho hắn rất thưởng thức.

Lệ Diêu ở trong Ẩn Môn một mực không có minh xác thân phận, cũng không phải là Hàn Tuyệt đệ tử, chỉ là địa vị đồng đẳng với đệ tử đời hai.

Hàn Tuyệt lâm vào trong trầm mặc.

Lệ Diêu thì lấy dũng khí, chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt.

Những lời này nàng đã nhẫn nhịn thật lâu.

Từ khi Hàn Tuyệt cứu vớt nàng, chỉ dẫn nàng đi vào Ẩn Môn, tình cảm sớm đã chôn xuống.

Thật lâu.

Lệ Diêu đứng dậy, đi hướng Hàn Tuyệt.

Phù Tang Thụ dưới.

Hắc Ngục Kê nhìn về phía Hàn Tuyệt đạo quán, thầm nói: "Tại sao ta cảm giác nữ nhân kia muốn ăn gà?"

Đồ Linh Nhi nghe chút, bỗng nhiên mở mắt, âm thầm tức giận.

Hỏng bét!

Đã chậm một bước!

Có thể nàng không có lá gan kia, dù sao nàng đã là Hàn Tuyệt đồ đệ, sư đồ danh phận như là một tòa núi lớn ép tới nàng không dám vi phạm.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Ăn gà? Nàng muốn ăn ngươi?"

Hắc Ngục Kê liếc nàng một cái, nói: "Ngươi không hiểu, cây cỏ ngu ngốc, liền biết tu luyện, ngươi lúc đầu nên lâu đài gần nước, đáng tiếc, ngươi quá ngu."

Nó một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, nghe được Ngộ Đạo Kiếm đứng dậy rút kiếm.

Hỗn Độn Thiên Cẩu đến đây khuyên can, kết quả gặp phải.

Trong lúc nhất thời, Phù Tang Thụ bên dưới gà bay chó chạy, hồi lâu không có như vậy náo nhiệt.

. . .

Bảy năm sau.

Trong đạo quán, Lệ Diêu ngồi tĩnh tọa ở Hàn Tuyệt bên cạnh, quần áo chỉnh tề, chỉ là sắc mặt đỏ lên.

Hàn Tuyệt nói khẽ: "Coi như không tệ, pháp lực tương dung, ngươi hẳn là có thể có chỗ đột phá."

Lệ Diêu gật đầu, nói: "Đa tạ môn chủ, ngài pháp lực dẫn đạo ta rất nhiều, thắng qua vạn năm khổ tu."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Không có khoa trương như vậy."

Ừm

Hai người lại lâm vào trong trầm mặc.

Lệ Diêu đứng dậy, đối với Hàn Tuyệt sau khi hành lễ liền quay người rời đi.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên gọi lại nàng, nói: "Từ nay về sau, ngươi coi như ta đạo lữ, cùng Hình Hồng Tuyền, Tuyên Tình Quân một dạng, nhớ kỹ, lấy Hình Hồng Tuyền cầm đầu, không cần gây mâu thuẫn."

Lệ Diêu nghe chút, ưa thích lông mày, lập tức quay đầu đáp ứng.

Mấy ngày sau.

Hình Hồng Tuyền đến đây bái phỏng, nàng cũng không có nói cái gì, chỉ là quấn lấy Hàn Tuyệt, trọn vẹn một năm sau mới rời đi.

Hàn Tuyệt không khỏi nhìn về phía nữ tử khác, Tuyên Tình Quân, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi đều còn tại tu luyện.

Ba nữ ngày bình thường rất điệu thấp, chủ yếu là tư chất không được, chỉ có thể tốn thời gian.

Có lẽ là tu vi chênh lệch lớn, các nàng đối mặt Hàn Tuyệt lúc đó có chút câu nệ, Hàn Tuyệt cũng không tốt ép buộc các nàng làm cái gì, hết thảy thuận theo tự nhiên.

Đối với nữ tử, Hàn Tuyệt khao khát cũng không lớn, hắn đã là Thánh Nhân, không đáng chủ động hạ thấp tư thái.

Đương nhiên, đệ tử khác đều rất thông minh, đối mặt ba nữ, cũng không dám lỗ mãng.

"Kỳ thật ngẫu nhiên Âm Dương dung hợp, cũng không tính hoang đường."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó tiếp tục tu luyện.

Đằng sau trong vòng trăm năm Lệ Diêu đột phá tới Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ, tại trăm năm trong thi đấu cũng lần nữa giết vào ba vị trí đầu, biểu hiện như vậy để đệ tử khác cảm giác sâu sắc chấn động, không biết Hàn Tuyệt truyền thụ nàng cái gì.

Bất quá muốn trở thành Hàn Tuyệt đạo lữ, bậc cửa quá cao, chỉ là giới tính cũng đủ để cho đệ tử khác từ bỏ.

Thoáng chớp mắt, 600 năm đi qua.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong Tiên Đế càng ngày càng nhiều, U tộc tất cả đều bước vào Thần cảnh, khoảng cách Đại La còn xa, nhưng 10. 000 Thần cảnh đủ để phá vỡ thế gian hết thảy thế lực.

Một ngày này.

Lý Đạo Không trở về, Hàn Tuyệt đem hắn chuyển nhập đạo quan bên trong.

Những năm này, Lý Đạo Không thỉnh thoảng tìm Thạch Độc Đạo luận bàn, đã không nhìn thấy trọng thương bưu kiện.

"Môn chủ, ta gặp được Thiên tộc tộc trưởng Kỷ Tiên Thần, hắn đứng trước hiểm cảnh, hi vọng Ẩn Môn có thể xuất thủ, không chỉ là hắn, Phương Lương cũng bị khốn." Lý Đạo Không mở miệng nói.

Hàn Tuyệt hỏi: "Bị ai khốn?"

"Đại Tán Thiên, người này sáng tạo ra phương thứ nhất Phàm giới, thủ hạ Thái Ất Kim Tiên quá ngàn, nó bản thân cũng là Chuẩn Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, thần thông cường đại." Lý Đạo Không hồi đáp.

Hắn do dự một lát, nói: "Đại Tán Thiên phía sau là Xiển giáo, Chư Thánh hướng ngài lấy lòng, ta bây giờ cũng không biết Kỷ Tiên Thần, Phương Lương có tính không Ẩn Môn đệ tử, cho nên không có xuất thủ."

Hàn Tuyệt đối với cái này cũng không có bất mãn, tương phản, hết sức hài lòng.

Lý Đạo Không cũng không có hắn trong dự đoán xúc động như vậy, cân nhắc chu toàn.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi đi tìm Hàn U  khiến cho 1000 U La tiến đến nghĩ cách cứu viện Kỷ Tiên Thần, Phương Lương, đem bọn hắn an toàn đưa đến trên trời."

Cũng nên tranh đoạt Thiên Đạo khí vận!

Tại trong Tiên giới, Hàn Tuyệt không cần đến tự mình xuất thủ.

Lý Đạo Không âm thầm kinh hãi, thủ bút lớn như vậy?

Hắn cẩn thận hỏi: "Vậy Thánh Nhân?"

"Không cần để ý."

"Minh bạch."

Lý Đạo Không lập tức tiến đến an bài.

Sau nửa canh giờ, Hàn Tuyệt đem Lý Đạo Không, 1000 U La chuyển xuất đạo trận.

Hàn Tuyệt nhắm mắt tu luyện, hắn căn bản không lo lắng Xiển giáo Thánh Nhân có ý kiến.

Nắm đấm lớn mới là chân lý!.