Chương 551: Tà Thiên Đế, Vô Pháp Thiên Tôn

Chương 551: Tà Thiên Đế, Vô Pháp Thiên Tôn

Khống chế Thiên Đạo, Hàn Tuyệt cảm thấy hứng thú, nhưng không có khả năng là hắn tự mình khống chế.

Hắn không muốn cùng Thiên Đạo khóa lại.

Hắn cần đến đỡ một vị Thánh Nhân, độc chiếm Thiên Đạo khí vận, thay hắn chưởng khống Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt lại có một ý kiến, hỏi thăm: "Ta có thể hay không dùng Hồng Mông Thiên Lao nô hoá Thiên Đạo Thánh Nhân, từ đó khống chế Thiên Đạo?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có thể nô hoá Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng không cách nào bởi vậy khống chế Thiên Đạo, Thiên Đạo sẽ tự động chặt đứt Thánh Nhân khí vận »

Đối với cái này, Hàn Tuyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thiên Đạo dù sao cũng là quy tắc, hệ thống mạnh hơn, có thể mạnh hơn Đại Đạo?

Đại Đạo đều không thể trực tiếp thôn phệ Thiên Đạo!

Huống hồ, nô hoá Thiên Đạo Thánh Nhân, nhất định đắc tội tồn tại cao hơn.

Từ Hàn Tuyệt trước mắt hiểu rõ đến tình huống đến xem, Thiên Đạo đã có vượt qua mười cái lượng kiếp, tại những này lượng kiếp trong lúc đó quật khởi không ít hạng người đại năng, Thánh Nhân cũng đổi qua, những Siêu Thoát Giả kia rời đi Thiên Đạo, sẽ đến Quy Khư Thần Cảnh.

Ngọc Bồ Đề đều có thể cảm ứng được Thiên Đạo tình huống, mặt khác Siêu Thoát Giả tự nhiên cũng có thể.

Nói trắng ra là, những Thánh Nhân này đều là Đại Đạo Thánh Nhân xếp vào tại Thiên Đạo khôi lỗi.

Hàn Tuyệt muốn từ một nơi bí mật gần đó khống chế Thiên Đạo!

Dạng này mới vạn vô nhất thất!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Thánh Nhân đạo tràng.

Cầu Tây Lai ngồi tĩnh tọa ở Kim Liên bên trên, sắc mặt âm tình biến ảo, từng sợi quỷ dị mà cổ lão khí xám quấn quanh quanh người hắn.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, gầm thét một tiếng, bốn bề khí xám không còn sót lại chút gì.

Một đạo hắc ảnh hiển hiện ở trước mặt Cầu Tây Lai.

Cầu Tây Lai theo dõi hắn, trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng muốn cái gì!"

Bóng đen mở miệng nói: "Thiên Đạo thế nhỏ, đây là cơ hội của ngươi, bản tọa cũng muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Cầu Tây Lai trầm mặc.

Bóng đen tiếp tục nói: "Lý Mục Nhất Đại Thiên thế giới sắp bị Hắc Ám Thánh Quân nuốt hết, mục tiêu kế tiếp chính là Thiên Đạo, ngươi như thống nhất Thiên Đạo, mới có thể tốt hơn nghênh đón Hắc Ám Thánh Quân đột kích."

"Hắc Ám Thánh Quân là ai?"

"Đản sinh tại Hắc Ám cấm khu Nhân Quả Tà Linh, hắn muốn thôn phệ Đại Tiểu Thiên Đạo, từ đó siêu thoát đại đạo, đối kháng cổ lão trật tự."

"Các ngươi vì sao không xuất thủ?"

"Cảnh chủ tại, như thế nào xuất thủ? Thiên Đạo, Đại Đạo không thể lẫn nhau can thiệp, đây là thiết luật, không thể xúc phạm."

Cầu Tây Lai lâm vào trong trầm mặc.

Bóng đen vứt xuống một câu liền hư không tiêu thất: "Kế tiếp lượng kiếp trước, nhất định phải thống nhất Thiên Đạo, nếu không ngươi thánh vị này liền thay người đi."

Cầu Tây Lai ánh mắt lấp lóe, trong lòng cực kỳ bất mãn.

. . .

50 năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hàn U gặp phải Tán Thiên giới tu sĩ tập kích » x842

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải tà túy chẳng lành nhập hồn »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên tiến vào Thánh Nhân đạo tràng »

« hảo hữu của ngươi Thiên Đế bởi vì thôn phệ tà túy chẳng lành, khí vận thuế biến, hóa thành Tà Thiên Đế »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tiến vào Quy Khư Thần Cảnh »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương đến đại năng thần bí báo mộng, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Hàn Tuyệt lông mày lập tức nhăn lại.

Thiên Đế hóa thành Tà Thiên Đế?

Rời đi Tiên giới trước đó, Thiên Đế liền bị Chu Diễn Ngọc Đế ám toán, thứ đẳng Quỷ Dị Thần Linh đoạt xá nhục thân nó, khi đó Hàn Tuyệt không có tuyệt đối tịnh hóa, thúc thủ vô sách.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Thiên Đế ảnh chân dung.

Tên Thiên Đế đã biến thành Tà Thiên Đế, nó khuôn mặt nhìn mười phần âm tà, mái đầu bạc trắng, kiếm mi sâm đỏ, hai mắt hóa thành Trùng Đồng, giữa mi tâm có một đầu phù văn dựng thẳng, tựa như một cái khép kín con mắt.

Trọng yếu nhất chính là Tà Thiên Đế tu vi đã đạt tới Chuẩn Thánh hậu kỳ!

Cái này tu vi tăng trưởng tốc độ thật nhanh!

Hàn Tuyệt do dự một chút, quyết định cho Thiên Đế báo mộng.

Hắc Ám Mộng Yểm thi triển, Thiên Đế căn bản chống cự không được.

Mộng cảnh là hơn bốn vạn năm trước Ngọc Thanh Thánh Tông phụ cận rừng cây nhỏ, cũng coi là Hàn Tuyệt cùng Thiên Đế kỷ niệm chi địa.

Gặp lại Thiên Đế, đã cảnh còn người mất.

Thiên Đế một bộ Văn Long Hắc Bào, đầu đội Long Giác Tương Ngọc Tử Kim Quan, phía sau lơ lửng ba thanh hiện lên hình quạt phân bố kiếm ảnh, hình kiếm không đồng nhất.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, Thiên Đế ngẩn người.

Hai người nhìn chằm chằm lẫn nhau, lâm vào trong trầm mặc.

Mấy tức sau.

Thiên Đế cảm khái nói: "Ngươi so trẫm trong dự đoán còn muốn lợi hại hơn, ngươi đã chứng đạo?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta còn không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, bệ hạ gần nhất trải qua như thế nào?"

Thiên Đế cười nói: "Rất tốt, chưa bao giờ cảm thấy như vậy tự do qua, Hàn Tuyệt, ngươi nếu là ở Tiên giới không tiếp tục chờ được nữa, có thể đến Quy Khư Thần Cảnh tìm nơi nương tựa trẫm, trẫm thành lập Tân Thiên Đình."

"Quy Khư Thần Cảnh so với Tiên giới, như thế nào?"

"Càng thêm nguy hiểm, càng thêm hoang vu, nhưng cũng tràn ngập kỳ ngộ."

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Hoang vu?

Hắn vẫn cho là Quy Khư Thần Cảnh so Tiên giới phồn hoa, tương đương với cao cấp bản Tiên giới, nghe Thiên Đế nói đến, cũng không phải là như vậy.

Thiên Đế cảm khái nói: "Quy Khư Thần Cảnh đản sinh tại Tiên giới trước đó, chính là Thiên Đạo phương thứ nhất thiên địa, từng bởi vì Thánh Nhân đại chiến mà phá toái, Đạo Tổ làm phòng xuất hiện lần nữa loại tình huống này, đem Quy Khư Thần Cảnh mảnh vỡ chắp vá thành Tiên giới, mà Quy Khư Thần Cảnh bản thân tràn ngập nhân quả, oán niệm, nghiệp lực, sớm đã hoang phế, bây giờ bị coi là thông hướng Cổ Hoang con đường, trên con đường này có quá nhiều đại năng chém giết, vẫn lạc, lưu lại cơ duyên khó mà đánh giá."

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Thánh Nhân đại chiến, hẳn là Tiên giới sinh ra ở đây tương quan?

Hắn đi theo hỏi: "Cổ Hoang đâu?"

Thiên Đế lắc đầu, nói: "Cổ Hoang, đó là thần bí chi địa, mặc dù có người sống từ bên trong đi ra, cũng sẽ không nói ra bên trong chân tướng, trẫm cũng không rõ ràng."

Hàn Tuyệt như có điều suy nghĩ.

Thiên Đế ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, nói: "Hàn Tuyệt, tới đi, gia nhập trẫm, trẫm phong ngươi làm Thiên Đế, ở trong Thiên Đình, dưới một người trên vạn người, ngươi ta liên thủ, chinh chiến Hắc Ám cấm khu, quét ngang Chư Thiên đại thế giới, sáng lập trước nay chưa có lớn sự nghiệp to lớn!"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Thiên Đế thay đổi.

Trừ dã tâm, cũng biến thành càng có tính xâm lược.

"Tiên giới đâu, ngài hiện tại đối với Tiên giới có kế hoạch gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Thiên Đế ngạo nghễ nói: "Trẫm sớm muộn trở về, tất cả Thánh Nhân cũng đem trả giá đắt! Trẫm sẽ quét ngang Tiên giới, phàm là kẻ không theo, cùng nhau diệt chi!"

Hắn lần nữa nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, nói: "Hàn Tuyệt, cùng trẫm liên thủ, thanh lý hết thảy, bắt chước cái kia trong thần thoại cổ xưa Bàn Cổ, chúng ta một lần nữa sáng tạo hết thảy!"

Hàn Tuyệt nói: "Ta sẽ cân nhắc."

Ừm

Hai người tiếp tục hàn huyên một hồi.

Mộng cảnh sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt mở to mắt, chau mày.

Thiên Đế thật hắc hóa!

Bây giờ trừ thực lực, hoàn toàn chính là tiêu chuẩn trùm phản diện!

Đương nhiên, đứng tại Thiên Đế lập trường, biến hóa của hắn cũng có thể thông cảm được.

"Thiên Đế đều có thể tại Quy Khư Thần Cảnh xông xáo ra mặt, có lẽ Quy Khư Thần Cảnh cũng không có trong tưởng tượng của ta khủng bố như vậy, bất quá khẳng định có người lợi hại hơn ta."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó tiếp tục đầu nhập trong tu hành.

500 năm sau.

Thiên Đạo kịch biến.

"Ta chính là Vô Pháp Thiên Tôn, là Thiên Đạo Tân Thánh Nhân, chấp chưởng Thiên Đạo sát phạt trật tự, sáng lập Vô Pháp giáo!"

Một đạo bá khí thanh âm vang vọng Thiên Đạo Chư Thiên Vạn Giới..