Chương 552: Vô Pháp giáo, Hàn Tuyệt chiến Thiên Tôn

Chương 552: Vô Pháp giáo, Hàn Tuyệt chiến Thiên Tôn

Tân Thánh Nhân?

Vô Pháp Thiên Tôn?

Hàn Tuyệt lập tức xem xét bưu kiện, quả nhiên, nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Kim An Thánh Nhân gặp phải Chư Thánh chặt đứt khí vận, thân tử đạo tiêu »

Kim An Thánh Nhân ảnh chân dung đã biến mất.

Thật hung ác a.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến: "Ta muốn biết Vô Pháp Thiên Tôn tin tức."

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Vô Pháp Thiên Tôn: Thiên Đạo Thánh Nhân viên mãn, Vô Lượng Đại Đế, Đạo Tổ môn đồ »

Thiên Đạo Thánh Nhân viên mãn!

Có chút đồ vật.

« Vô Pháp Thiên Tôn đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Vừa tới liền cừu hận hắn?

Kẻ đến không thiện!

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không nguyền rủa Vô Pháp Thiên Tôn, một bên khác, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại xuất hiện một tòa rộng rãi cung điện khổng lồ, đại khí vô biên, thất thải hào quang bốc lên đến có mấy triệu trượng cao, từ đằng xa nhìn lại, tòa cung điện này giống như một đầu Thái Cổ Cự Long chiếm cứ tại đây.

Cầu Tây Lai, Phục Hy Thiên, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Hậu Thổ nương nương hiện thân, đều là thần sắc phức tạp nhìn về phía tòa cung điện mới này.

Cung điện trên đại môn đứng thẳng một khối bảng hiệu, khắc lấy ba chữ to.

Vô Pháp cung!

"Kể từ hôm nay, ta đem dẫn đầu các ngươi lớn mạnh Thiên Đạo, không còn Thiên Ma kiếp tượng, các ngươi cần phải làm là nghe theo ta an bài."

Vô Pháp Thiên Tôn thanh âm bay ra, ngữ khí không cho phản bác.

Chư Thánh nghe chút, sắc mặt trong nháy mắt không dễ nhìn.

Quá phách lối!

Mới đến, Vô Pháp cung thậm chí không mở cửa, không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa.

Chư Thánh chỉ có thể thối lui, đi vào Cầu Tây Lai trong đạo tràng.

"Vô Pháp Thiên Tôn, chính là Đạo Tổ môn đồ, tu vi sâu không lường được, mặc dù thu hoạch được Thiên Đạo Thánh Nhân chính quả, chúng ta chỉ sợ cũng không phải đối thủ của nó, mà lại sau lưng nó còn có Đại Đạo Thánh Nhân chỗ dựa." Nam Cực Thiên Tôn sắc mặt khó coi nói.

Tiêu Đại Đế nhíu mày hỏi: "Đạo Môn tam giáo không phải cũng có Đại Đạo Thánh Nhân?"

Thiên Tuyệt giáo chủ thở dài một tiếng, nói: "Thực không dám giấu giếm, sớm đã cắt đứt liên lạc, nếu không cũng sẽ không ỷ lại Tỳ Thiên lão tổ."

Tiêu Đại Đế, Hậu Thổ nương nương chân mày nhíu chặt hơn.

Cầu Tây Lai hít sâu một hơi, nói: "Có ngoại bộ thế lực bắt đầu rót vào Thiên Đạo, chúng ta nhất định phải liên thủ, trước đó không lâu cũng có Đại Đạo Thánh Nhân đến uy hiếp ta, về phần là ai, ta tạm thời không thể nói, để tránh rước lấy mầm tai vạ."

Chư Thánh sắc mặt âm tình biến ảo.

Tiêu Đại Đế nói: "Việc này có cần phải nói cho Hàn Tuyệt, dựa vào chúng ta, đã không được, nhất định phải dựa vào Hàn Tuyệt lực lượng."

Thánh Nhân khác nhao nhao gật đầu, tán thành lời nói này.

Kinh lịch Thiên Ma chi kiếp về sau, bọn hắn xem như đều công nhận Hàn Tuyệt.

Thiên Đạo nội bộ lại thế nào đấu tranh, đối ngoại nhất định phải nhất trí.

. . .

40 năm sau.

Trần Đại Đế đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đem hắn chuyển nhập trong đạo quán, đã cho Tiêu Đại Đế mặt mũi, cũng không cho Trần Đại Đế quan trắc Bách Nhạc Tiên Xuyên cơ hội.

Trần Đại Đế nói thẳng minh ý đồ đến, hắn nói rõ Vô Pháp Thiên Tôn sự tình.

Hàn Tuyệt nói: "Ta đã biết, việc này ta sẽ cân nhắc, trước đó, Chư Thánh có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, Thiên Đạo coi như đổi chủ, cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta trước tiên cần phải hiểu rõ đối thủ lại tính toán sau, về phần ta, khẳng định càng khuynh hướng các ngươi."

Nói đùa!

Vô Pháp Thiên Tôn vừa tới liền đối với Hàn Tuyệt sinh ra cừu hận, đã là cừu địch!

Hàn Tuyệt tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp xử lý Vô Pháp Thiên Tôn, nhưng không có khả năng công khai tới.

Trần Đại Đế lộ ra dáng tươi cười, nói: "Có đạo hữu câu nói này là đủ rồi, ta sẽ chuyển cáo cho Chư Thánh."

Hai người lại khách sáo vài câu, Hàn Tuyệt liền đem Trần Đại Đế đưa ra ngoài.

Trần Đại Đế sau khi rời đi, Hàn Tuyệt bắt đầu suy tư như thế nào đối phó Vô Pháp Thiên Tôn.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

"Ta muốn biết Vô Pháp Thiên Tôn có thể hay không tru sát ta?"

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có nhất định khả năng »

Nhất định khả năng!

Hàn Tuyệt đứng dậy, kích hoạt toàn thân chí bảo, hắn trực tiếp nhảy đến Tam Thập Tam Tầng Thiên, cấp tốc bắt được Vô Pháp Thiên Tôn cung điện.

Hắn nhảy đến Vô Pháp cung trước, lập tức copy Vô Pháp Thiên Tôn tu vi, đi theo nhảy đi.

Cơ hồ là trong nháy mắt!

Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ sát cơ đáng sợ khóa chặt chính mình.

"Hướng chỗ nào trốn?"

Vô Pháp Thiên Tôn thanh âm vang lên, thời gian phảng phất đứng im, Hàn Tuyệt cảm giác được một đạo khủng bố chưởng lực rơi vào trên người, nhưng bị trên người hắn chí bảo triệt tiêu.

Hàn Tuyệt đi theo nhảy về Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Vô Pháp Thiên Tôn hiển lộ thân hình, chau mày.

Hắn một bộ đạo bào màu đen, thân hình khôi ngô, tóc rất ngắn, trên mặt ấn có đạo văn màu vàng, tối nghĩa khó hiểu, lộ ra cổ lão tuế nguyệt khí tức.

Hắn nhìn về phía mình tay phải, lẩm bẩm nói: "Pháp bảo thật là mạnh, hắn tại sao có thể có? Hẳn là hắn có mặt khác bối cảnh?"

Một bên khác.

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

« Vô Pháp Thiên Tôn đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 4.5 tinh »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, chịu Vô Pháp Thiên Tôn một chưởng, hắn không có cảm giác nào.

Một thân chí bảo mạnh nhất có thể chống đỡ ngự Tự Tại Thánh Nhân một kích, Vô Pháp Thiên Tôn chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân, có thể nào làm bị thương hắn?

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, khiêu chiến Vô Pháp Thiên Tôn.

Sau nửa canh giờ.

Hàn Tuyệt mở mắt.

Hắn khẽ nhíu mày.

Lần thứ nhất chiến đấu, hắn chủ yếu là dò xét, thăm dò Vô Pháp Thiên Tôn năng lực.

Vô Pháp Thiên Tôn vậy mà còn mạnh hơn Lý Mục Nhất, mặc dù cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng nó nắm giữ thần thông đã có đại đạo thần thông ý cảnh.

Hàn Tuyệt thắng, nhưng thắng được không thoải mái.

Hắn tiếp tục khiêu chiến.

Thời gian một chén trà về sau, Hàn Tuyệt thành công tru sát Vô Pháp Thiên Tôn.

Còn chưa đủ!

Thời gian chiến đấu một khi kéo dài, địch nhân liền dễ dàng chạy trốn.

Hàn Tuyệt bắt đầu lần lượt mô phỏng thí luyện.

Hơn trăm lần về sau, lúc chiến đấu dài rút ngắn đến một phút đồng hồ.

Nghìn lần về sau.

Hàn Tuyệt rốt cuộc tìm được miểu sát Vô Pháp Thiên Tôn biện pháp, hắn không khỏi thở dài ra một hơi.

Hắn mở to mắt, trên mặt dào dạt xuất từ tin dáng tươi cười.

Liền cái này?

Hàn Tuyệt bắt đầu khinh thị Vô Pháp Thiên Tôn, đương nhiên chỉ có thể ở sau lưng khinh thị, thật muốn đánh đứng lên, hắn khẳng định trước yếu thế, thừa dịp Vô Pháp Thiên Tôn thư giãn lại nhất cử cầm xuống.

Sinh tử chi chiến, nào có nhiều như vậy công bằng.

Hàn Tuyệt vĩnh viễn chỉ tin tưởng chết đi địch nhân.

Hắn giương mắt nhìn về phía tầng trời thứ mười ba, Lý Đạo Không cùng 1000 U La ở tạm Thiên tộc.

Những năm này, Hàn Tuyệt tu luyện sau khi đều sẽ giương mắt nhìn xem, Kỷ Tiên Thần cáo mượn oai hùm, mượn Ẩn Môn chi lực, bắt đầu quét sạch Thiên tộc, không ít Tiên Thần bị khu trục rời đi Thiên tộc.

"Ta, Vô Pháp Thiên Tôn, ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên Vô Pháp cung giảng đạo, Thiên Đạo chúng sinh chỉ cần hô to ta tên, đều có thể đi vào Vô Pháp cung nghe đạo, trở thành Vô Pháp giáo đệ tử."

Vô Pháp Thiên Tôn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hàn Tuyệt nhíu mày, gia hỏa này có chút đồ vật.

Dĩ vãng Thánh Nhân giảng đạo cần kẻ nghe đạo chính mình tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên, quá trình này cũng đủ để sàng chọn rơi những cái kia tu vi chưa đủ sinh linh.

Vô Pháp Thiên Tôn khác biệt, chỉ cần đạo nó thánh danh, liền sẽ bị hắn chuyển nhập Vô Pháp cung Thiên Đạo, trong lúc vô hình, hắn đem bắt tù binh chúng sinh hảo cảm.

Liền cái này ngắn ngủi mấy tức thời gian, Hàn Tuyệt nhìn thấy có mấy ngàn sinh linh bị chuyển đến Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Sau một thời gian ngắn, Vô Pháp giáo đệ tử sẽ đạt đến cực kỳ khủng bố tình trạng.

Hàn Tuyệt không tin tà, thầm nghĩ: "Ngươi có gan đem toàn bộ Tiên giới chúng sinh đều chuyển đến đạo tràng của ngươi!".