Chương 554: Thánh Nhân kính nể, đại chiến sắp đến « cầu nguyệt phiếu »

Chương 554: Thánh Nhân kính nể, đại chiến sắp đến « cầu nguyệt phiếu »

Siêu việt Bàn Cổ, Đạo Tổ?

Vậy cỡ nào mạnh?

Hàn Tuyệt đều không thể tưởng tượng, đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh, chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, hắn đều không thể tưởng tượng lực lượng bản nguyên là như thế nào, chớ nói chi là tồn tại cao hơn.

Bất kể như thế nào, Vô Pháp Thiên Tôn chỗ dựa bị giam tại Cổ Hoang, vậy Hàn Tuyệt liền không cần sợ.

Hàn Tuyệt ánh mắt lần nữa rơi ở trong Vô Pháp cung.

Cùng Lý Mục Nhất đại chiến sau khi kết thúc, Vô Pháp Thiên Tôn tiếp tục chiêu mộ đệ tử, chuẩn bị giảng đạo.

Hàn Tuyệt tính tới con của mình cũng tại trong đạo tràng.

Thôi

Trước hết để cho Vô Pháp Thiên Tôn giảng đạo, giảng xong sau lại thu thập.

Vừa vặn để Thiên Đạo chúng sinh mượn cơ hội này mạnh lên, về sau lại đối mặt Thiên Ma chi kiếp liền có thể càng thêm thong dong.

Đại khái đi qua mười năm.

Vô Pháp cung đóng lại, Vô Pháp Thiên Tôn bắt đầu giảng đạo.

Hàn Tuyệt yên lặng tính toán một cái, tiến vào Vô Pháp cung sinh linh vượt qua chục tỷ số lượng.

Vô Pháp Thiên Tôn thủ bút này xác thực lớn.

Giảng đạo sau khi kết thúc, hắn trực tiếp thu hoạch được chục tỷ đệ tử, nhóm đệ tử này bên trong làm sao cũng có thể tuyển bạt ra một chút tư chất tuyệt đỉnh đệ tử.

Đáng tiếc.

Vô Pháp Thiên Tôn, ngươi cười không đến cuối cùng.

Ngươi có thể sống bao lâu liền nhìn ngươi có thể giảng đạo bao lâu.

Hàn Tuyệt âm thầm mỉa mai.

Mỗi năm đi qua.

Thoáng chớp mắt, trăm năm đi qua.

Vô Pháp cung bên trong.

Nơi này phảng phất một vùng thiên địa, mặt đất như nước, bầu trời ban ngày trắng, đếm không hết sinh linh ngồi tĩnh tọa ở trên mặt nước, trăm năm giảng đạo, khiến cho tuyệt đại đa số sinh linh đã hoá hình.

Hàn Thác cùng Giải Ngọc cách gần nhất.

Giải Ngọc mở mắt nhìn về phía hắn, cười hỏi: "Thu hoạch như thế nào?"

Hàn Thác cười nói: "Cũng không tệ lắm, ngươi đây?"

Không chỉ là không tệ!

Kinh hỉ!

Vô Pháp Thiên Tôn giảng đại đạo hắn vậy mà bên trong nhẹ nhõm nghe hiểu, trừ tu vi tăng vọt, trong đầu của hắn còn sinh ra rất nhiều linh cảm, để hắn rất hưng phấn.

Giải Ngọc cười tủm tỉm nói: "Cũng vẫn được, bất quá cảm giác không bằng ngươi, ngươi luôn làm ta ngoài ý muốn."

Hàn Thác cười cười, không tiếp tục nói tiếp.

Hai người quan hệ tuy tốt, nhưng đều có bí mật của mình, từ trước tới giờ không lẫn nhau đi quá giới hạn, đây cũng là bọn hắn chung đụng được rất thoải mái nguyên nhân.

Lúc này, Vô Pháp Thiên Tôn thanh âm vang lên:

"Vô Pháp giáo lần thứ nhất giảng đạo kết thúc, từ nay về sau, các ngươi đều là Vô Pháp giáo đệ tử, mặc kệ các ngươi trước đó đến từ giáo gì, đều phải vứt bỏ, ta đem dẫn đầu các ngươi đi hướng cường thịnh, ta chính là cường đại nhất Thánh Nhân!"

Ngữ khí của hắn không gì sánh được cường ngạnh, cũng tràn ngập tự tin.

Lời nói này để tuyệt đại đa số sinh linh vì đó sùng bái.

Chỉ có số ít đến từ giáo phái khác đệ tử rất khó chịu, nhưng cũng không dám đứng ra sờ Vô Pháp Thiên Tôn rủi ro.

"Thiên Ma chi kiếp kết thúc không lâu, các ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, lúc trước Thánh Nhân quá mức nhỏ yếu  khiến cho Thiên Ma hung hăng ngang ngược lâu như thế, nếu là ta dẫn đầu Thiên Đạo, tuyệt sẽ không xuất hiện như vậy thảm cảnh, thờ phụng ta, đi theo ta, cái này sẽ là các ngươi đời này lớn nhất cơ duyên!"

"Ta chi dã vọng, thống nhất Chư Thiên Vạn Giới, độc chưởng Thiên Đạo, dẫn đầu Thiên Đạo chúng sinh siêu việt Đại Đạo, siêu việt cổ kim, đứng ở Vận Mệnh Trường Hà cuối cùng, quan sát hết thảy chìm nổi."

Vô Pháp Thiên Tôn càng nói càng cuồng ngạo.

Hàn Thác khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, hắn bản năng kháng cự Vô Pháp Thiên Tôn.

"Thánh Nhân thì như thế nào?"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ như vậy  khiến cho hắn kinh hãi.

Theo lý mà nói, nghe xong Vô Pháp Thiên Tôn giảng đạo, hắn hẳn là sùng bái, kính sợ Vô Pháp Thiên Tôn, có thể nghe được Vô Pháp Thiên Tôn coi trời bằng vung, hắn không hiểu khó chịu.

Giải Ngọc thanh âm bay tới: "Không cần mâu thuẫn hắn, hắn tại khảo thí."

Hắn dùng chính là truyền âm.

Khảo thí?

Hàn Thác kinh hãi, vội vàng bóp tắt trong lòng khinh thường ngọn lửa.

Đồng thời, hắn đối với Giải Ngọc có cảnh giác.

Tiểu tử này không đơn giản a.

Ngay cả Thánh Nhân thủ đoạn đều có thể xem thấu?

Suy nghĩ kỹ một chút, cho đến nay, hắn đều không có nhìn thấy Giải Ngọc dáng vẻ chật vật, vô luận đối mặt cỡ nào cường địch, đều ung dung không vội.

Giải Ngọc cảm nhận được Hàn Thác ánh mắt, lộ ra mỉm cười, hai mắt cười đến híp thành hai vòng loan nguyệt.

Vô Pháp Thiên Tôn còn tại nói chuyện.

Cùng lúc đó.

Hàn Tuyệt đã đi vào Vô Pháp cung trước, hắn không có lập tức xông vào, mà là đứng ở trước cửa chờ đợi, một thân chí bảo đã mở ra, Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang che đậy thân hình của hắn.

"Hàn Tuyệt, ngươi muốn làm cái gì?"

Cầu Tây Lai thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

Không chỉ là Cầu Tây Lai, Thánh Nhân khác cũng nhao nhao truyền âm hỏi thăm.

Hàn Tuyệt không có trả lời.

Sở dĩ không lập tức xuất thủ, là sợ làm bị thương kẻ nghe đạo.

Sở dĩ đến, là lo lắng Vô Pháp Thiên Tôn chuẩn bị đối với kẻ nghe đạo làm thủ đoạn nhỏ.

Vô Pháp Thiên Tôn cảm nhận được Hàn Tuyệt xuất hiện, liền kết thúc nói chuyện, để chục tỷ đệ tử lui ra.

Oanh

Vô Pháp cung đại môn mở ra, trước cửa dâng lên một đạo quang trụ.

"Ngoài cửa trận pháp có thể đem các ngươi trả lại chỗ, cố gắng tu luyện cho tốt  chờ đợi ta lần tiếp theo giảng đạo."

Vô Pháp Thiên Tôn thanh âm vang lên, Hàn Tuyệt cũng có thể nghe được.

Lần lượt có đệ tử đi ra Vô Pháp cung, khi bọn hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt lúc, đều là sửng sốt một chút, nhưng không người nào dám tới gần.

Hàn Tuyệt khí thế rất mạnh, để bọn hắn nhìn mà phát khiếp.

Từng người từng người đệ tử bước vào trong cột sáng, hình thành một hàng dài  liên tiếp Vô Pháp cung nội bộ cùng cột sáng.

Vô Pháp Thiên Tôn không có trực tiếp đi ra, đoán chừng cũng đang chờ đợi kẻ nghe đạo bọn họ rời đi.

Một bên khác.

Chư Thánh tụ tập tại Cầu Tây Lai trong cung điện.

Nam Cực Thiên Tôn phấn khởi hỏi: "Hàn Tuyệt muốn đối với Vô Pháp Thiên Tôn động thủ?"

Thiên Tuyệt giáo chủ cảm khái nói: "Đoán chừng là, hắn cũng sẽ không chủ động bái phỏng, một khi hiện thân, tất nhiên là muốn động thủ."

Tiêu Đại Đế lộ ra dáng tươi cười, nói: "Hàn Tuyệt hành vi làm cho ta khâm phục, đây mới là người tu đạo, nào giống Lý Mục Nhất, sẽ chỉ sau lưng nguyền rủa!"

Phục Hy Thiên cũng tới, nhưng Lý Mục Nhất không đến.

Lý Mục Nhất bị bọn hắn bài xích, liền ngay cả Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ cũng không cùng hắn lui tới.

"Ta trước đó còn hoài nghi Hàn Tuyệt là Hắc Ám Cấm Chủ, thật sự là hổ thẹn." Thiên Tuyệt giáo chủ giận dữ nói.

Hàn Tuyệt như vậy hành vi chỗ nào giống Hắc Ám Cấm Chủ?

Bọn hắn bắt đầu chờ mong tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Mỗi một tên rời đi Vô Pháp cung đệ tử đều sẽ liếc Hàn Tuyệt một chút, sau đó không còn dám nhìn nhiều.

Bọn hắn còn tưởng rằng Hàn Tuyệt là Vô Pháp Thiên Tôn dưới trướng đại năng.

Hàn Thác cùng Giải Ngọc tán gẫu đi ra Vô Pháp cung cửa lớn, hai người tại giao lưu tâm đắc.

Lúc này, Hàn Thác bỗng nhiên liếc thấy Hàn Tuyệt.

Cái nhìn này để hắn sửng sốt.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt thân hình để hắn hoảng hốt, không hiểu cảm thấy thân cận.

"Hắn là ai?"

Hàn Thác nhíu mày nghĩ đến, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt.

Giải Ngọc mở miệng nói: "Phi lễ chớ nhìn."

Hàn Thác bừng tỉnh, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Đằng sau, Hàn Thác không còn dám đi xem Hàn Tuyệt, sợ chọc giận vị này thần bí đại năng.

Nhưng ở trong lòng của hắn, Hàn Tuyệt thân ảnh không cách nào xóa đi, để hắn tràn ngập hiếu kỳ.

Người này đến cùng là ai?

Hàn Tuyệt chú ý tới Hàn Thác tu vi tăng trưởng không sai, không chỉ có như vậy, nhục thân nó huyết mạch vậy mà ẩn chứa một tia đạo vận.

Hảo tiểu tử!

Không hổ là con của ta!

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, đại bộ phận lực chú ý hay là trên người Vô Pháp Thiên Tôn, để phòng Vô Pháp Thiên Tôn rời đi.

Hàn Thác đi theo đội ngũ bước vào cột sáng, tại đi vào trong nháy mắt, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu.

Lóng lánh thần quang Hàn Tuyệt lẳng lặng tại Vô Pháp cung cửa lớn một bên, không nhúc nhích, giống như vĩnh viễn đứng ở trong tuế nguyệt trường hà Thần Linh, tản ra mênh mông đại khí, cô độc đìu hiu..