Chương 556: Tự Tại Thánh Nhân

Chương 556: Tự Tại Thánh Nhân

Đối với Thiên Đạo bỏ qua Vô Pháp Thiên Tôn, Hàn Tuyệt cảm thấy là Thiên Đạo bản thân phòng ngự.

Hắn bắt đầu xem xét Vô Pháp Thiên Tôn thuộc tính.

« Vô Pháp Thiên Tôn: Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ, Vô Lượng Đại Đế, Đạo Tổ môn đồ, bởi vì bị ngươi dùng Hồng Mông Thiên Lao nô hoá, đối với ngươi độ thiện cảm đạt tới mãn tinh »

Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ!

Tự Tại Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái.

Vô Pháp Thiên Tôn đang tĩnh tọa, không nhúc nhích.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi: "Hắn tu vi viễn siêu ta, có thể hay không phản phệ ta?"

« sẽ không, trừ phi hắn siêu việt hệ thống cực hạn »

Đạo tràng đã có thể che đậy Đại Đạo Chí Thượng nhìn trộm, cực hạn tự nhiên cũng viễn siêu Tự Tại Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, bỗng nhiên vui vẻ.

Nói như vậy, hắn nhặt được một cái tiện nghi.

Vô Pháp Thiên Tôn vì nắm giữ Thiên Đạo, không thể không trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, tu vi biến yếu, kết quả cho Hàn Tuyệt thừa dịp cơ hội.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Vô Pháp, quỳ xuống."

Nghe vậy, Vô Pháp Thiên Tôn bỗng nhiên mở mắt, trực tiếp đứng dậy quỳ xuống.

Cẩu vật!

Trước đó còn để cho ta quỳ!

Ngươi trước quỳ một đoạn thời gian đi!

Hàn Tuyệt hỏi: "Là ai phái ngươi đến Thiên Đạo?"

Vô Pháp Thiên Tôn hồi đáp: "Thông Thiên giáo chủ."

"Mục đích của hắn là cái gì?"

"Để ta nắm giữ Thiên Đạo, đằng sau lại hấp thu ta khí vận, tránh thoát Đạo Tổ trấn áp hắn đại đạo trận pháp."

"Thông Thiên giáo chủ vì sao bị Đạo Tổ trấn áp?"

"Thông Thiên giáo chủ thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân về sau, phát động Thánh Nhân chi chiến, chọc giận Đạo Tổ."

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến Phong Thần Diễn Nghĩa, Phong Thần đại chiến bên trong Thông Thiên giáo chủ cũng đã dẫn phát Thánh Nhân chi chiến, nếu như thần thoại này là thật, vậy Thông Thiên giáo chủ quả nhiên là tặc tâm bất tử.

Bất quá hắn cảm thấy Phong Thần đại chiến chưa chắc là thật, hẳn là Thiên Đạo chiếu ảnh, vừa vặn đem một đoạn thần thoại lịch sử chiếu ảnh nhập phàm nhân trong đầu, mơ hồ quá trình, mới có tương tự thần thoại.

Bất kể như thế nào, Thông Thiên giáo chủ tạm thời trốn không thoát đến, cũng đừng nghĩ tìm Hàn Tuyệt phiền phức.

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Ngươi giới thiệu cho ta một chút Quy Khư Thần Cảnh, kỹ càng điểm."

Vô Pháp Thiên Tôn trả lời: "Quy Khư Thần Cảnh rất lớn, vô biên vô hạn, tràn ngập đại đạo cấm chế, dù cho là Thánh Nhân cũng vô pháp chớp mắt lui tới, Đế cảnh trở xuống sinh linh không cách nào tại Quy Khư Thần Cảnh sinh tồn, Quy Khư Thần Cảnh hoang vu, du đãng một loại tên là Đạo Ma tồn tại, cường đại nhất Đạo Ma thậm chí có thể thôn phệ bình thường Thánh Nhân, cho nên Quy Khư Thần Cảnh chủng tộc đều là rất cẩn thận cẩn thận."

"Phật Môn, Đạo Môn tam giáo, Ma tộc, Yêu tộc, Long tộc các loại, đều là phân bố tại Quy Khư Thần Cảnh, không có can thiệp lẫn nhau, không chỉ có như vậy, bởi vì Quy Khư Thần Cảnh ở vào Hắc Ám cấm khu bên trong, cho nên Hắc Ám cấm khu bên trong tà túy chẳng lành có thể tự do chui vào, tập kích sinh linh."

"Trước mắt Quy Khư Thần Cảnh cường đại nhất chính là Thất Đạo Thánh, sáng tạo có Đại Đạo Chi Tháp, đệ tử không nhiều, nhưng tất cả đều là tinh nhuệ."

Hàn Tuyệt chăm chú nghe, càng nghe càng may mắn.

Như vậy nghe tới, Thiên Đạo ngược lại là an toàn nhất!

Vô luận là tà túy chẳng lành, hay là Đạo Ma, đều không thể chui vào Thiên Đạo tới.

Chỉ là đạt tới Thánh Nhân chi cảnh, nếu không có hệ thống, muốn nâng cao một bước, xác thực đến tiến về Quy Khư Thần Cảnh, từ Vô Pháp Thiên Tôn trong miệng, Hàn Tuyệt biết được Quy Khư Thần Cảnh trừ khủng bố Đạo Ma, còn tràn ngập các loại thành hình đại đạo.

Thậm chí có đại đạo hóa linh, hành tẩu Quy Khư Thần Cảnh, lan truyền đại đạo, luận cơ duyên, tuyệt không phải Thiên Đạo có thể so sánh.

Hàn Tuyệt hoài nghi Đại Đạo Thần Linh chính là đại đạo biến thành.

Đợi Vô Pháp Thiên Tôn nói xong, Hàn Tuyệt tò mò hỏi: "Đạo Ma ngay cả Thánh Nhân cũng có thể giết, vậy bình thường sinh linh như thế nào sinh tồn?"

Thiên Đế đều có thể tại Quy Khư Thần Cảnh cắm rễ!

Vô Pháp Thiên Tôn hồi đáp: "Đạo Ma lai lịch bí ẩn, bọn chúng không có độc lập tư duy, sẽ chỉ tìm cùng cảnh giới sinh linh đi săn, nói đến, Đạo Ma cùng Thiên Ma rất giống, chỉ là Thiên Ma có linh trí, Đạo Ma càng mạnh."

Thì ra là thế.

Hàn Tuyệt híp mắt nói: "Nói cách khác, Quy Khư Thần Cảnh cũng không có hình thành văn minh, càng không cách nào thống nhất, như là Man Hoang?"

Vô Pháp Thiên Tôn gật đầu, cảm khái nói: "Đợi tại Quy Khư Thần Cảnh, trừ dựa vào đại năng, cũng chỉ có thể không ngừng chém giết, truy đuổi đại đạo, Quy Khư Thần Cảnh liền như là khai thiên trước Hỗn Độn, 3000 Hỗn Độn Ma Thần chém giết, không có hòa bình có thể nói."

Hàn Tuyệt truy vấn: "Vậy Cổ Hoang đâu, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Vô Pháp Thiên Tôn lắc đầu nói: "Ta còn chưa từng tiến vào Cổ Hoang, có lẽ tiến vào, nhưng ta không nhớ ra được, Cổ Hoang cực kỳ thần bí, chính là Quy Khư Thần Cảnh lớn nhất cấm địa."

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Nếu là ngài muốn siêu việt Hỗn Nguyên Đạo Quả, hay là đến tiến về Quy Khư Thần Cảnh truy đuổi thuộc về ngài đại đạo, Thiên Đạo nhiều nhất sinh ra Tiên Thiên chi khí, bước vào Thánh cảnh về sau, rất khó tu luyện, tại Thiên Đạo cảm ngộ đại đạo, rất khó thành công, bởi vì cách xa nhau rất xa."

Hàn Tuyệt gật đầu, tiếp tục hỏi thăm, Vô Pháp Thiên Tôn thành thật trả lời.

Mấy ngày sau.

Vô Pháp Thiên Tôn rời đi, trở lại Tam Thập Tam Tầng Thiên, một lần nữa tọa trấn Vô Pháp cung.

Hắn trở về để Chư Thánh kinh hãi, hẳn là Hàn Tuyệt bại?

Hàn Tuyệt thì bắt đầu mô phỏng thí luyện, đối chiến hiện tại Vô Pháp Thiên Tôn.

Qua đi tới một canh giờ.

Hàn Tuyệt mở mắt, chau mày.

Hắn thực lực hôm nay đối kháng Tự Tại Thánh Nhân xác thực cố hết sức.

Ác chiến một canh giờ, hắn đều không có thủ thắng.

Cũng may Vô Pháp Thiên Tôn bây giờ là thủ hạ của hắn, uy hiếp không được hắn.

"Hay là lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo đi."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, thông qua cùng Vô Pháp Thiên Tôn giao lưu, Hàn Tuyệt biết được chính mình hay là rất yếu.

Bất quá có một chút rất tốt, vô luận là ai đi vào này Thiên Đạo, đều được cuộn lại!

Trừ phi mạnh hơn Đạo Tổ!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Tỳ Thiên lão tổ, Tỳ Thiên lão tổ rõ ràng so mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân mạnh, vì sao không bị Thiên Đạo ảnh hưởng?

Chẳng lẽ là bởi vì Tỳ Thiên lão tổ không có xuất thủ?

Dù sao chỉ cần đợi tại Thiên Đạo, Hàn Tuyệt chính là vô địch.

Ổn

Lúc này, Cầu Tây Lai hướng Hàn Tuyệt báo mộng.

Hàn Tuyệt tiếp nhận báo mộng, cùng hắn suy đoán một dạng, Cầu Tây Lai hỏi thăm Vô Pháp Thiên Tôn sự tình.

Hàn Tuyệt nói hắn cùng Vô Pháp Thiên Tôn đạt thành hiệp nghị, ngày sau tranh đoạt khí vận, đem gò bó theo khuôn phép, không còn giống trước đó như vậy làm loạn.

Hắn không có nói thẳng Vô Pháp Thiên Tôn bị chính mình thu phục, vừa vặn nhờ vào đó cản trở Thánh Nhân khác.

Cầu Tây Lai thở dài một hơi, đằng sau đem việc này cáo tri Thánh Nhân khác.

Thiên Đạo lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

. . .

Từ Vô Pháp giáo bị đánh tan về sau, Tiên giới hiện ra đại lượng giáo phái.

Vô Pháp Thiên Tôn trăm năm giảng đạo, chục tỷ đệ tử đều có thu phục, không ít sinh linh sinh ra dã tâm, cũng nghĩ vì chính mình tranh thế.

Tiên giới trăm nhà đua tiếng, khắp nơi đều là người tu hành chiến đấu, nhìn như có chút loạn, nhưng Thiên Đạo chỉnh thể khí vận lại là đang mạnh lên.

Một bên khác.

Tầng trời thứ mười ba, Nam Thiên Môn.

Lý Đạo Không, Hàn U đứng sóng vai, 1000 U La ở chân trời chờ đợi.

Kỷ Tiên Thần hỏi: "Thật không đợi sao?"

Lý Đạo Không lắc đầu nói: "Chúng ta nên trở về đi phục mệnh, đã nhiều năm như vậy, Thiên tộc đã hết về ngươi khống chế, ngươi chỉ cần coi chừng Thiên Thần Tướng, người này bụng dạ cực sâu, đổi qua không ít chủ tử."

Kỷ Tiên Thần gật đầu.

Lý Đạo Không cũng không còn nói nhảm, mang theo Hàn U rời đi.

Kỷ Tiên Thần nhìn qua Lý Đạo Không bóng lưng, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lý Đạo Không sống thành hắn muốn trở thành người, tu vi cường đại, vô câu vô thúc, làm theo ý mình.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Kỷ Tiên Thần trở nên tham quyền, ngay cả chính hắn đều không rõ ràng.

Đúng lúc này, một vệt kim quang từ phía dưới phóng tới, xuyên thủng tầng mây, đem Nam Thiên Môn bảng hiệu bắn thủng, kim quang phù diêu mà lên, chui vào tầng trời thứ mười bốn..