Chương 561: Lượng kiếp tân thánh, không biết nhân quả

Chương 561: Lượng kiếp tân thánh, không biết nhân quả

Đối với U tộc, Hàn Tuyệt vốn là muốn một mực lưu tại đạo tràng, ngẫu nhiên phái đi ra chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện tình huống có chút không tốt lắm.

U tộc nội bộ bắt đầu xuất hiện tiêu cực tu luyện thái độ.

Không có tử địch, không có mục tiêu, một mực tu luyện khô khan, dẫn đến rất nhiều U La, đệ tử bắt đầu lười biếng, thậm chí cam chịu.

Đệ tử thân truyền bên trong cũng có loại tình huống này, Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Chu Minh Nguyệt các loại.

Hoàn toàn không lười biếng đệ tử rất ít, toàn bộ Ẩn Môn, trừ Hàn Tuyệt, cũng chỉ có Lệ Diêu một mực bế quan tu luyện, những nhân ngẫu khác ngươi sẽ còn đình chỉ tu luyện, thư giãn một tí.

Hàn Tuyệt đứng dậy rời đi, ven đường hắn đang suy tư.

Chính mình thật đúng không?

Không phải tất cả mọi người bức thiết truy cầu tu luyện.

Tại tầm mắt bên trên, đệ tử khác cũng không bằng Hàn Tuyệt, từ góc độ của bọn hắn nhìn lại, Ẩn Môn đã vô địch, trên đầu còn có Hàn Tuyệt, tu luyện cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Huống hồ nếu là không ưa thích tu luyện, ai có thể một mực khổ tu?

Liền như là kiếp trước đọc sách, tất cả mọi người biết đọc sách tốt, có thể thay đổi vận mệnh, nhưng chân chính kiên trì đọc sách người lại có bao nhiêu?

Trở lại đạo quán về sau, Hàn Tuyệt còn tại suy tư vấn đề này.

Mười năm sau, các đệ tử đều từ trạng thái ngộ đạo tỉnh ngộ lại.

Hàn Tuyệt thanh âm bỗng nhiên vang vọng toàn bộ Ẩn Môn:

"Tiên giới truy đuổi thánh vị, ta Ẩn Môn tự nhiên cũng phải truy cầu, Thiên Đạo có chín vị Thiên Đạo Thánh Nhân ghế, nhưng ta Ẩn Môn không chỉ chín vị, các ngươi nếu có dã tâm, hảo hảo tu luyện, chỉ cần các ngươi đạt tới Chuẩn Thánh viên mãn, ta đều có biện pháp trợ các ngươi thành thánh, Ẩn Môn có bao nhiêu Thánh Nhân, liền nhìn các ngươi cố gắng!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Ẩn Môn xôn xao.

Thánh Nhân!

Mấy triệu đệ tử tất cả đều hưng phấn lên.

Nếu là Thánh Nhân khác nói như vậy, bọn hắn khả năng khịt mũi coi thường, nhưng do Hàn Tuyệt tới nói, bọn hắn đều tin.

Trong lúc nhất thời, Ẩn Môn bên trong xôn xao, đều là đang thảo luận việc này, rất nhiều đệ tử trực tiếp bắt đầu bế quan.

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi.

Đợt này máu gà chỉ là tạm thời, qua một khoảng thời gian về sau, kích tình nhất định hạ xuống.

Bất quá đó cũng là về sau sự tình.

. . .

Xuân đi thu tới.

Một ngàn năm thoáng qua tức thì.

Có lẽ là bởi vì không có việc gì, Hàn Tuyệt cảm thấy một ngàn năm này trước nay chưa có nhanh, liền phảng phất làm một trận mơ hồ mộng.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong không sóng không gió, ngay cả mâu thuẫn đều không có.

Tiên giới mặc dù tranh đấu không ngừng, nhưng cũng không có lan đến gần Bách Nhạc Tiên Xuyên, đại bộ phận Ẩn Môn đệ tử có thể cảm nhận được tuế nguyệt tĩnh hảo.

Vì sao là đại bộ phận?

Chỉ vì vẫn có không ít đệ tử muốn rời đi, bọn hắn cảm thấy mình đã đủ mạnh, hoặc là không cách nào lại tiến lên một bước, cho nên không muốn tu luyện.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt truyền triệu Hàn Đọa Thiên, để hắn sàng chọn tu vi không cách nào tăng trưởng đệ tử ký danh, mang đến Thiên tộc.

Hàn Tuyệt vốn là muốn đến đỡ Thiên Đình, nhưng cảm giác được không cần thiết.

Thiên Đế đã sáng lập Tân Thiên Đình, Cựu Thiên Đình có làm được cái gì?

Nếu là đến đỡ Thiên Đình cùng Thiên tộc, hai phe thế lực này lại đánh nhau, đó không phải là Tam Thanh nội loạn?

Mấy ngày về sau, 5000 đệ tử ký danh rời đi, một phần ba là Tiên Đế, còn lại tất cả đều là Thái Ất Kim Tiên.

Hàn Tuyệt báo mộng cho Phương Lương, Kỷ Tiên Thần, đem hai người đồng thời kéo vào trong mộng cảnh.

Mộng cảnh là Ngọc Thanh Thánh Tông phụ cận rừng cây nhỏ, hai người nhìn thấy Hàn Tuyệt sau lập tức quỳ lạy hành lễ.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Từ nay về sau, Thiên tộc phó tộc trưởng là Phương Lương, hai người các ngươi giúp đỡ lẫn nhau, độc chưởng Thiên tộc, tranh đoạt Thiên Đạo khí vận."

Nghe vậy, Phương Lương ngẩn người, hắn đã sớm đoán được Ẩn Môn đang ủng hộ Kỷ Tiên Thần, chỉ là Kỷ Tiên Thần không hề ghi chú, hắn cũng không dám vững tin.

Bây giờ nghe Hàn Tuyệt mà nói, trong lòng của hắn hay là rất phức tạp.

Dựa vào cái gì không đến đỡ ta Thiên Đình?

Ý nghĩ này xuất hiện về sau, không cách nào vung đi.

Kỷ Tiên Thần sảng khoái cười nói: "Đương nhiên có thể, trên người ta gánh rốt cục có thể nhẹ."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Phương Lương, không nên bị Thiên Đình trói buộc, ngày xưa Thiên Đế còn sống, cũng thành lập Tân Thiên Đình, coi chừng bị gây họa tới, kỷ nguyên mới cần gương mặt mới, Thiên tộc tộc trưởng cũng không phải là các ngươi điểm cuối cùng, ta đối với các ngươi có cao hơn kỳ vọng, đây chỉ là các ngươi lịch luyện ván cầu, đừng để ta thất vọng."

Nghe vậy, Kỷ Tiên Thần, Phương Lương sửng sốt.

Cao hơn kỳ vọng?

Chẳng lẽ là Thánh Nhân?

Bọn hắn tim đập nhanh hơn, bọn hắn đều đã biết được Hàn Tuyệt là Thánh Nhân, mà lại không phải bình thường Thiên Đạo Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt có chính mình chứng đạo chi pháp!

Kỷ Tiên Thần ánh mắt lửa nóng, hỏi: "Thế nhưng là Thánh Nhân?"

Hàn Tuyệt nói: "Thiên Đạo cũng không phải là trong mắt ta toàn bộ, ta hi vọng các ngươi có thể đuổi theo bước chân của ta, các ngươi có thể từng biết được đời trước Thánh Nhân đi nơi nào?"

Hai người lắc đầu, mặt lộ vẻ tò mò.

Hàn Tuyệt trực tiếp vung tay áo, giải trừ mộng cảnh.

Còn lại liền giao cho hai người chính mình đi điều giải.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện, hắn hiện tại mới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ, khoảng cách Tự Tại Thánh Nhân còn xa, chớ nói chi là Đại Đạo Thánh Nhân.

Gánh nặng đường xa!

Trước định một mục tiêu, ở kế tiếp lượng kiếp đến trước, đạt tới Đại Đạo Thánh Nhân cảnh giới!

. . .

300 năm sau.

"Ta, Cầu Tây Lai, ngàn năm sau tại Tam Thập Tam Tầng Thiên giảng đạo, lần này giảng đạo sẽ chọn lựa Thánh Nhân người hậu tuyển, ngày sau tiếp nhận ta thánh vị!"

Cầu Tây Lai thanh âm vang vọng Chư Thiên Vạn Giới, dẫn tới chúng sinh xôn xao.

Thánh vị!

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, Cầu Tây Lai minh xác nói ra thoái vị!

Đang tu luyện Hàn Tuyệt mở to mắt, biểu lộ cổ quái.

Cầu Tây Lai muốn thoái vị?

Hắn mới Thiên Đạo Thánh Nhân hậu kỳ, viên mãn cũng chưa tới, làm sao thoái vị?

Hàn Tuyệt cảm thấy tên này lại phải hố người.

Hắn bỗng nhiên có một cái ý nghĩ to gan.

"Ta muốn biết kế tiếp lượng kiếp mở ra lúc, Thiên Đạo Thánh Nhân là cái nào."

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra chín bóng người.

Cầu Tây Lai, Lý Mục Nhất, Nam Cực Thiên Tôn, Lý Đạo Không, Di Thiên, Hoàng Tôn Thiên, Phục Hy Thiên, Đại Tán Thiên, Tấn Thần, còn có hai vị không biết Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra tin tức của bọn hắn:

« Đại Tán Thiên: Thiên Đạo Thánh Nhân, Vô Lượng Đại Đế »

« Tấn Thần: Thiên Đạo Thánh Nhân, Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ »

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái.

Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế không có, cũng không biết là siêu thoát, hay là vẫn lạc, Lý Mục Nhất vậy mà quay về Thiên Đạo Thánh Nhân ghế.

Lý Đạo Không thành thánh, chẳng có gì lạ, Di Thiên thành thánh mặc dù nhanh, nhưng bởi vì là Thiên Đạo Chi Tử cũng coi như bình thường.

Hoàng Tôn Thiên. . .

Hàn Tuyệt chỉ có thể nói hai chữ.

Ngưu phê!

Hàn Tuyệt một mực tại nuôi thả Hoàng Tôn Thiên, Hoàng Tôn Thiên có thể có hôm nay, hoàn toàn là dựa vào chính mình cố gắng.

"Di Thiên đều thành thánh, Hàn Thác tiểu tử kia làm sao rơi xuống?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, tiếp tục diễn hóa: "Ta muốn biết Hàn Thác ở kế tiếp lượng kiếp mở ra lúc là tu vi gì?"

« liên quan đến tự thân nhân quả cùng không biết nhân quả, không được diễn hóa »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Không biết nhân quả là cái gì?

Xem ra sau này còn phải quan tâm kỹ càng một chút Hàn Thác.

Hàn Tuyệt lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, hắn ngoài ý muốn phát hiện Hàn Thác cùng Di Thiên đã rời đi hải ngoại, đi vào Tiên giới trung ương khu vực, tại một mảnh tràn ngập Thượng Cổ cấm chế thần bí chi địa tu hành.

Nơi đây chất đống lượng kiếp trước các đại năng tàn chi, đều là Tiêu Đại Đế ném tới, không biết là bị ai chồng chất tại đây..