Chương 564: Luân Hồi thần phục, cầu đạo giả

Chương 564: Luân Hồi thần phục, cầu đạo giả

Thông qua suy tính, Hàn Tuyệt phát hiện Nhân tộc kiếp nạn vậy mà nguồn gốc từ Nhân tộc nội bộ.

Vạn năm trước Nhân tộc có một thiếu niên gia tộc thảm tao tàn sát, lại kinh lịch các loại gặp trắc trở, trong lòng đối với Nhân tộc tràn ngập cừu hận, sau tại nơi nào đó tuyệt địa thu hoạch được cơ duyên, nhất phi trùng thiên.

Người này tên là Từ Đố Đạo, sư thừa. . .

Luân Hồi Tiên Đế!

Hàn Tuyệt đều suýt nữa quên mất tên này, không nghĩ tới còn tại âm thầm sinh động.

Từ Đố Đạo đã là Thần cảnh tu vi, vạn năm chứng được Thần cảnh, tốc độ kia cực kỳ khoa trương, bất quá Hàn Tuyệt cảm ứng được trong cơ thể hắn đại bộ phận đều là Luân Hồi Tiên Đế pháp lực.

Luân Hồi Tiên Đế thế nhưng là Đại La Kim Tiên!

Ngày sau thành tựu Chuẩn Thánh, tuyệt không phải việc khó.

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý Ngộ Đạo Kiếm, quay người rời đi, trở lại trong đạo quan của chính mình.

Hắn ở trong lòng hỏi thăm: "Luân Hồi Tiên Đế đến đỡ Từ Đố Đạo là vì cái gì?"

« cần khấu trừ hai tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Hai tỷ năm, không tệ lắm, Luân Hồi Tiên Đế có chút đồ vật.

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý thức đi theo lâm vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Đây là một mảnh không gian mờ tối, sương mù tràn ngập, Luân Hồi Tiên Đế ngồi tĩnh tọa ở phía trước, hình tượng thần bí, như là hư ảnh.

Lúc này, một bóng người rơi ở trước mặt Luân Hồi Tiên Đế.

Chính là vị kia Từ Đố Đạo.

Từ Đố Đạo đang đứng ở trong hôn mê, hấp hối.

Một thanh âm vang lên: "Luân Hồi Tiên Đế, ngươi không phải muốn trở thành Thánh Nhân sao, đến đỡ tiểu tử này, để hắn diệt đi Nhân tộc, Nhân tộc chết ở trong tay chính mình, ngươi ta không cõng nhân quả, đằng sau ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi giành Hồng Mông Tử Khí."

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái.

Thanh âm này. . .

Tiêu Đại Đế!

Không nghĩ tới Luân Hồi Tiên Đế đứng sau lưng Tiêu Đại Đế.

Luân Hồi Tiên Đế mở to mắt, lộ ra một đôi Trùng Đồng, nói khẽ: "Ta làm sao tin ngươi?"

Tiêu Đại Đế nói: "Ngươi chỉ có thể tin ta, Thánh Nhân khác đều không nhìn trúng ngươi, ngươi lại xuất từ luân hồi, Hậu Thổ nương nương tại trên đầu ngươi đè ép."

Luân Hồi Tiên Đế trầm mặc.

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá diệt, Hàn Tuyệt mở to mắt.

Nói lên Luân Hồi Tiên Đế, Hàn Tuyệt đối với hắn tình cảm rất phức tạp.

Hệ thống an bài cho hắn Tiên Đế truyền thừa đến từ Luân Hồi Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế trước kia cũng tính kế qua hắn, nhưng cũng không phải là hại hắn, Luân Hồi Tiên Đế trước đó phân thân Đế Thái Bạch càng là thường xuyên giúp hắn.

Vài vạn năm đi qua, thương hải tang điền, hắn đã có thể nhìn xuống Luân Hồi Tiên Đế.

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt quyết định báo mộng cho Luân Hồi Tiên Đế.

Luân Hồi Tiên Đế giấu rất sâu, nhưng ở Thánh Nhân trong mắt tính không được ẩn tàng, rất dễ dàng tìm đến.

Trong mộng cảnh.

Luân Hồi Tiên Đế mở mắt, nhìn thấy toàn thân tản ra thần quang Hàn Tuyệt, hắn không khỏi nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Các hạ là ai?"

Trong lòng của hắn kinh hãi, chính mình vậy mà không có phòng bị bị kéo vào mộng cảnh, dù cho là Thánh Nhân cũng không có kinh khủng như vậy.

Hàn Tuyệt thu liễm Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang, hiển lộ ra chính mình tuyệt đại vô song tuấn dung.

Thấy rõ ràng Hàn Tuyệt tướng mạo về sau, Luân Hồi Tiên Đế động dung.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi ta cũng coi như lần thứ nhất gặp, nhưng cũng không phải lần thứ nhất gặp."

Luân Hồi Tiên Đế trầm mặc.

Thật lâu.

Hắn cảm thán một tiếng: "Ta nhìn đúng rồi ngươi, cũng coi thường ngươi."

Đối với Hàn Tuyệt, tình cảm của hắn đồng dạng phức tạp.

Năm đó Hàn Tuyệt hiện ra tư chất lúc, Luân Hồi Tiên Đế liền có mật thiết chú ý, chỉ là không nghĩ tới Hàn Tuyệt quật khởi quá nhanh, nhanh đến hắn cũng không kịp phản ứng, Hàn Tuyệt đã siêu việt hắn.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi cần chỗ dựa sao?"

Luân Hồi Tiên Đế sửng sốt, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Ta cũng coi như thiếu ngươi nhân quả, vì ta hiệu lực, ta đến đến đỡ ngươi."

"Ngươi biết ta muốn cái gì?"

"Không phải liền là thánh vị?"

". . ."

Luân Hồi Tiên Đế lần nữa trầm mặc.

Hàn Tuyệt cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Luân Hồi Tiên Đế giương mắt hỏi: "Ngươi vì sao tín nhiệm ta?"

Hàn Tuyệt chăm chú nhìn hắn, nói: "Có nhân có quả, Thiên Đạo nhân quả tự có định số, ta biết tình cảnh của ngươi, cũng không tốt, vì ta hiệu lực, chỉ cần buông xuống tư thái, tính nết của ta ngươi hẳn là hiểu rõ, Ẩn Môn trên dưới cũng không có người trải qua không được tự nhiên, cơ hội này ta chỉ cấp ngươi một lần, nếu là ngươi đáp ứng sau còn phản bội ta, tin tưởng ta, không chỉ là Tiêu Đại Đế, không có một vị Thánh Nhân có thể cứu ngươi."

Luân Hồi Tiên Đế mặt không biểu tình, nhưng hắn tâm lần nữa rung động.

Hàn Tuyệt nâng lên Tiêu Đại Đế, hẳn là. . .

Luân Hồi Tiên Đế hít sâu một hơi, bỗng nhiên quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt.

Cái quỳ này, cả người hắn đều trầm tĩnh lại.

So với tôn nghiêm, hắn càng quan tâm tương lai.

Hắn thật quá khát vọng thành thánh!

"Thuộc hạ tham gia môn chủ!"

Luân Hồi Tiên Đế trầm giọng nói ra, nói năng có khí phách.

« Luân Hồi Tiên Đế đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4.5 tinh »

Hàn Tuyệt nói: "Từ Đố Đạo sự tình không nên nhúng tay, sớm ngày đoạn tuyệt quan hệ, Tiêu Đại Đế không cõng nhân quả, có thể ngươi xem như Từ Đố Đạo sư phụ, ngươi đến cõng, nếu không Thánh Nhân vì sao cần ngươi ở giữa?"

Luân Hồi Tiên Đế cười khổ nói: "Kỳ thật ta biết, nhưng ta không được chọn."

Hàn Tuyệt nói: "Ta truyền cho ngươi một đại đạo, hảo hảo tu luyện, ngày sau không có ta phân phó, đừng lại vì Thánh Nhân làm việc, ngươi bây giờ quá yếu, ta cũng không cần ngươi làm cái gì."

Nói xong, hắn không nói thêm lời, bắt đầu là Luân Hồi Tiên Đế truyền thụ Cực Nguyên đại đạo.

Trận này báo mộng tiếp tục mười năm.

Mộng cảnh sau khi kết thúc, Luân Hồi Tiên Đế đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm đã tăng tới 5.5 tinh.

Cực Nguyên đại đạo ẩn chứa chứng đạo chi pháp để Luân Hồi Tiên Đế trở nên khiếp sợ, đồng thời may mắn.

May mắn hắn đáp ứng là Hàn Tuyệt hiệu lực, nếu không đem bỏ lỡ cơ duyên này.

Chỉ là hồi tưởng lại, hắn cảm khái vạn phần.

Không nghĩ tới hắn một mực chờ đợi chỗ dựa lại là chính mình bồi dưỡng ra được.

Nhân quả quả nhiên là kỳ diệu.

. . .

Đến đỡ Luân Hồi Tiên Đế, chỉ là Hàn Tuyệt tâm huyết dâng trào, hắn cũng không có đối với Luân Hồi Tiên Đế ôm lấy chờ mong.

Mặc dù Luân Hồi Tiên Đế phản bội hắn, hắn lật tay cũng có thể diệt chi.

Huống hồ, chỉ cần Luân Hồi Tiên Đế tu hành Cực Nguyên đại đạo, cũng đừng nghĩ phản bội hắn.

Hàn Tuyệt nếu là xảy ra chuyện, trên đầu đại đạo này tất cả mọi người phải gặp ương.

Thánh Nhân có lẽ sẽ ngăn cản Cực Nguyên đại đạo hấp dẫn, nhưng dưới Thánh Nhân ai có thể mâu thuẫn?

Hắn tin tưởng Luân Hồi Tiên Đế đã bắt đầu nghiên cứu Cực Nguyên đại đạo.

Hàn Tuyệt tâm tình không tệ, đi ra đạo quán, triệu tập các đệ tử, bắt đầu giảng đạo.

Lần này giảng đạo tiếp tục trăm năm.

Trăm năm về sau.

Hàn Tuyệt giảng đạo sau khi kết thúc, liền trở lại trong đạo quán.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài.

Mười mấy năm trước Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài nghênh đón một tên cầu đạo giả, quỳ lạy đến nay.

Người này chính là Hàn Thác.

Nhi tử đến cầu đạo!

Nói thật, Hàn Tuyệt tạm thời không muốn thu Hàn Thác, hắn hi vọng Hàn Thác đi không giống với chính mình một con đường khác.

Một khi Hàn Thác tiến đến, đệ tử khác nhất định đoán được hắn cùng Hàn Tuyệt thân phận, chân tướng rõ ràng về sau, Hàn Thác tâm thái liền sẽ biến.

Phụ thân của mình lại là Thánh Nhân!

Vô luận tâm tính biến tốt, hay là làm hỏng, đều không được.

Hàn Tuyệt hi vọng Hàn Thác có thể đi ra một đầu chính mình chứng đạo chi lộ, dù sao Thiên Đạo bên trong, chỉ cần có hắn tại, không ai có thể giết được Hàn Thác.

Ngay tại cầu đạo Hàn Thác chợt nghe một thanh âm: "Ngươi đi đi."

Hàn Thác mở mắt, nói: "Ta là bị Ẩn Môn đệ tử Đạo Chí Tôn, Chu Phàm, Triệu Hiên Viên mời tới."

Nguyên lai tân tiến nhập Hỗn Độn lĩnh vực hai người chính là Di Thiên cùng Hàn Thác.

Hàn Tuyệt lần nữa truyền âm nói: "Trăm vạn năm bên trong, ngươi nếu có thể dựa vào chính mình thành tựu Chuẩn Thánh, ta, Ẩn Môn chi chủ, trực tiếp thu ngươi làm đệ tử, ban thưởng ngươi chứng đạo tư cách.".