Chương 565: Họ Hàn Thánh Nhân

Chương 565: Họ Hàn Thánh Nhân

Chứng đạo tư cách!

Hàn Thác nghe chút, hô hấp lập tức dồn dập lên.

Mặc dù chứng đạo cách hắn không gì sánh được xa xôi, nhưng hắn biết chứng đạo không gì sánh được gian nan, bao nhiêu thiên kiêu nhân vật chết tại Chuẩn Thánh bậc cửa, chớ nói chi là cao hơn chứng đạo.

Hàn Thác nói: "Đa tạ tiền bối, tiểu tử minh bạch!"

Hắn lúc này đứng dậy rời đi.

Rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên về sau, hắn vừa rồi tỉnh táo lại.

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Ở đâu là ban thưởng hắn cơ duyên, hoàn toàn là không nhìn trúng hắn.

Thôi

Ta Hàn Thác hành tẩu giữa thiên địa, khi nào dựa vào qua giáo phái?

Hàn Thác ánh mắt lần nữa trở nên kiên định, nếu Ẩn Môn không cần hắn, hắn tội gì chấp nhất.

Trăm vạn năm?

Ha ha!

Hàn Thác ánh mắt trở nên kiên định, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Có lẽ hắn sinh ra chính là người tự do, vô câu vô thúc, một mực bay lượn với chân trời.

Hàn Tuyệt nhìn qua Hàn Thác rời đi, hắn có thể cảm nhận được tiểu tử này uể oải cùng bất mãn, dạng này cũng không tệ.

Con a, vi phụ sở dĩ nuôi thả ngươi, đó là có tuyệt đối nắm chắc che chở ngươi.

Hàn Tuyệt cảm khái nói.

Hắn dù sao cũng là nhìn xem Hàn Thác lớn lên, hắn hi vọng Hàn Thác có thể trở thành người tuyệt đối tự tin, mà phi nhân tuyệt đối tín nhiệm phụ thân.

Trước mắt Hàn Thác kinh lịch hắn vẫn là rất hài lòng.

Thức thời, nhưng không e ngại cường địch!

. . .

Hỗn Độn lĩnh vực bên trong.

Năm đạo bóng người tụ tập, lẫn nhau đều thấy không rõ mặt mũi của đối phương.

Chu Phàm đắc ý cười nói: "Gần nhất ta tại Hỗn Độn thành thế nhưng là phong sinh thủy khởi, thu không ít thiên kiêu làm tiểu đệ."

Đạo Chí Tôn khẽ nói: "Đừng quên tu hành."

"Làm sao có thể!"

Chu Phàm quay đầu nhìn về phía Di Thiên, nói: "Tiểu gia hỏa, danh tiếng của ngươi rất lớn, đều truyền đến Hỗn Độn thành đến, chớ cùng Yêu tộc lăn lộn, ta dẫn tiến ngươi đến Ẩn Môn hoặc là Hỗn Độn thành, đều có thể thu hoạch được vô thượng tu hành tài nguyên."

Di Thiên nói: "Thôi đi, ta không cần tài nguyên gì, vẫn là câu nói kia, ta thiên tư cả thế gian đệ nhất!"

"Đó là ngươi không có đứng tại lão tử trước mặt, nếu không một chưởng để cho ngươi quỳ xuống!"

"Ngươi không phải liền là so ta nhiều tu luyện mấy vạn năm? Ta ngày khác tất thành thánh, ngươi, nhiều lắm là Chuẩn Thánh!"

"Ha ha, ngươi dựa vào cái gì thành thánh?"

Chu Phàm, Di Thiên bắt đầu đấu võ mồm.

Triệu Hiên Viên nhìn về phía Hàn Thác, hỏi: "Ngươi làm sao không đến Ẩn Môn?"

Hàn Thác nói: "Ẩn Môn chi chủ để cho ta trăm vạn năm sau lại đi, cần ta chứng được Chuẩn Thánh."

Đạo Chí Tôn ba người đều không có lộ ra Hàn Tuyệt thân phận, bao quát danh tự, dù sao lấy trước Hàn Tuyệt tại Hỗn Độn lĩnh vực lúc cũng không có lộ ra thân phận của mình.

Đạo Chí Tôn lắc đầu nói: "Ngươi cũng họ Hàn, còn tưởng rằng sư phụ có thể động lòng trắc ẩn  đáng tiếc."

Hàn Tuyệt xác thực có quy củ, không đạt Chuẩn Thánh không được ra ngoài, hiện tại quy củ này đảo ngược đối ngoại, cũng bình thường.

Hàn Thác hiếu kỳ hỏi: "Ẩn Môn chi chủ gọi Hàn cái gì?"

Chu Phàm trừng Đạo Chí Tôn một chút, mắng: "Đừng nói lung tung, Thánh Nhân danh hào há có thể lộ ra!"

Đạo Chí Tôn tự biết thất ngôn, không khỏi lắc đầu.

Triệu Hiên Viên cười nói: "Đừng hỏi nữa, họ Hàn vốn nhiều, cũng không thể tất cả họ Hàn tử đệ đều nhận sư phụ chúng ta là tổ tông a? Quan hệ cũng không thể loạn trèo."

Hàn Thác gật đầu.

Di Thiên khẽ nói: "Thánh Nhân thì như thế nào, sớm muộn ta sẽ trở thành thánh, mấy ca, gần nhất có người giả mạo Hỗn Độn thể chất, nhưng lại không có tiến vào nơi này, có muốn cùng đi hay không sửa chữa một chút? Ngay tại Thiên tộc!"

Triệu Hiên Viên tức giận nói: "Ngươi thật đúng là Yêu tộc trung khuyển, mượn cơ hội để cho chúng ta đối phó Thiên tộc? Chẳng lẽ không biết Thiên tộc phía sau là Ẩn Môn?"

Di Thiên sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Ẩn Môn duy trì Thiên tộc? Ta làm sao không biết?"

Hàn Thác bất đắc dĩ nói: "Ta đều biết, ngươi cả ngày chiến đấu để chiến đấu đi, thủ hạ bên người đều ton hót ngươi, ngươi chỗ nào có thể giải chân thực thiên địa?"

Di Thiên không có lên tiếng.

Bất luận kẻ nào nói hắn, hắn đều sẽ phản sặc, duy chỉ có Hàn Thác, hắn sẽ không phản bác.

Trừ hảo hữu quan hệ, Hàn Thác còn đã cứu tính mạng hắn.

. . .

Ngàn năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt phát hiện từ khi chính mình thu phục Vô Pháp Thiên Tôn về sau, liền lại không phong ba, không có phiền phức, đối với hắn mà nói thời gian liền chảy qua rất nhanh.

Hàn Tuyệt tu vi một mực tại tăng trưởng, khoảng cách Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ càng ngày càng gần.

"Thật tốt đẹp, nếu là có thể một mực dạng này, tốt biết bao nhiêu?"

Hàn Tuyệt mở mắt, tâm tình vui vẻ nghĩ đến.

Hòa bình tốt nhất tiếp tục đến hắn vô địch tình trạng!

Hàn Tuyệt xem xét bưu kiện, gần nhất vòng bằng hữu không biết như thế nào.

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế quay về Tiên giới, gặp phải hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai khu trục, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải Tiệt giáo tu sĩ tập kích » x1 2309

« đồ tôn của ngươi Phương Lương gặp phải Thiên tộc Tiên Thần tập kích » x63

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Tiêu Đại Đế bởi vì nguyền rủa quá nhiều, đạo tâm hỗn loạn »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải nguyền rủa thần bí »

. . .

Tiêu Đại Đế bức này. . .

Vậy mà giả mạo Hắc Ám Cấm Chủ khắp nơi nguyền rủa người!

Đây không phải cho lão tử cõng hắc oa sao?

Hàn Tuyệt âm thầm khó chịu.

Các Thánh Nhân nâng lên nguyền rủa tất nhiên sẽ nghĩ đến Hắc Ám Cấm Chủ, mặc dù không ai đoán hắn là Hắc Ám Cấm Chủ, thế nhưng là khó chịu a.

Dù sao Hắc Ám Cấm Chủ là Hàn Tuyệt áo gi-lê.

May mắn tên này gặp báo ứng!

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, phong ba không ngừng, nhưng không có quan hệ gì với hắn.

Hàn Thác đã bắt đầu mạo hiểm, bất quá có Kiếp Oan tại, Hàn Tuyệt cũng không lo lắng hắn.

Sau nửa canh giờ, Hàn Tuyệt báo mộng cho Cầu Tây Lai, hỏi thăm Vãng Sinh bí cảnh sự tình.

Trong mộng cảnh.

Cầu Tây Lai hồi đáp: "Tìm không thấy Hắc Ám Thánh Quân, tên này quá cẩn thận."

Hàn Tuyệt hỏi: "Vì sao không hủy Vãng Sinh bí cảnh?"

"Không được, bí cảnh này từng là Thiên Đạo chủng tộc Long tộc tộc địa, khí vận còn sót lại, nếu là hủy, Thiên Đạo không trọn vẹn, Thiên Đạo bên ngoài thế lực liền sẽ tràn vào tới."

"Thì ra là thế, vậy ngươi nhất định phải nghiêm ngặt trông giữ nơi đây, Hắc Ám Thánh Quân sớm muộn sẽ đánh tới."

"Ừm, ta hỏi qua Lý Mục Nhất, Hắc Ám Thánh Quân xác thực cường đại, hắn nếu không có dựa vào Đại Thiên thế giới Thiên Đạo khí vận, đã sớm chết trong tay Hắc Ám Thánh Quân."

"Ta hảo hảo tu luyện, về sau đối kháng hắn, trước đó, các ngươi không thể bỏ qua sai sót."

"Yên tâm."

Hàn Tuyệt giải trừ mộng cảnh.

Chẳng biết tại sao, Cầu Tây Lai thái độ làm cho hắn cảm thấy rất mất tự nhiên.

Cầu Tây Lai đối với hắn rất kính cẩn nghe theo, nhưng có chút qua loa cảm giác.

Gần nhất Cầu Tây Lai thành thật, cũng không biết đang làm gì.

Hàn Tuyệt tiêu hao 4 tỷ tuổi thọ mệnh, xác định Cầu Tây Lai không giết được hắn hậu phương mới yên tâm.

"Ta muốn biết Hắc Ám Thánh Quân khi nào tập kích Tiên giới?"

« cần khấu trừ 50 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« 5 tỷ năm tả hữu »

Lâu như vậy?

Vậy ổn!

Hàn Tuyệt hiện tại cũng còn không có 100 triệu tuổi.

5 tỷ năm, ta làm sao cũng muốn đạt tới Đại Đạo Thánh Nhân cảnh giới a?

"Ta hiện tại cần phải làm là không nguyền rủa Hắc Ám Thánh Quân, miễn cho tên này chó cùng rứt giậu, sớm cưỡng ép tiến công Thiên Đạo, liền cùng trước đó lượng kiếp những kiêu hùng kia một dạng."

Hàn Tuyệt âm thầm quyết định.

Ách Vận Thư về sau không có khả năng tùy tiện sử dụng.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, mà là nhìn về phía trong đạo quán, có một tên đệ tử đã quỳ thật lâu.

Long Hạo!

Từ khi lần nữa trở về Ẩn Môn về sau, Long Hạo tính tình thay đổi, trở nên trầm ổn, nói cũng không có lấy trước như vậy nhiều.

Đây là hắn trở về sau lần thứ nhất đơn độc tìm Hàn Tuyệt..