Chương 567: Tô Kỳ phục sinh, lại thấy ánh mặt trời

Chương 567: Tô Kỳ phục sinh, lại thấy ánh mặt trời

Từ chỗ cao nhìn lại, vô biên sông băng tựa như mặt kính phá toái, vô số vết nứt mở rộng thành giao thoa hẻm núi, tiêu tán đi ra hắc khí hóa thành bàng bạc sương lớn, xua tan giữa thiên địa trắng xoá.

Đại địa bắt đầu kịch liệt lay động, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ sắp xông phá mặt đất.

Lúc này.

Mây mù bị từng đạo kim quang xuyên thủng, mây mù tản ra về sau, từng tôn tản ra tia sáng chói mắt thân ảnh xuất hiện tại trên đám mây, chính là Thiên tộc Tiên Thần.

Cầm đầu là Phương Lương, đứng tại bên cạnh hắn chính là Thiên Thần Tướng, Đại Thần Tướng.

Phương Lương nhìn xuống phía dưới, hỏi: "Các ngươi nhìn ra đầu mối sao?"

Đại Thần Tướng cau mày nói: "Tựa như ma mà không phải ma, càng giống là lượng kiếp trước diệt tộc A Tu La tộc."

Thiên Thần Tướng gật đầu nói: "Không sai, nên là A Tu La tộc, nghe nói Huyết Minh Hà vẫn lạc thời điểm từng thi hạ qua một loại thần bí thần thông, muốn ngóc đầu trở lại."

Phương Lương lâm vào trong suy tư.

Phương viên mấy ngàn vạn dặm sông băng đột nhiên sụp đổ, bay lên băng vụ đẩy thẳng hướng về bầu trời, tráng quan vô biên, rung động tuyệt luân.

Trong sương lớn bàng bạc lờ mờ có thể trông thấy một tôn đáng sợ thân ảnh, khó mà phân rõ nó chân thân.

Phương Lương khua tay nói: "Bắt lấy tà vật này!"

Đại Thần Tướng, Thiên Thần Tướng lập tức lao xuống đi, mặt khác Tiên Thần theo sát phía sau.

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, Hàn Tuyệt vừa mới bắt đầu giảng đạo không đến một năm.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được Cực Bắc phương hướng truyền đến một cỗ khí tức mênh mông, ít nhất là Chuẩn Thánh, đã không kém hơn Thạch Độc Đạo.

Hàn Tuyệt không có đình chỉ giảng đạo, một bên giảng, một bên nhìn về phương xa.

Phương Lương dẫn đội, bị tồn tại thần bí kia trấn áp thô bạo, tình huống nguy cấp.

Hàn Tuyệt không có ý xuất thủ, Phương Lương cũng không phải con của hắn, nếu ở bên ngoài xông xáo, liền sẽ trả giá đắt.

Hàn Tuyệt cũng không thể bảo hộ Ẩn Môn mỗi một vị đệ tử, mà lại Phương Lương một mực chưa có trở về, nếu không có độ thiện cảm không có hạ xuống, hắn cũng hoài nghi Phương Lương đã làm phản.

Cũng không lâu lắm, Lý Đạo Không từ tầng trời thứ mười ba tiến đến trợ giúp, một trận đại chiến chấn động thế gian trả thù.

Mấy ngàn năm đi qua, Lý Đạo Không lại mạnh hơn rất nhiều, đối với Vạn Sinh Kiếm lĩnh ngộ càng phát sâu, cùng tồn tại thần bí kia không phân sàn sàn nhau.

Nếu có thể ngang tay, cái kia Lý Đạo Không liền sẽ không thua.

Hàn Tuyệt bắt đầu chuyên tâm giảng đạo.

Cái này một giảng chính là trăm năm đi qua.

Trăm năm giảng đạo, đại đa số đệ tử đều có tiến bộ, nhưng các đệ tử thân truyền tu vi không có rõ ràng tăng trưởng.

Hàn Tuyệt giảng Cực Nguyên đại đạo đã không dưới mười lần, nên lĩnh ngộ đã lĩnh ngộ, lại nhiều giảng cũng rất khó cưỡng ép lĩnh ngộ.

Từ nơi sâu xa, tư chất, ngộ tính như là Thiên Đạo gông xiềng trấn áp Ẩn Môn đệ tử.

Đệ tử ký danh bên trong tạm thời còn chưa xuất hiện Thần cảnh, mạnh nhất cũng mới thất chuyển Tiên Đế.

Chiếu xu thế này, mấy triệu đệ tử ký danh khó ra một tên Chuẩn Thánh.

Hàn Tuyệt vừa nghĩ, một bên trở lại trong đạo quán.

Hắn ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, bắt đầu xem xét bưu kiện.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, nhắm mắt lại.

Hồng Mông giới bên trong, Tô Kỳ ngay tại la lên Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt thanh âm vang lên: "Chuyện gì?"

Trở thành Hỗn Độn Ma Thần đã có một đoạn thời gian, Tô Kỳ nhục thân đã ngưng thực, cùng sinh linh không có khác nhau.

"Sư phụ, ta khi nào có thể ra ngoài? Nơi này Hỗn Độn chi khí đã không cách nào làm cho ta tăng lên." Tô Kỳ vội vàng trả lời, ngữ khí tâm thần bất định.

Dù sao hắn trước kia chết qua, hắn lo lắng Hàn Tuyệt không tiếp tục để hắn ra ngoài.

Hàn Tuyệt cũng xác thực như vậy nghĩ.

"Ngươi bây giờ có thể hay không khống chế vận rủi?"

"Có thể!"

Hàn Tuyệt cẩn thận cảm thụ, Tô Kỳ xác thực thu liễm rất khá, không có tiết ra ngoài.

Hắn bắt đầu cân nhắc.

Tô Kỳ lâm vào trong tâm thần bất định, sợ Hàn Tuyệt không đáp ứng.

Hắn xem tự mình làm những chuyện sai kia, càng thêm không có lòng tin.

Đổi lại hắn là Hàn Tuyệt, cũng sẽ không thả hắn ra ngoài.

Cũng không phải là trùng sinh, liền có thể tẩy đi tội nghiệt!

Bỗng nhiên!

Tô Kỳ chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, hai chân của hắn đột nhiên rơi xuống đất, bốn bề tràng cảnh biến thành một tòa đạo quán, Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang sáng rõ hắn híp mắt.

"Sư phụ!"

Tô Kỳ kích động quỳ xuống, thanh âm đều đang run rẩy.

Đã bao nhiêu năm, hắn rốt cục tận mắt nhìn đến Hàn Tuyệt.

Như thế xa cách từ lâu trùng phùng cũng không phải nhân gian một thế, mà là một cái Thiên Đạo kỷ nguyên.

Hàn Tuyệt nói: "Từ nay về sau liền đợi tại Bách Nhạc Tiên Xuyên, không được rời đi, chính mình ra ngoài tìm một chỗ ở lại đi."

Tô Kỳ gật đầu, kích động đến không biết nên nói cái gì.

Có thể lại thấy ánh mặt trời đã không sai, hắn tự nhiên không còn dám vọng tưởng triệt để tự do.

Đi ra đạo quán về sau, Tô Kỳ nhìn qua ánh mặt trời chói mắt, hắn khóc.

"Ta lại còn sống. . . Lần này, ta sẽ không lại trở thành quân cờ!"

Tô Kỳ song quyền nắm chặt, bả vai bởi vì cảm xúc kích động mà run rẩy.

Trương Giác, Tào Tháo, xích hồng hồ ly mở mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt cổ quái.

Tô Kỳ phát giác được bọn hắn tồn tại, hướng bọn họ lộ ra dáng tươi cười, sau đó đi lên giao lưu.

Trương Giác, Tào Tháo căn bản không để ý tới hắn, ngược lại là xích hồng hồ ly rất nhiệt tình.

Xích hồng hồ ly là Hàn Tuyệt ở nhân gian lịch luyện lúc nhận lấy tiểu yêu quái, đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên, nó một mực an phận tu luyện, trước đó không lâu mới đột phá tới Thái Ất Chân Tiên cảnh.

Hàn huyên một hồi lâu, Tô Kỳ mới rời đi, tiến đến bái phỏng Ẩn Môn đệ tử khác.

Rất nhanh, đệ tử thân truyền biết được Tô Kỳ phục sinh tin tức, tất cả đệ tử thân truyền trở nên khiếp sợ.

Làm sao có thể!

Tô Kỳ không phải đã chết rồi sao?

Bọn hắn thế nhưng là biết Tô Kỳ kết thúc cái trước Vô Lượng đại kiếp.

Liền ngay cả Lý Huyền Áo cũng đến đây gặp Tô Kỳ.

Tất cả đệ tử thân truyền tụ tập tại Phù Tang Thụ dưới, bọn hắn đem Tô Kỳ vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

"Sư phụ phục sinh ngươi?"

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi làm qua cái gì sao?"

"Ngươi là thế nào hủy diệt chúng sinh đó a, quá mạnh đi!"

"Thi triển diệt đạo thần thông về sau, ngươi là như thế nào trốn qua Thiên Đạo tru diệt?"

"Xác thực không hợp lý. . ."

Chúng đệ tử đều cảm thấy ngạc nhiên, Hắc Ngục Kê thậm chí cho là hắn chỉ là có Tô Kỳ bề ngoài.

Tô Kỳ cảm khái nói: "Ta cũng không biết vì sao, tại sau khi ta chết, ta một mực trong trạng thái mê man, thẳng đến thức tỉnh, nghe được sư phụ thanh âm, tất nhiên là sư phụ đã cứu ta."

Lý Huyền Áo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngay cả Thiên Đạo kiếp số đều có thể sửa đổi, môn chủ hẳn là thật sự là Đạo Tổ hiển hóa?"

Lúc trước hắn một mực nghe Hắc Ngục Kê nói Hàn Tuyệt là Đạo Tổ chuyển thế, hắn còn không tin, nhưng cẩn thận ngẫm lại thật là có một phen đạo lý.

Hàn Tuyệt quật khởi tại Đạo Tổ biến mất đằng sau, điểm thời gian quá mức trùng hợp.

Tô Kỳ nói: "Từ nay về sau ta cứ đợi ở chỗ này tu luyện, sẽ không lại ra ngoài, về phần qua lại hết thảy, hi vọng các vị đừng lại trêu ghẹo ta, ta cũng không có cảm thấy vinh quang."

Hắn thở dài một hơi.

Nếu không có bị buộc đến tuyệt lộ, lại gặp phải Thánh Nhân mê hoặc, hắn như thế nào làm như vậy.

Bây giờ trở về nhớ tới, trong lòng của hắn liền tràn ngập áy náy.

Đạo Chí Tôn khẽ nói: "Hi vọng ngươi thật sự là tâm hoài áy náy."

Triệu Hiên Viên, Long Hạo sắc mặt cũng rất khó coi, bọn hắn một mực không nói gì.

Ở cái trước trong lượng kiếp, bọn hắn có không ít thân bằng hảo hữu vẫn lạc, Tô Kỳ chính là kẻ cầm đầu, cho dù là bị Thánh Nhân mê hoặc, ba người cũng vô pháp hoàn toàn lãng quên.

Hắc Ngục Kê kêu lên: "Tô Kỳ, tiến mô phỏng thí luyện để cho chúng ta ngược một trăm lần, ngươi không được hoàn thủ, coi như chúng ta là lượng kiếp trước chúng sinh xuất khí!"

Tô Kỳ hiếu kỳ hỏi: "Mô phỏng thí luyện là cái gì?".