Chương 568: Đạo Chí Tôn không cam lòng, không ngừng phục sinh

Chương 568: Đạo Chí Tôn không cam lòng, không ngừng phục sinh

Hắc Ngục Kê hướng Tô Kỳ phổ cập khoa học như thế nào mô phỏng thí luyện về sau, Tô Kỳ vui vẻ tiếp nhận đề nghị của nó, tại hắn rời đi Hàn Tuyệt đạo quán lúc, Hàn Tuyệt cũng đã cho hắn khai thông quyền hạn.

Rất nhanh, các đệ tử thân truyền liền lôi kéo Tô Kỳ tiến vào mô phỏng thí luyện.

Bọn hắn cũng rất muốn biết có thể kết thúc Vô Lượng đại kiếp Tô Kỳ mạnh bao nhiêu!

Tô Kỳ xác thực không có hoàn thủ, nhưng trừ Đạo Chí Tôn, không người có thể thương tổn được Tô Kỳ.

Dù là Đạo Chí Tôn cũng vô pháp tru sát Tô Kỳ.

"Làm sao có thể!"

Đạo Chí Tôn chấn kinh, hắn nhưng là Đại La Kim Tiên!

Tô Kỳ vừa phục sinh liền mạnh hơn hắn?

Dựa vào cái gì?

Tô Kỳ cũng rất kinh ngạc, Đạo Chí Tôn khí thế để hắn nghĩ tới trước kia gặp phải Đại La Kim Tiên, không nghĩ tới đối mặt cường giả bực này, chính mình vậy mà không chết.

Lột xác thành Tử Vong Ma Thần Tô Kỳ đã siêu việt Thiên Đạo sinh linh, hắn cũng không phải là Hỗn Độn thể chất, mà là danh xứng với thực Hỗn Độn Ma Thần, sinh mệnh bản chất như là trước khi khai thiên Bàn Cổ, chỉ là không có Bàn Cổ mạnh như vậy.

Ngay cả Đạo Chí Tôn đều không thể tru sát Tô Kỳ!

Việc này để tất cả đệ tử thân truyền kinh hãi, Lệ Diêu, Triệu Hiên Viên cũng nhao nhao tham chiến.

Tô Kỳ không có hưng phấn, ngược lại rất xấu hổ.

Hắn biết Hắc Ngục Kê đề nghị là muốn tiêu trừ hắn cùng những đệ tử khác ân oán, nhưng dưới mắt tình huống này ngược lại trầm trọng hơn mâu thuẫn?

Nên làm cái gì?

Hắn cũng không thể tự bạo, hắn nhưng là Tử Vong Ma Thần, bản thân liền như chinh lấy tử vong, không cách nào làm cho chính mình tử vong.

Hàn Tuyệt tại trong đạo quán mắt thấy trận chiến này huống, các đệ tử tiến hành mô phỏng thí luyện lúc, hắn đều có thể quan chiến.

Tô Kỳ biểu hiện để hắn rất hài lòng.

Không hổ là Hỗn Độn Ma Thần.

Hắn trước kia liền gặp được một cái Hỗn Độn Ma Thần, đó chính là Chu Diễn Ngọc Đế, đừng nhìn Chu Diễn Ngọc Đế bị hắn đánh chết, ngay lúc đó Tiên giới nhưng không có một người là Chu Diễn Ngọc Đế đối thủ, cường hoành đến cực điểm.

Hàn Tuyệt cũng ý thức được đệ tử khác tâm thái biến hóa, nhưng hắn không có can thiệp, có chút cừu hận không phải hắn một câu liền có thể cải biến, vừa vặn kích thích đệ tử khác cố gắng tu luyện.

Trăm năm sau.

Hàn Tuyệt đem Đạo Chí Tôn gọi tới.

Từ khi cùng Tô Kỳ luận bàn về sau, Đạo Chí Tôn liền bắt đầu điên cuồng bế quan, trạng thái không thích hợp.

Đạo Chí Tôn tiến vào đạo quán, hướng Hàn Tuyệt hành lễ.

Hàn Tuyệt không hỏi đợi hắn, mà là tự mình nói lên Tô Kỳ quá khứ.

Đạo Chí Tôn nhíu mày, không dám thất lễ, chỉ có thể kiên nhẫn nghe tiếp.

Hàn Tuyệt từ chính mình nhận biết Tô Kỳ bắt đầu nói lên, một mực nói đến Tô Kỳ bị Mệnh Cơ Thánh Nhân tính toán.

Đạo Chí Tôn nghe xong, tâm tình không gì sánh được phức tạp.

Hắn không thể không thừa nhận, Tô Kỳ xác thực đáng thương, một mực không cách nào khống chế vận mệnh của mình, một mực bị coi là quân cờ.

"Tô Kỳ từ xuất sinh lên liền lưng đeo vận rủi, trừ Ẩn Môn, hắn không có hảo hữu, không có thân nhân, một mực kinh lịch lấy thống khổ, hắn sở dĩ so với ngươi còn mạnh hơn, cũng không phải là hắn tư chất so ngươi tốt, chỉ là vi sư cho hắn siêu việt chúng sinh nhục thân, hắn kỳ thật cũng coi là vì sư vật thí nghiệm, may mắn thành công thôi." Hàn Tuyệt chậm rãi nói ra.

Siêu việt chúng sinh nhục thân?

Đạo Chí Tôn nhịn không được hỏi: "Đó là cái gì nhục thân?"

Hắn cảm giác Tô Kỳ so với hắn Hỗn Độn thể chất còn mạnh hơn!

Đã từng hắn coi là Hỗn Độn thể chất là lợi hại nhất thể chất, bây giờ xem ra chỉ là trò cười.

Hàn Tuyệt nói: "Chờ ngươi tu luyện tới Chuẩn Thánh, vi sư cũng sẽ ban thưởng ngươi, về phần Tô Kỳ, nhìn ngươi đừng lại trách cứ, dù sao không ai có thể chống đỡ được Thánh Nhân tính toán, chân chính kẻ cầm đầu là Mệnh Cơ Thánh Nhân."

Đạo Chí Tôn hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Việc này không cần cùng đệ tử khác nói, nhất là Tô Kỳ nhục thân."

"Đệ tử minh bạch."

Đạo Chí Tôn sau khi rời đi, Hàn Tuyệt âm thầm cảm khái.

Cũng không biết tiểu tử này có thể hay không nghe vào.

Nếu thật là đem Hàn Tuyệt bức phiền, toàn bộ ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong, sau đó đối với hắn tuyệt đối phục tùng.

Mặc dù ích kỷ, nhưng là hữu hiệu!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, vô biên trong Hỗn Độn, một tòa nguy nga thành trì ẩn vào trong sương lớn, tựa như một tôn Thái Cổ hung thú chiếm cứ tại đây.

Hỗn Độn thành!

Chu Phàm đứng tại một tòa tháp cao đỉnh trên bình đài, nhìn về phương xa, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, Hỗn Độn chỗ sâu có một đoàn sáng tối biến hóa chùm sáng màu đỏ, tản ra chẳng lành mà quỷ dị khí tức.

Dị tượng này đã xuất hiện hơn năm nghìn năm, tạm thời chưa từng xuất hiện biến cố, nhưng chẳng biết tại sao, Chu Phàm luôn cảm thấy trong dị tượng cất giấu cực kỳ nguy hiểm đồ vật.

Thiên Ma chi kiếp còn chưa đi qua bao lâu, cả tòa Hỗn Độn thành đều không có phớt lờ.

Lúc này, một bóng người xuất hiện tại Chu Phàm bên cạnh, người này người mặc đạo bào màu xám sẫm, khuôn mặt anh tuấn, eo đeo khảm ngọc bảo kiếm.

"Chu Phàm, đổi ta, đi tu luyện đi." Nam tử mặc đạo bào mở miệng nói.

Chu Phàm nhìn không chuyển mắt, nói: "Ngươi không cảm thấy có chút không đúng?"

Nam tử mặc đạo bào kinh ngạc hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"

"Nó giống như đang lớn lên."

Nam tử mặc đạo bào nghe chút, không khỏi nhìn về phía Hỗn Độn chỗ sâu chùm sáng màu đỏ, lông mày của hắn đi theo nhăn lại.

Đúng là biến lớn, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lấy tu vi của bọn hắn cẩn thận quan trắc có thể phân biệt ra.

"Muốn hay không thông tri thành chủ?" Nam tử mặc đạo bào hỏi.

Chu Phàm gật đầu.

Nam tử mặc đạo bào lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Phàm vẫn nhìn chằm chằm Hỗn Độn chỗ sâu, một thanh âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên: "Chu Phàm, tới, ta đang chờ ngươi."

Đạo thanh âm này cực kỳ mê hoặc lực, Chu Phàm trong nháy mắt có chút hoảng hốt.

Hắn lắc lắc đầu, muốn bảo trì thanh tỉnh, kết quả cái kia đạo thanh âm thần bí vang lên lần nữa.

Rất nhanh, Chu Phàm lâm vào trong ngốc trệ.

Hắn quỷ thần xui khiến thả người vọt lên, hướng phía chùm sáng màu đỏ bay đi, tốc độ cực nhanh, cấp tốc biến mất tại Hỗn Độn chỗ sâu.

. . .

Thời gian thấm thoắt, bảy trăm năm đi qua.

Hàn Tuyệt bóp lấy số nguyên năm kết thúc bế quan, hắn đứng dậy hoạt động gân cốt, thánh niệm liếc nhìn Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Tô Kỳ, Đạo Chí Tôn đều tại riêng phần mình tu luyện, coi như hài hòa.

Trước mắt, Tô Kỳ liền ở tại Phù Tang Thụ phụ cận, thành lập một tòa đơn sơ đạo quán.

Hàn Tuyệt thu hồi thánh niệm, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x283

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm được ngươi hảo hữu Thất Đạo Thánh che chở, thương thế khôi phục »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế khai thiên tích địa, thu hoạch được đại đạo công đức »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai bắt đầu hợp đạo, cùng Thiên Đạo dung hợp »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ trấn áp, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Nữ Oa nương nương sáng tạo Đại Đạo Huyễn Cảnh, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải tồn tại thần bí tập kích, thân tử đạo tiêu »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm được ngươi hảo hữu Thất Đạo Thánh cứu trợ, đoàn tụ nhục thân thần hồn »

. . .

Hả

Chu Phàm chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, không khỏi động dung.

Chu Phàm vậy mà đã không ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên, cũng không tại Thiên Đạo phạm vi bên trong.

Hắn khi nào rời đi Thiên Đạo?

Hàn Tuyệt lật lên trên bưu kiện, phát hiện bảy trăm năm trước Chu Phàm liền đã rời đi Thiên Đạo.

Trong những năm này, hắn một mực tại gặp tàn phá, không ngừng tử vong, không ngừng phục sinh.

Không thể không nói, Thất Đạo Thánh thật sự là lợi hại, tại phía xa Quy Khư Thần Cảnh đều có thể viễn trình phục sinh Chu Phàm, thần thông như vậy Hàn Tuyệt kém xa vậy.

Hàn Tuyệt yên lặng hỏi thăm: "Chu Phàm ở đâu?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Thánh Nhân giá trị bản thân, đoán chừng cùng Chu Phàm vị trí hoàn cảnh có quan hệ.

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục!.