Chương 569: 60. 000 tuổi, Tự Tại Sát Phạt Chí Bảo

Chương 569: 60. 000 tuổi, Tự Tại Sát Phạt Chí Bảo

Lựa chọn tiếp tục về sau, Hàn Tuyệt tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, đi vào một mảnh không gì sánh được mờ tối không gian thần bí, phía trước có một đoàn sáng tối biến hóa chùm sáng màu đỏ, sâm đỏ kinh dị.

Hắn thấy được Chu Phàm.

Chu Phàm ngay tại mảnh kia chùm sáng màu đỏ bên trong, hắn bị từng đầu mọc đầy gai nhọn xúc tu màu đen quấn quanh, chỉ còn lại có hồn thể.

Nơi này là. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày, đưa mắt nhìn lại, mảnh này chùm sáng màu đỏ không gì sánh được bao la, tựa như một tinh vực, tràn ngập màu đỏ tươi chi khí, không nhìn thấy sinh linh hoặc là vong hồn.

Hắn đem ánh mắt rơi trên người Chu Phàm, những xúc tu màu đen kia nhìn không giống như là thực thể, càng giống là huyễn tượng, nhưng đúng là hấp thu Chu Phàm lực lượng thần hồn.

Ngay tại Hàn Tuyệt nghi hoặc nơi này là nơi nào lúc, trước mắt hiện ra một hàng chữ:

« Cực Lạc Luyện Ngục: Hỗn Độn tuyệt địa, chính là cổ lão Hỗn Độn Ma Thần ý chí biến thành, nhập giả chi ý thức sẽ đắm chìm ở Cực Lạc huyễn tượng bên trong, không cách nào tự kềm chế, cho đến bị thôn phệ linh hồn cùng nhục thân »

Cổ lão Hỗn Độn Ma Thần biến thành?

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái, hắn mở to mắt, đi theo hỏi thăm: "Là ai tính toán Chu Phàm nhập Cực Lạc Luyện Ngục?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một bóng người.

Hắc Ám Thánh Quân!

Quả nhiên là hắn!

Gần nhất một mực ngấp nghé Thiên Đạo Hỗn Độn cường giả cũng liền Hắc Ám Thánh Quân!

Tên này muốn chết a.

Chu Phàm thế nhưng là Thất Đạo Thánh pháp tướng biến thành, đây không phải đánh mặt Thất Đạo Thánh?

Từ diễn hóa tiêu hao tuổi thọ đến xem, Hắc Ám Thánh Quân liền không khả năng là Thất Đạo Thánh đối thủ.

Hàn Tuyệt buông xuống tạp niệm, tiếp tục tu luyện.

Rời đi Thiên Đạo thật sự là nguy hiểm, dù sao Chu Phàm có Thất Đạo Thánh tôn này chỗ dựa, liền không cần phiền phức hắn tự mình xuất thủ.

. . .

Mấy chục năm sau.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 60. 000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, giảng đạo Chư Thiên, cướp đoạt Thiên Đạo khí vận, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo »

« hai, điệu thấp tu luyện, tự thành một đạo, rời xa nhân quả không phải là, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt mở to mắt, không khỏi cảm khái, thời gian trôi qua đến thật nhanh.

50, 000 tuổi phảng phất ngay tại hôm qua.

Hệ thống trung thực, không để cho Hàn Tuyệt lâm vào cảnh lưỡng nan.

Chỉ là phần thưởng này quá rùng mình.

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Tự Tại Chí Bảo —— Sát Đạo Lệnh »

« Sát Đạo Lệnh: Tự Tại Sát Phạt Chí Bảo, hiến tế tuổi thọ, khí vận có thể khiến giết địch, ngôn xuất tức pháp, không thể tru sát cùng mình không có nhân quả sinh linh, không phải chiến đấu tình cảnh không thể sử dụng »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nhìn tốt ngưu bức!

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Sát Đạo Lệnh, lệnh này cùng hắn trong tưởng tượng khác biệt, càng giống là một thanh chưa khai phong kiếm, dài ba thước, toàn thân huyết hồng, có từng tia huỳnh quang lưu động, nắm lệnh này, một cỗ sát khí khủng bố hướng hắn đập vào mặt, thổi đến hắn tóc đen phất phới đứng lên.

Khó lường!

Hàn Tuyệt bắt đầu đem nó nhận chủ.

Qua đi tới nửa năm, hắn mới thành công hàng phục Sát Đạo Lệnh.

Đây là hắn lần thứ nhất như vậy tốn sức, nếu không có đến từ hệ thống, hắn khả năng căn bản không hàng phục được bảo vật này, thậm chí bị bảo vật này thôn phệ.

Hàn Tuyệt lập tức tiến vào mô phỏng thí luyện, bắt đầu thi triển bảo vật này.

Trong mô phỏng thí luyện tiêu hao tuổi thọ đều là giả, cho nên hắn có thể tùy ý phung phí.

Đối mặt Vô Pháp Thiên Tôn, hắn hiến tế một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, vung lệnh phun ra một cái chữ Tru, Vô Pháp Thiên Tôn tại chỗ hóa thành tro bụi.

Thật bá đạo!

Hàn Tuyệt tim đập nhanh hơn.

Đối phó bình thường Thánh Nhân, hắn thậm chí không cần hiến tế tuổi thọ, trực tiếp miểu sát.

Đây chính là Tự Tại Sát Phạt Chí Bảo?

Hàn Tuyệt tim đập nhanh hơn, tương đương với khác loại Ách Vận Thư!

Bất quá Ách Vận Thư là đi kéo dài lộ tuyến, Sát Đạo Lệnh thì là đi bá đạo lộ tuyến.

Ách Vận Thư công dụng càng rộng, có thể giết người ở vô hình, nhưng Sát Đạo Lệnh nhất định phải trong chiến đấu sử dụng, Hàn Tuyệt không cách nào trốn ở trong đạo quán dùng Sát Đạo Lệnh ám toán địch nhân.

Hàn Tuyệt bắt đầu khiêu chiến Tỳ Thiên lão tổ, mặc dù có Sát Đạo Lệnh, hắn cũng thảm tao miểu sát, đây là hắn ngay từ đầu không có tránh né tình huống dưới.

"Ta trực tiếp hiến tế 30 triệu tỉ tỉ tuổi thọ mệnh thử một chút!"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, lần nữa tiến hành mô phỏng thí luyện, trực tiếp hiến tế tuổi thọ.

Tru

Hàn Tuyệt vung làm cho đọc nhấn rõ từng chữ, Sát Đạo Lệnh trong tay hắn rung mạnh, hồng quang tóe hiện.

Phương xa cao cao tại thượng Tỳ Thiên lão tổ bỗng nhiên hóa thành tro bụi.

Hàn Tuyệt kinh hỉ.

Thành công?

Lão tử rốt cục có thể cùng Đại Đạo Thánh Nhân xoay cổ tay?

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt nhìn thấy Tỳ Thiên lão tổ thân hình một lần nữa ngưng tụ, đi theo phun ra một chữ: "Tru."

Hàn Tuyệt tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Một chút sức chống đỡ đều không có!

Hàn Tuyệt mở to mắt, một mặt nghĩ mà sợ.

"Quyết không thể trêu chọc Tỳ Thiên lão tổ, nếu không cho dù mượn Tự Tại Chí Bảo, hiến tế toàn bộ tuổi thọ, cũng không giết được hắn."

Hàn Tuyệt thu liễm tâm tính.

Kém chút bành trướng.

Hắn không khỏi đối với Tỳ Thiên lão tổ sinh ra lòng cảm kích.

Lão tổ mặc dù không biết, nhưng một mực khích lệ, gõ lấy Hàn Tuyệt.

Quả nhiên là Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt xuất ra Thiên Đạo linh thạch, hắn bỗng nhiên sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Bằng không lần này không thăng cấp Ách Vận Thư, thăng cấp Sát Đạo Lệnh?

Hắn lúc này nếm thử.

« chớ thăng cấp Sát Đạo Lệnh, một khi bảo vật này thăng cấp đến Đại Đạo cấp bậc, sẽ phản phệ ngươi, sinh ra Đại Đạo Chi Linh »

Nhìn thấy nghề này đột nhiên nhảy ra chữ, Hàn Tuyệt dọa đến dừng tay.

Kém chút lật xe!

Pháp bảo còn có thể thành linh?

Hàn Tuyệt không thể không thành thành thật thật thăng cấp Ách Vận Thư.

Cuối cùng, Ách Vận Thư do Thiên Đạo Chí Bảo thăng cấp làm Tự Tại Linh Bảo.

Cầm trong tay Ách Vận Thư, Hàn Tuyệt có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ vận rủi chi khí, mười phần mãnh liệt.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn bồi dưỡng được một cái cực độ kinh khủng tà vật.

"Muốn hay không rủa chết một cái Thánh Nhân trợ trợ hứng?"

Hàn Tuyệt lại sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Được rồi.

Miễn cho lại gây nên Vô Lượng đại kiếp, hiện tại rất tốt, các Thánh Nhân không trêu chọc hắn, còn có thể giữ gìn Thiên Đạo trật tự, bảo hộ Tiên giới.

Nếu không có các Thánh Nhân quản lý Thiên Đạo, Hàn Tuyệt há có thể an tâm tu luyện.

Là địch hay bạn, cũng không phải là đơn giản phán định.

Hàn Tuyệt cất kỹ Ách Vận Thư, tinh thần phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

Hắn cách Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ càng ngày càng gần!

Hắn có nắm chắc tại vạn năm bên trong đột phá!

Đằng sau lại tại 100. 000 tuổi bên trong đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn!

Như vậy tốc độ tu hành vẫn được!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên, phật môn đạo tràng.

Trong điện, Cầu Tây Lai ngồi tĩnh tọa ở trên toà sen, quanh thân quanh quẩn lấy kim quang, hình thành cột sáng, thần thánh trang nghiêm.

Một đạo quang ảnh xuất hiện ở trước mặt Cầu Tây Lai.

"Ta có thể cảm giác được Hàn Tuyệt lại mạnh lên."

Thiên Đạo Chi Linh trầm giọng nói, ngữ khí tràn ngập bất an.

Cầu Tây Lai mắt cũng không trợn, nói: "Chẳng có gì lạ, tư chất của hắn vốn là không hợp thói thường, huống hồ ta hiện tại cũng không có biện pháp đối phó hắn  chờ ta hợp đạo lại nói."

Thiên Đạo Chi Linh nói: "Mặc dù ngươi hợp đạo, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi đến Đạo Tổ chi lực."

"Đạo Tổ mất tích đã lâu, ngươi biết hắn ở đâu?"

"Không biết, nhưng ta biết hắn Tam Thi phân thân, ngươi nếu có được nó một, liền có thể nhẹ nhõm tru sát Hàn Tuyệt.".