Chương 570: Chu Phàm cơ duyên, thiên địa bản nguyên

Chương 570: Chu Phàm cơ duyên, thiên địa bản nguyên

Nghe xong Thiên Đạo Chi Linh  lời nói, Cầu Tây Lai mặt không biểu tình, trong lòng rất là khinh thường.

Coi hắn là hài đồng ba tuổi?

Tốt như vậy lừa gạt?

Ở trong mắt Cầu Tây Lai, Thiên Đạo Chi Linh những thủ đoạn này thật sự là buồn cười, mục đích tính quá mạnh, căn bản không cần đoán.

Thiên Đạo Chi Linh nói: "Hàn Tuyệt chi tử đạo hạnh càng ngày càng mạnh, vậy mà có thể đuổi kịp Di Thiên, ngày sau tất thành họa lớn, ngươi nếu không dám đối phó Hàn Tuyệt, tại thu hoạch được Đạo Tổ phân thân trước, ngươi có thể nghĩ biện pháp trước diệt trừ Hàn Tuyệt chi tử."

"Ta sẽ xem xét."

Cầu Tây Lai ứng phó một tiếng liền nhắm mắt, tiếp tục hợp đạo.

Thiên Đạo Chi Linh cũng không nói thêm lời, tan biến tại trong điện.

. . .

Thu hoạch được Sát Đạo Lệnh về sau, Hàn Tuyệt không có sóng, cũng không có rời đi đạo quán đi giảng đạo, mà là chuyên tâm tu luyện.

Thời gian trôi mau, lại là hai ngàn năm đi qua.

Một ngày này, Hàn Tuyệt xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm quay về Tiên giới »

Hắn không khỏi thở dài một hơi, đại lão hay là ổn, cứu chính mình pháp tướng chuyển thế.

Hắn đi lên nhìn lại, thấy được Chu Phàm mặt khác bưu kiện, trừ không ngừng vẫn lạc, phục sinh, lại còn có cơ duyên!

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm dung hợp Cực Lạc Luyện Ngục khí vận, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm lĩnh ngộ đại đạo thần thông »

Thật điêu!

Không hổ là nhân vật chính mô bản!

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, nhìn thấy Chu Phàm đã trở về Hỗn Độn thành.

Tu vi của tiểu tử này vậy mà đã đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ, nhân họa đắc phúc, đều vượt qua Đạo Chí Tôn.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt rơi trên người Đạo Chí Tôn.

Từ khi bị Tô Kỳ kích thích về sau, Đạo Chí Tôn ngày ngày bế quan, tu luyện được rất điên cuồng, khoảng cách Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ cũng càng ngày càng gần.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt rất hài lòng, đã từng Đạo Chí Tôn thế nhưng là so Chu Phàm còn sóng, bây giờ có thể có như vậy bền lòng, tự nhiên là chuyện tốt.

Hàn Tuyệt tiếp tục xem hướng Phù Tang Thụ dưới đệ tử, hắn bỗng nhiên động dung, lập tức đứng dậy biến mất tại chỗ cũ.

Hắn đi vào Phù Tang Thụ dưới.

Một đám đệ tử nhìn thấy hắn xuất hiện, nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Hàn Tuyệt không nhìn bọn hắn, ánh mắt rơi trên Phù Tang Thụ.

Phù Tang Thụ vẫn như cũ như vậy vĩ ngạn, nhìn rất bình tĩnh, cũng không có dị thường, có thể Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được Phù Tang Thụ ngay tại hấp thu một sức mạnh kỳ dị, loại lực lượng này đến từ nó kết xuất mấy trăm cái vòng xoáy thời không.

Hàn Tuyệt truyền âm hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

A

Phù Tang Thụ có chút kinh hoảng.

Hàn Tuyệt vung tay áo, đem phụ cận đệ tử tất cả đều chuyển đến nơi xa, ở chung quanh bố trí xuống kết giới, đơn độc hỏi thăm Phù Tang Thụ.

Phù Tang Thụ cử động lần này sẽ hướng mấy trăm phương thiên địa bại lộ vị trí của nó, mấu chốt nhất là nó không hỏi qua Hàn Tuyệt.

Phù Tang Thụ bị hù dọa, vội vàng nói: "Ta chỉ là ta cảm giác có thể hấp thu lực lượng của bọn chúng mạnh lên, cho nên mới làm như vậy. . . Không đúng chỗ nào sao?"

"Ta không phải đã nói, không được bại lộ vị trí của ngươi?"

"Sẽ không, ta chỉ là hấp thu lực lượng mà thôi."

"Thiên địa lực lượng hướng ngươi vọt tới, đại năng tu sĩ bắt không đến lực lượng phun trào phương hướng?"

Ta

"Ngươi vì sao không nói cho ta?"

"Ta muốn hoá hình. . . Ngài giống như không hy vọng ta hoá hình. . ."

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Không phải không hy vọng, ngươi chính là Thiên Đạo Thần Thụ, tạm thời không cách nào hoá hình."

Lời nói này không giả, bây giờ đạo tràng linh khí dồi dào, Phù Tang Thụ tác dụng đã không lớn.

Phù Tang Thụ ủy khuất nói: "Vậy ta dừng lại."

Hàn Tuyệt đem thánh niệm thăm dò vào Phù Tang Thụ thể nội, kiểm tra nó hấp thu lực lượng.

Giống như khí vận, lại như công đức, khó mà phân rõ.

Hàn Tuyệt còn là lần đầu tiên gặp được lực lượng như vậy, hùng hậu lại không hung mãnh, như là thao thao bất tuyệt nước ấm tại Phù Tang Thụ thể nội lưu động.

"Đây là lực lượng gì?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« thiên địa bản nguyên: Tự thành quy tắc thiên địa mới có thể đản sinh lực lượng bản nguyên, nếu là thiên địa bản nguyên bị hút hết, vùng thiên địa này sẽ sụp đổ »

Khủng bố như vậy?

Hàn Tuyệt đột nhiên cảm thấy Phù Tang Thụ không phải Thần Thụ, hay là Tà Thụ!

Chiếu nó dạng này hút xuống dưới mấy trăm phương thiên địa sụp đổ, phải chết bao nhiêu sinh linh?

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi nếu là lại hút xuống dưới, những cái kia thiên địa chúng sinh khả năng đều phải chết."

Phù Tang Thụ hoàn toàn thất vọng: "Ta có thể không đem bọn chúng hút hết, huống hồ, ta phát ra linh khí cũng bị sinh linh hấp thu a, dựa vào cái gì chỉ có thể người khác hút ta, ta không có khả năng hút người khác?"

Hàn Tuyệt nhíu mày, lời nói này rất có đạo lý, nhưng lại cảm giác quái quái chỗ nào.

Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang chiếu rọi xuống, Phù Tang Thụ không nhìn thấy Hàn Tuyệt thần sắc, nhưng Hàn Tuyệt trầm xuống lặng yên, nó liền rất bất an.

Nó sợ nhất chính là Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Phù Tang Thụ run nhè nhẹ, lá cây phát ra ào ào táp thanh âm, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

Có lẽ hắn quá mức cẩn thận, đối với Phù Tang Thụ cũng quá mức hà khắc.

"Trừ Đại Thiên thế giới, thiên địa khác lực lượng ngươi có thể hấp thu, nhưng không có khả năng quá phận, bọn chúng tồn tại càng lâu, đối với ngươi trợ giúp cũng sẽ càng lớn." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Đại Thiên thế giới có Hắc Ám Thánh Quân tại, rất dễ dàng tìm hiểu nguồn gốc tìm tới đạo tràng của hắn.

Phù Tang Thụ vui vẻ nói: "Yên tâm đi, ta có thể cảm giác được chỗ nào nguy hiểm, chỗ nào không nguy hiểm, lúc trước ta liền không có hấp thu qua Đại Thiên thế giới lực lượng."

Hàn Tuyệt gật đầu, giải trừ kết giới, quay người rời đi.

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần.

Lúc trước tại dưới tay hắn các đệ tử đều đã trưởng thành, có tâm tư của mình, có chủ kiến của mình, năm tháng trôi qua đến thật nhanh, ngay cả một cái cây đều có chủ kiến của mình.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, xác định các đệ tử độ thiện cảm không có hạ xuống về sau, hắn vừa rồi yên tâm.

Hắn đang muốn tu luyện, một đạo nhắc nhở xuất hiện tại trước mắt hắn:

« Lý Mục Nhất hướng ngươi báo mộng, phải chăng tiếp tục »

Tên này muốn làm gì?

Lại yêu cầu cứu?

Hàn Tuyệt vốn muốn cự tuyệt, nghĩ lại, nghe một chút Lý Mục Nhất nói chuyện cũng không có việc gì.

Vạn nhất có trọng đại tình báo?

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục, ngay sau đó liền tiến vào trong mộng cảnh.

Thánh Nhân đạo tràng, sáng tỏ như Tiên cảnh.

Lý Mục Nhất đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, nói: "Hàn đạo hữu, hồi lâu không thấy, tu hành đã hoàn hảo?"

Hàn Tuyệt khách sáo nói: "Tạm được, không biết Thánh Nhân tìm ta chuyện gì?"

"Thiên Đạo sinh ra linh trí, Đại Đạo Lượng Kiếp dấu hiệu."

Lý Mục Nhất giận dữ nói, ánh mắt tràn ngập bất an.

Hàn Tuyệt đã sớm biết việc này, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Lý Mục Nhất tiếp tục nói: "Thiên Đạo chí công, đó là bởi vì Thiên Đạo vô tình, tại trước mặt nó, chúng sinh bình đẳng, bây giờ Thiên Đạo sinh ra linh trí, nói không chừng liền sẽ có tham lam, đây là Thiên Đạo trước nay chưa có kiếp nạn, dĩ vãng kiếp nạn, chúng ta Thánh Nhân có thể liên thủ tru diệt, nhưng ngay sau đó chúng ta lại không thể đối phó Thiên Đạo, tình huống khó giải quyết."

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy cần ta làm cái gì?"

"Ngươi lấy lực chứng đạo, không nhận Thiên Đạo khống chế, có hay không biện pháp tru diệt Thiên Đạo linh trí, lại không thương tổn Thiên Đạo?"

"Suy nghĩ nhiều, Thiên Đạo chính là Bàn Cổ Cự Thần sáng tạo, lại được Đạo Tổ củng cố, 10. 000 cái đều không phải là Thiên Đạo đối thủ."

"Vậy ngươi có thể hay không tiến đến bái phỏng Tỳ Thiên lão tổ, mời hắn lão nhân gia xuất thủ."

"Lão tổ đã trở về?"

Ừm

Hàn Tuyệt do dự nói: "Ta cùng lão tổ quan hệ đồng dạng, làm sao có thể thuyết phục? Việc này hay là tìm người khác đi."

Tỳ Thiên lão tổ quá mạnh, Hàn Tuyệt không muốn cùng chi chạm mặt..