Chương 571: 10. 000 Tiên Đế xuất thế, kinh Thiên Đạo

Chương 571: 10. 000 Tiên Đế xuất thế, kinh Thiên Đạo

Nghe được Hàn Tuyệt cự tuyệt, Lý Mục Nhất cũng không có tức giận, hắn sớm đã có đoán trước, chỉ nghe hắn tiếp tục khuyên: "Ta có một cái kế hoạch to gan, nếu là ngươi cùng ta liên thủ, ngày sau Nhân giáo, Ẩn Môn chia đều Thiên Đạo, hai người chúng ta chấp chưởng Thiên Đạo quy tắc."

Hàn Tuyệt nói: "Ta không có lớn như vậy dã tâm."

"Đây không phải dã tâm, đây là vì cứu vớt Thiên Đạo, cứu vớt Chư Thiên chúng sinh!"

"Ta không có năng lực lớn như vậy."

"Ngươi ta liên thủ, nhất định có thể!"

Hàn Tuyệt thầm mắng, thực sẽ kéo con bê.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Lý Mục Nhất nói: "Cầu Tây Lai ngay tại hợp đạo, mặc dù hắn giấu rất sâu, nhưng ta có thể cảm ứng được, ta dự định đến đỡ Ẩn Môn chiếm cứ Thiên Đạo khí vận, mặc dù Cầu Tây Lai hợp đạo, Ẩn Môn cũng nghe lệnh ngươi, ngươi có thể tại khai chiến thời khắc, trực tiếp giải tán Ẩn Môn, đương nhiên là giả giải tán, diệt trừ Ẩn Môn khí vận, Thiên Đạo khí vận bạo loạn, trật tự hỗn loạn, Cầu Tây Lai đạo hạnh nhất định sụt giảm, một kích diệt trừ hắn cùng thể nội Thiên Đạo Chi Linh."

Hàn Tuyệt cười ha ha, thật sự là giỏi tính toán.

Nhất tiễn song điêu.

Hàn Tuyệt kém chút hỏi ngươi coi ta là khờ?

Hắn nhất định phải kéo căng ở, Thánh Nhân há có thể thô bỉ, nói: "Xin hỏi Thánh Nhân tại ở trong đó làm thế nào? Chỉ là đến đỡ Ẩn Môn sao?"

Ẩn Môn còn cần Lý Mục Nhất đến đỡ?

Kéo

"Ta trực tiếp để Nhân giáo gia nhập Ẩn Môn, đối phó Cầu Tây Lai lúc, ta cũng tham chiến, như thế nào?" Lý Mục Nhất bình tĩnh tỉnh táo đáp lại nói.

Đây cũng là rất có thành ý, vô luận thật giả, Nhân giáo nếu là đưa về Ẩn Môn, tại trên thanh danh liền có thể lực áp tất cả Thánh Nhân giáo phái.

Đáng tiếc, Hàn Tuyệt cũng không muốn thu Nhân giáo, thậm chí rất bài xích.

Nhân giáo nội tình thật sự là hùng hậu, thành lập thời gian khó mà đánh giá, so Tiên giới số tuổi còn đã lâu, huống chi tại Quy Khư Thần Cảnh còn có cổ lão Nhân giáo.

Tiên giới Nhân giáo càng giống là Nhân giáo ngoại môn.

Hàn Tuyệt nói: "Việc này ta sẽ cân nhắc."

Lý Mục Nhất cau mày nói: "Ngươi nói cân nhắc chính là cự tuyệt, ngươi đến cùng có gì bất mãn? Không muốn đi tìm lão tổ, cũng không muốn cùng ta hợp tác, vậy ngươi nói một cái biện pháp, Thiên Đạo có linh, nếu là lan truyền ra ngoài, chúng sinh nhất định sợ hãi."

"Từ nay về sau, không còn là Thánh Nhân lẫn nhau cản trở cục diện, mà là Thiên Đạo độc tài, ngươi tồn tại tuyệt đối là Thiên Đạo cái đinh trong mắt, cho dù ngươi từng đã cứu Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt nói: "Ta chỉ là không muốn trở thành mục tiêu công kích, ngươi tìm tiếp Thánh Nhân khác đi."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Tuyệt trực tiếp rời đi mộng cảnh.

Tam Thập Tam Tầng Thiên, Nhân giáo đạo tràng.

Lý Mục Nhất mở to mắt, chau mày.

"Gia hỏa này quả nhiên là khó chơi, ta không tin ngươi là thật không có dã tâm."

Lý Mục Nhất tự lẩm bẩm, trong lòng rất khó chịu.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất cầu Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt luôn luôn không nể mặt mũi.

Nếu Hàn Tuyệt không chịu đáp ứng, hắn chỉ có thể thay Thánh Nhân khác.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt hừ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Lại muốn lừa ta, trừ Thiên Đạo Chi Linh, cần phải ngươi?"

Hắn đã có kế hoạch.

Chờ Cầu Tây Lai hợp đạo thành công, hắn liền đem Cầu Tây Lai bắt lại, sau đó đưa đến Hồng Mông Thiên Lao, đằng sau lại đến một cái tuyệt đối tịnh hóa, diệt trừ Cầu Tây Lai Thiên Đạo Chi Linh.

Không thể không nói, Hồng Mông Thiên Lao thêm tuyệt đối tịnh hóa, quá đỉnh.

Hàn Tuyệt thậm chí bắt đầu chờ mong Cầu Tây Lai hợp đạo thành công.

Tiếp tục tu luyện!

Sớm ngày đột phá!

Hàn Tuyệt đã có thể cùng Tự Tại Thánh Nhân chiến đấu  chờ hắn lại đột phá, tất nhiên có thể tru sát một chút yếu kém Tự Tại Thánh Nhân.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt nhắm mắt, chuyên tâm tu luyện.

Tuế nguyệt tiếp tục trôi qua.

Nhân sinh như mộng, đại năng tu sĩ một giấc chiêm bao 3000, nhân gian hoàng triều thay đổi, sơn hà na di.

Khi Tiên giới anh hùng xuất hiện lớp lớp lúc, Tiên giới phía dưới Phàm giới cũng bắt đầu phát lực, lần lượt xuất hiện phi thăng giả, giết tới Tiên giới, triển lộ phong mang.

Lúc này, Tiên giới chúng sinh mới ý thức tới trừ Tiên giới, còn có thiên địa khác rất lợi hại, đồng thời bọn hắn cũng cho là Phàm giới thích hợp ở lại, cũng thích hợp tu hành.

Ngắn ngủi ba ngàn năm, vượt qua ngàn vạn sinh linh từ Phàm giới phi thăng, Tiên giới sinh linh số lượng cũng đạt tới rất khả quan trình độ, phảng phất lượng kiếp trước đó Tiên giới.

Hàn Tuyệt mở mắt.

Hắn cách đột phá đã rất gần.

Thoải mái a!

Hàn Tuyệt đã không kịp chờ đợi muốn đột phá, làm sao Hàn Đọa Thiên ở bên ngoài cầu kiến đã có mười mấy lần.

Hàn Tuyệt vì thẻ số nguyên năm, một mực không có tiếp kiến, hiện tại cơ hội tới.

Hắn để Hàn Đọa Thiên tiến đến.

Cho dù Hàn Đọa Thiên còn chưa mở miệng, Hàn Tuyệt cũng biết hắn muốn nói cái gì.

Không ở ngoài lại nên đi bên ngoài chuyển vận nhân tài, hoặc là hấp thu đệ tử mới.

Quả nhiên, lại có 10. 000 đệ tử ký danh tu vi đạt tới cực hạn, không cách nào lại tăng lên.

Hàn Tuyệt cho phép bọn hắn rời đi, tiến về Thiên tộc hiệu lực.

"Sư tổ, muốn hay không lại tuyển nhận một nhóm đệ tử, Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận có thành lập được không ít thành trì, ta nhớ được phụ cận tam vực chi địa sớm đã bị Thiên tộc chia cho chúng ta, bây giờ bị chủng tộc khác, giáo phái chiếm lĩnh, thật sự là khó chịu." Hàn Đọa Thiên mong đợi hỏi.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Tạm thời không thu đệ tử, Ẩn Môn cầu tinh không cầu nhiều, về phần phía ngoài lãnh địa, không quan trọng gì."

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, đi xuống đi, ngươi tu hành làm ta bất mãn, vạn năm bên trong, ngươi nhất định phải đạt tới Thần cảnh, không phải vậy về sau cũng đừng nghĩ ra ngoài."

"Vạn năm? Ta. . ."

Ừm

"Tuân mệnh. . ."

Hàn Đọa Thiên sợ hãi rời đi.

Tiểu tử này trước đó không lâu đã chứng được Đế cảnh, nhưng để hắn tại vạn năm bên trong vượt qua cửu chuyển Tiên Đế đạt tới Thần cảnh, hắn cảm thấy gần như không có khả năng.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt đem Hàn Đọa Thiên an bài tốt 10. 000 đệ tử ký danh đưa ra ngoài.

Đây đều là Tiên Đế!

10. 000 Tiên Đế rời đi đạo tràng, lập tức dẫn tới thiên lôi cuồn cuộn.

Hàn Tuyệt rõ ràng cảm ứng được Thiên Đạo khí vận đang biến hóa.

Một vị Tiên Đế không tính là gì, nhưng 10. 000 số lượng thật sự là khoa trương.

10. 000 Ẩn Môn đệ tử ký danh ngước nhìn cuồn cuộn thiên lôi, đều lộ ra ngạo nghễ dáng tươi cười.

Khổ tu mấy vạn năm, chính là chờ hôm nay hoành không xuất thế!

"Đi, tiến về Thiên tộc!"

Cầm đầu một tên đệ tử ký danh la lớn, 10. 000 đệ tử giống như từng nhánh mũi tên xông phá lôi vân.

Cùng lúc đó.

Tam Thập Tam Tầng Thiên, phật môn đạo tràng.

Cầu Tây Lai mở mắt, chau mày, lẩm bẩm nói: "Lại là 10. 000 Tiên Đế, Ẩn Môn đến cùng cất giấu bao nhiêu Tiên Đế?"

Hắn nhưng là nhớ kỹ Ẩn Môn Thần cảnh đệ tử số lượng cũng rất khoa trương.

Nhìn như điệu thấp Ẩn Môn vì sao có nhiều như vậy đệ tử lợi hại?

Hắn một mực tại quan sát Bách Nhạc Tiên Xuyên, vài vạn năm không có chiêu thu đệ tử, chẳng lẽ những đệ tử này đều là năm đó Hàn Tuyệt tùy tiện tuyển nhận Tiên Thiên sinh linh?

Cái này cũng không thể nào.

Dù cho là Tiên Thiên sinh linh, tư chất cũng có mạnh yếu, vài vạn năm thành tựu Tiên Đế, đã là thiên kiêu chi tư.

Lúc này, Thiên Đạo Chi Linh hiển hiện, nói: "Thiên Đạo khí vận lại phát sinh biến hóa, bởi vì Ẩn Môn 10. 000 Tiên Đế, Thiên Đạo chỉnh thể khí vận tăng cường không ít, muốn đối phó Ẩn Môn, không được mạnh đến, Thiên Đạo quy tắc đã bắt đầu thân cận Ẩn Môn."

Cầu Tây Lai tức giận nói: "Ngươi không quản được Thiên Đạo, còn tự xưng Thiên Đạo, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không thật Thiên Đạo Chi Linh."

"Ta làm sao không phải?"

Thiên Đạo Chi Linh tức hổn hển nói, nghe được Cầu Tây Lai thở dài.

Chẳng biết tại sao, hắn gần nhất càng phát ra cảm thấy Thiên Đạo Chi Linh không thích hợp, trở nên càng ngày càng tục, không có Thiên Đạo siêu nhiên, càng giống là phàm nhân..