Chương 572: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ!

Chương 572: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ!

Ẩn Môn phái ra 10. 000 Tiên Đế trợ giúp Thiên tộc tin tức tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm truyền khắp toàn bộ Tiên giới, thế lực khắp nơi trở nên khiếp sợ.

Ẩn Môn đến cùng cất giấu bao nhiêu đại năng tu sĩ?

Cao hứng nhất tự nhiên là Kỷ Tiên Thần, Thần cảnh trở lên đại năng bình thường đều được vội vàng tu luyện, cho nên Tiên Đế mới là lực lượng trung kiên, Ẩn Môn trước đó liền đưa cho mấy ngàn Tiên Đế, bây giờ Thiên tộc Tiên Đế số lượng hơn hai vạn số lượng, có một không hai Tiên giới.

Kỷ Tiên Thần cũng không có để 10. 000 Ẩn Môn Tiên Đế thất vọng, đem bọn hắn an bài tốt về sau, liền nhấc lên chiến tranh.

Ẩn Môn Tiên Đế tại Bách Nhạc Tiên Xuyên khổ tu mấy vạn năm, thật vất vả đi ra, tự nhiên không muốn lại tiếp tục tu luyện, bọn hắn muốn truy cầu những vật khác, phong phú chính mình.

Tu hành không phải là vì so người khác mạnh?

Chiến tranh tốt nhất thực hiện thực lực của mình giá trị!

Trong lúc nhất thời, Thiên tộc bốn chỗ chinh chiến, càng ngày càng nhiều thế lực cúi đầu.

Một ngàn năm sau.

Thiên tộc chính thức hướng Yêu tộc tuyên chiến, Kim Ô Yêu Hoàng rất có cốt khí, ngang nhiên không sợ ứng chiến.

Hai tộc chi chiến tuyệt đối là Thiên Đạo khởi động lại sau kịch liệt nhất một trận đại chiến, khắp mấy chục vực chi địa.

Trên một gò núi.

Hàn Thác, Di Thiên đứng sóng vai, nhìn trời một bên, bọn hắn có thể nhìn thấy từng tôn vĩ ngạn như cự nhạc Tiên Thần ngay tại diệt yêu.

Hàn Thác thở dài một tiếng, nói: "Cần gì chứ, bản thân ngươi cũng không phải yêu, vì sao muốn vì Yêu tộc liều mạng?"

Di Thiên cười nói: "Ta không phải vì Yêu tộc liều mạng, chỉ là cho bọn hắn mượn tên tranh đoạt khí vận thôi, nếu là ta đơn thương độc mã, chỉ sợ gây thù hằn vô số, bây giờ đi theo Yêu tộc, Thiên tộc còn muốn mời chào ta."

Hàn Thác lườm hắn một cái, nói: "Ngươi thật đúng là muốn học Tề Thiên Đại Thánh, cho cái kia Tiên Thần làm Bật Mã Ôn?"

Di Thiên trợn mắt nói: "Cái gì gọi là cho Tiên Thần làm Bật Mã Ôn, ta mới thật sự là Tiên Thần chi chủ! Từ nơi sâu xa sớm có số trời!"

"Ha ha, khiến cho ngươi thật giống như thật sự là Thiên Đạo Chi Tử một dạng."

"Sớm nói cho ngươi, ngươi không tin."

"Ngươi nếu là Thiên Đạo Chi Tử, vì sao ngẫu nhiên còn cần ta xuất thủ cứu giúp?"

"Gặp trắc trở là nhất định, ngươi là huynh đệ, ngươi không cứu ta, ai cứu? Chờ ta trở thành Thiên Đạo chi chủ, ta để cho ngươi cùng ta bình khởi bình tọa!"

"Nói dễ nghe, ta nhưng không có lớn như vậy dã tâm."

"Nói thật, ngươi đến cùng là vì sao mà tu hành?"

Đối mặt Di Thiên vấn đề này, Hàn Thác lâm vào trong trầm mặc.

Bất luận sinh linh gì tu hành đều có mục đích của mình, Hàn Thác xem chính mình, lại có chút khó mà trả lời.

Hắn không khỏi nhớ tới rất nhiều năm trước cùng phụ thân đối thoại, hắn đã nhanh không nhớ ra được bộ dáng của cha, nhưng đêm đó phụ thân dạy bảo hắn rất nhiều.

Hàn Thác hít sâu một hơi, nói: "Ta chỉ là muốn tu hành, nếu ta cường đại, nhất định đối với Nhân tộc thân xuất viện thủ, nhưng ta muốn nhất là mạnh nhất!"

Hắn nghĩ tới mình bị Ẩn Môn chi chủ cự tuyệt, nghĩ đến thê tử chết, nghĩ đến ngày xưa phụ mẫu chờ đợi, ánh mắt trở nên kiên định.

"Không hổ là huynh đệ của ta, cùng ta muốn một dạng, ngươi rời đi trước đi, yên tâm, ta sẽ không chết ở chỗ này, Thiên tộc giết không được ta, cũng sẽ không giết ta." Di Thiên vỗ Hàn Thác bả vai cười nói.

Hàn Thác nhíu mày, do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Hắn quay người rời đi, cấp tốc bay về phía chân trời.

Một thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Tiểu tử này thật đúng là có thể là Thiên Đạo Chi Tử, mệnh số của hắn vô cùng quỷ dị, ta đều nhìn không thấu."

Chính là Kiếp Oan.

Từ khi hàng phục Kiếp Oan về sau, Hàn Thác nhiều lần dựa vào Kiếp Oan biến nguy thành an, Đại La Kim Tiên tu vi tại dưới mắt Tiên giới tuyệt đối là cường giả đỉnh cao, cho dù là Chuẩn Thánh cũng không có khả năng miểu sát Đại La Kim Tiên.

Hàn Thác trong lòng hỏi: "Tiếp xuống chúng ta nên đi chỗ nào?"

Kiếp Oan nói: "Ta cảm thấy ngươi cần bài trừ khúc mắc, không phải vậy ngươi sẽ khó bước vào Thần cảnh."

"Như thế nào phá trừ?"

"Tiến về Phàm giới."

Ừm

"Hắc hắc, đi liền sẽ rõ ràng."

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, mặt lộ dáng tươi cười.

Hắn lại bế quan 1,300 năm.

Rốt cục nghênh đón đột phá cơ hội!

Hắn không có lập tức bắt đầu đột phá, mà là xem xét bưu kiện, quan tâm một chút các hảo hữu của mình.

Ân, cũng không tệ lắm, không có người vẫn lạc.

Hàn Tuyệt nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« con của ngươi Hàn Thác hạ phàm »

Tiểu tử này làm sao đi Phàm giới?

Hàn Tuyệt lập tức quan trắc Hàn Thác, hơi nhíu mày.

Hàn Thác vậy mà tại thế gian lấy vợ sinh con, sinh hạ một trai một gái, đã có bốn tuổi.

Hảo tiểu tử, vậy mà bắt chước vi phụ.

Hàn Thác huyết mạch bản thân liền bị phong ấn, cùng phàm nhân kết hợp, truyền đến đời sau, tư chất mặc dù so phàm nhân mạnh, nhưng cũng không có kinh thiên động địa bao nhiêu.

Hàn Tuyệt thật không có đối với mình tôn nhi, cháu gái sinh ra hứng thú, hắn quan sát nửa canh giờ, liền bắt đầu bế quan đột phá.

490 năm sau, Hàn Tuyệt đột phá thành công.

Lần này đột phá thời gian sử dụng so dĩ vãng muốn dài, cái này cũng bình thường, dù sao đây chính là Thánh cảnh.

Hàn Tuyệt điều ra thuộc tính của mình liệt biểu xem xét.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 66790/9820, 9000, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Tuổi thọ đổi mới, tăng trưởng gần như gấp ba!

Khoảng cách lần trước đột phá, đã đi qua hơn hai vạn năm.

Bất tri bất giác, Hàn Tuyệt đã là 60. 000 tuổi lão yêu quái.

Sau khi đột phá, Hàn Tuyệt pháp lực tăng vọt, bỏ ra hai mươi năm vừa rồi củng cố tu vi.

Hắn dùng mấy tháng thời gian đem Kiếm Đạo thần thông tất cả đều tăng lên tới cực hạn.

Hàn Tuyệt đang muốn tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài nghênh đón một tên lão tiên.

Lão tiên người mặc một bộ áo bào trắng, tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần, hắn hướng phía Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong thở dài hành lễ, nói: "Tại hạ Thiên tộc Kim Tinh Thái Tiên, phụng Thiên Tổ chi mệnh đến đây mời Ẩn Môn tham gia Thiên tộc lần thứ nhất Bàn Đào đại hội."

Hắn bị Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong các đệ tử nghe được.

Đối với Thiên tộc, bọn hắn cũng không lạ lẫm, trước đó rời đi đệ tử đều là tiến đến trợ giúp Thiên Tổ, cho nên theo bọn hắn nghĩ Thiên tộc chính là Ẩn Môn thế lực phụ thuộc.

Hàn Tuyệt thanh âm vang lên: "Khi nào?"

"Trăm năm về sau, tầng trời thứ mười ba."

"Ừm, ta đã biết."

"Thiên tộc hoan nghênh Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh."

Kim Tinh Thái Tiên tư thái bày rất thấp, cho đủ Hàn Tuyệt mặt mũi.

Chớ nhìn hắn dạng này, hắn tại Thiên tộc địa vị có thể không thấp.

Chờ trong chốc lát, xác định Hàn Tuyệt không có phân phó về sau, Kim Tinh Thái Tiên vừa rồi rời đi.

Hàn Tuyệt gọi tới Lý Huyền Áo.

Lý Huyền Áo hay là Đại La Kim Tiên cảnh sơ kỳ tu vi, khoảng cách trung kỳ đã tiếp cận.

"Trăm năm sau Bàn Đào đại hội, ngươi mang hai tên đệ tử tiến đến, đại hội kết thúc liền trở về." Hàn Tuyệt phân phó nói.

Lý Huyền Áo gật đầu, nói: "Tùy tiện chọn sao? Hay là từ đệ tử thân truyền bên trong tuyển?"

"Từ đệ tử ký danh bên trong tuyển."

"Minh bạch."

Lý Huyền Áo cáo lui.

Hàn Tuyệt sở dĩ từ đệ tử ký danh bên trong chọn, là hi vọng giữ lại Ẩn Môn thế lực, đệ tử thân truyền ngày sau đều là Ẩn Môn bề ngoài, không có khả năng sớm bại lộ.

Lý Huyền Áo sau khi rời đi, Hàn Tuyệt đem ánh mắt phóng tới Phàm giới.

Hàn Thác còn ở tại mảnh kia Phàm giới, dòng dõi hắn một đời truyền một đời, đã trở thành thế gia, bất quá Hàn Thác rất điệu thấp, Hàn gia phát triển không tính quá mạnh..