Chương 573: Hắc Ám Thánh Quân đột kích?

Chương 573: Hắc Ám Thánh Quân đột kích?

Bây giờ Hàn gia có mấy trăm tử đệ, còn có mấy ngàn nô bộc, trừ Hàn Thác, tu vi mạnh nhất cũng mới Nguyên Anh cảnh.

Hàn gia tựa hồ không biết Hàn Thác tu vi, còn tại cùng cùng thành gia tộc khác phát sinh mâu thuẫn.

Hàn Tuyệt thu hồi ánh mắt, tiếp tục tu luyện.

Đối với chi này Hàn gia, hắn cũng không tán thành, càng không khả năng đối bọn hắn thân xuất viện thủ.

Mặc dù có huyết mạch quan hệ, nhưng song phương tình cảm gần như người xa lạ.

Hàn Tuyệt chỉ muốn bảo hộ Hàn Thác, về phần Hàn gia, liền nhìn Hàn Thác có nguyện ý hay không che chở.

Tu hành mặc dù buồn tẻ, có thể Hàn Tuyệt cũng không muốn cho mình tìm thêm phiền phức.

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ mong chính mình lần này lại có thể tu hành đến đâu chút Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt luyện thành mười bốn tôn Ma Thần pháp tướng, phân biệt là Quái Dị Ma Thần, Vạn Trọng Ma Thần, Phá Toái Ma Thần, Thương Thiên Ma Thần, Thái Cực Ma Thần, Ngôn Pháp Ma Thần, Tịch Tĩnh Ma Thần, Đạo Nhược Ma Thần, Tâm Ma Ma Thần, Vô Tướng Ma Thần, Thôn Quang Ma Thần, Kinh Chập Ma Thần, Phệ Vũ Ma Thần, Định Đạo Ma Thần.

Hắn vốn nên tiếp tục tu luyện, làm sao đột nhiên xuất hiện biến cố, đánh gãy hắn tu luyện.

Hắn mở to mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Tiên giới phía tây, thiên địa cuối cùng, bàng bạc hắc vụ từ Hắc Ám cấm khu đánh tới, to lớn hùng vĩ, thế không thể đỡ.

Mười mấy tên tu sĩ thần bí bỗng nhiên xuất hiện, liên thủ đối với hắc vụ xuất thủ, nhưng bọn hắn pháp lực vừa chạm vào cùng hắc vụ, đều tiêu tán, không có hiệu quả chút nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sương mù này cổ quái, không phải là Thiên Ma lần nữa đột kích a?"

"Xem ra cần phải báo cáo Hỗn Độn thành."

"Tam sư đệ, ngươi bây giờ lập tức tiến về Hỗn Độn thành!"

Tốt

Trấn thủ phương tây thiên nhai đệ tử đến từ Tiệt giáo, tu sĩ chí ít cũng là Thần cảnh, lĩnh đội càng là Đại La Kim Tiên, nhưng bọn hắn liên thủ đều không thể giảm bớt hắc vụ nửa phần tốc độ  khiến cho bọn hắn kinh dị.

Hàn Tuyệt xa xa nhìn qua quét sạch hướng Tiên giới hắc vụ, chau mày.

Hắc vụ này không thích hợp.

Cũng không phải là Thiên Ma, nhưng lại có chút rất giống.

Chẳng lẽ là Quy Khư Thần Cảnh đạo ma?

Hàn Tuyệt rất nghi hoặc, nhưng cũng không có ý xuất thủ, trời sập xuống còn có Thánh Nhân khác đỉnh lấy.

Quả nhiên.

Ngày đó, Nam Cực Thiên Tôn, Tiêu Đại Đế đi Tiên giới biên giới, lấy tự thân vô thượng pháp lực thành công chống cự hắc vụ tới gần, nhưng cũng chỉ là chống cự, không cách nào xua tan hắc vụ.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Tên này lại bắt đầu refresh, đã thật lâu không có dạng này, đoán chừng cùng Tiên giới bên ngoài hắc vụ có quan hệ.

Hàn Tuyệt suy nghĩ một chút vẫn là lựa chọn tiếp nhận.

Nhập mộng về sau, Cầu Tây Lai lập tức nhào tới, gấp giọng nói: "Hắc Ám Thánh Quân đột kích, ngươi nhất định phải xuất thủ, chúng ta Thiên Đạo Thánh Nhân tuyệt không phải đối thủ của nó!"

Hắc Ám Thánh Quân?

Hàn Tuyệt hỏi: "Ai nói?"

"Lý Mục Nhất! Hắn tao ngộ qua Hắc Ám Thánh Quân tập kích, rất rõ ràng, hắn nói Hắc Ám Thánh Quân có thể là theo đuổi giết hắn."

"Thật sao?"

Hàn Tuyệt không tin, hắn nhưng là tính qua, Hắc Ám Thánh Quân khoảng cách tập kích Tiên giới còn sớm.

Thật

Tốt

Hàn Tuyệt giải trừ mộng cảnh, ý thức trở lại trong hiện thực.

"Ta muốn biết tập kích Tiên giới hắc vụ lai lịch ra sao?"

« cần khấu trừ 70 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một bóng người, trước mắt hắn đi theo hiện ra một hàng chữ:

« La Hầu: Tự Tại Thánh Nhân viên mãn, Ma tộc Thủy Tổ, Vô Lượng Đại Đế, Thiên Đạo Chi Tử, Đạo Tổ ma thân »

Như thế nào là hắn?

Hàn Tuyệt dọa đến lập tức tọa hạ, không dám tiến đến trợ giúp.

Tự Tại Thánh Nhân viên mãn há lại hắn có thể đối phó?

Chờ chút!

Lý Mục Nhất như thế nào nhận lầm người?

Hẳn là La Hầu cùng Hắc Ám Thánh Quân có quan hệ mật thiết?

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi thăm: "Vì sao Cầu Tây Lai, Lý Mục Nhất nói tập kích Tiên giới hắc vụ là Hắc Ám Thánh Quân?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt tiến vào trong mộng cảnh, đi vào Lý Mục Nhất trong đạo tràng.

Lý Mục Nhất cùng Cầu Tây Lai ngồi đối diện, thần sắc nghiêm trọng.

Lý Mục Nhất trầm giọng hỏi: "Thật chứ?"

"Ừm, tại Thiên Đạo Chi Linh dẫn đầu xuống, ta đã tìm tới Đạo Tổ ma thân, bất quá La Hầu có ý chí của mình, xem ở Đạo Tổ mặt mũi, hắn nguyện ý giúp chúng ta diệt trừ Hàn Tuyệt, chỉ cần đem Hàn Tuyệt dẫn xuất đi." Cầu Tây Lai trầm giọng nói.

Lý Mục Nhất ánh mắt lấp lóe.

Cầu Tây Lai nói: "So với ta, Hàn Tuyệt uy hiếp càng lớn đi, hắn một người cũng đủ để phá vỡ chúng ta Thánh Nhân, ta hợp đạo đằng sau sớm muộn siêu thoát, ngươi ta cùng xông vào Quy Khư Thần Cảnh, dù nói thế nào, chúng ta cũng coi là sư xuất đồng môn, đều đến từ đạo môn, Hàn Tuyệt tính là gì? Hỗn Độn Ma Thần?"

Lý Mục Nhất hỏi: "Thật là như thế nào lừa gạt ra Hàn Tuyệt?"

"Ta xem như đã nhìn ra, trừ phi bị bất đắc dĩ, nếu không Hàn Tuyệt sẽ không rời đi Tiên giới, chúng ta lại chế tạo một trận Thiên Ma chi kiếp, dẫn Hàn Tuyệt xuất thủ, vì tăng thêm có độ tin cậy, liền nói là của ngươi địch nhân Hắc Ám Thánh Quân, Hắc Ám Thánh Quân mạnh hơn, cũng không có giết chết ngươi, Hàn Tuyệt trong lòng hẳn là có thể bình phán."

Cầu Tây Lai nghiêm túc nói, sau khi nói xong nhếch miệng lên.

Lý Mục Nhất cảm khái nói: "Ngươi thật đúng là đem hắn nhìn thấu triệt."

Cầu Tây Lai cười nói: "Chỉ cần hắn ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mộng cảnh như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, kém chút chửi ầm lên.

Vậy mà ám toán lão tử!

Nhưng không thể không nói, cái bẫy này xác thực rất mạnh, không có kẽ hở.

Hàn Tuyệt nếu là không có diễn hóa công năng, khả năng đi trước hỏi Cầu Tây Lai, xác định là thật sau vì bảo hộ Tiên giới, thật khả năng xuất thủ.

Đáng tiếc!

Các ngươi Thánh Nhân vĩnh viễn không tính được tới ta!

Hàn Tuyệt ánh mắt quyết tâm.

Rất tốt.

Đã các ngươi muốn nhằm vào ta, cũng đừng trách ta không khách khí!

Hàn Tuyệt trực tiếp báo mộng cho Lý Mục Nhất.

Trong mộng cảnh, Lý Mục Nhất nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân, không khỏi đứng dậy.

"Quả nhiên là Hắc Ám Thánh Quân đột kích?" Hàn Tuyệt hỏi.

Lý Mục Nhất cười khổ nói: "Không sai, hắn rất mạnh, toàn bộ Tiên giới chỉ sợ chỉ có ngươi có thể đối phó."

"Cái kia Vô Pháp Thiên Tôn đâu?"

"Vô Pháp Thiên Tôn không phải là đối thủ của ngươi a."

"Cũng đúng."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Lý Mục Nhất theo dõi hắn.

Hàn Tuyệt hỏi lần nữa: "Ngươi xác định là Hắc Ám Thánh Quân, ta có thể đối phó?"

Lý Mục Nhất chần chờ nói: "Hắc Ám Thánh Quân hẳn là cùng lúc trước Đạo Thiên Ma không sai biệt lắm, ta không cách nào vững tin ngươi có thể tru sát hắn, nhưng chỉ có ngươi có thực lực."

Tên này vậy mà lấy lui làm tiến!

Hàn Tuyệt kém chút tức chết.

Không hổ là Thánh Nhân, diễn thật tốt.

"Tốt, ta sẽ cân nhắc."

Nói đi, Hàn Tuyệt liền giải trừ mộng cảnh.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp tiếp tục tu luyện Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, trước đem chính mình mạnh lên, lại đối phó hai cái này cẩu vật.

Ngoài Tiên giới.

Nam Cực Thiên Tôn, Tiêu Đại Đế còn tại chống cự hắc vụ.

Nam Cực Thiên Tôn trầm giọng hỏi: "Thánh Nhân khác làm sao còn chưa tới?"

Tiêu Đại Đế cau mày nói: "Không rõ ràng, Cầu Tây Lai đi nói tìm Hàn Tuyệt hỗ trợ."

Vừa nhắc tới Hàn Tuyệt, Nam Cực Thiên Tôn trên mặt vẻ lo lắng không khỏi hòa hoãn.

Kinh lịch Thiên Ma chi kiếp về sau, tại Nam Cực Thiên Tôn trong lòng Hàn Tuyệt chính là Thiên Đạo mạnh nhất.

Nếu là Hàn Tuyệt xuất thủ, lần kiếp nạn này hẳn là có thể giải trừ.

Cùng lúc đó, Cầu Tây Lai, Lý Mục Nhất cũng đang chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt còn chưa hiện thân.

Cầu Tây Lai, Lý Mục Nhất luống cuống.

Chẳng lẽ Hàn Tuyệt sợ rồi?.