Chương 576: Danh tộc xuất thế, Huyền Đô Thánh Tôn

Chương 576: Danh tộc xuất thế, Huyền Đô Thánh Tôn

Hàn Thác ngữ khí rất bất mãn, nghe được nam tử trung niên vội vàng nói xin lỗi.

Hai cha con lại hàn huyên một hồi, nam tử trung niên lui ra, trở về chọn lựa đệ tử thích hợp.

Hàn Thác nhìn qua hắn xuống núi bóng lưng, không khỏi thở dài một tiếng.

Mỗi lần nhìn thấy nhi nữ, Hàn Thác đều sẽ nghĩ tới chính mình chết đi thê tử, hắn sở dĩ đến thế gian thành thân sinh con, chỉ là muốn lịch luyện, để cho mình tâm cảnh càng thêm thông thấu.

Tiên giới thê tử là chết tại trong tay địch nhân, Phàm giới thê tử là chết già.

Hàn Thác nguyên lai tưởng rằng cả đời này sẽ đơn giản đi qua, không nghĩ tới nhi nữ của hắn vậy mà giống như hắn, muốn truy cầu Tiên Đạo.

Mới đầu, Hàn Thác còn đối với nhi nữ ôm lấy chờ mong, làm sao con của hắn đi lệch đường, đối với quyền lực tràn ngập khát vọng, ngược lại là nữ nhi của hắn một mực tại tĩnh tâm vấn đạo.

Hàn Thác bỗng nhiên nghĩ đến phụ thân của mình.

Năm đó Hàn Tuyệt là thế nào đối đãi hắn?

Hồi tưởng lại Hàn Tuyệt những lời kia, hắn lại có chút mê mang.

Hẳn là hắn thật không tính hợp cách phụ thân?

"Phụ thân, nếu là ngươi còn sống, có lẽ. . . Ai, đều do hài nhi không có kịp thời cho các ngươi tìm tới Trường Sinh Bất Lão Dược."

Hàn Thác tự lẩm bẩm, hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Tại thế gian chờ đợi lâu như vậy, cũng nên trở về.

Nửa tháng sau.

Nam tử trung niên mang theo một tên thiếu niên lên núi, Hàn Thác để thiếu niên nhập đạo quan.

Thiếu niên cung kính quỳ lạy trên mặt đất, mặc dù chỉ có 13~14 tuổi, khí độ cũng rất trầm ổn.

Chẳng biết tại sao, Hàn Thác không hiểu nghĩ đến thuở thiếu thời chính mình.

Dáng dấp cùng hắn thật giống.

Hàn Thác bắt đầu truyền thụ đạo pháp.

. . .

300 năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, 300 năm này xem như buông lỏng một chút, để tâm tình của hắn rốt cục trở nên vui vẻ.

Hắn đứng dậy, quyết định vì Ẩn Môn giảng đạo.

Đã có mấy ngàn năm không có nói nói, nên giảng.

"Chuẩn bị nghe đạo."

Hàn Tuyệt thanh âm vang vọng Bách Nhạc Tiên Xuyên, các đệ tử nhao nhao xuất quan.

Vẫn như cũ là giảng Cực Nguyên đại đạo, giảng đạo trăm năm.

Trăm năm về sau, Hàn Tuyệt đình chỉ giảng đạo, ánh mắt quan sát Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Đã nhiều năm như vậy, Ẩn Môn hay là hiện lên một chút thiên kiêu mới, các đệ tử thân truyền phần lớn cũng có thu đồ đệ, liền ngay cả Hắc Ngục Kê đều thu đồ đệ.

Hàn Tuyệt dự đoán 100. 000 năm sau, trừ U tộc, Ẩn Môn sẽ hiện ra chí ít 5000 vị Thần cảnh.

Ngàn vạn năm sau xuất hiện 100 tôn Đại La Kim Tiên, hẳn là có hi vọng!

Toàn bộ Tiên giới đều chưa hẳn có 100 tôn Đại La Kim Tiên, cho nên có thể tưởng tượng đến ngàn vạn năm sau Ẩn Môn cường thịnh đến đâu.

Chỉ là. . .

Ngàn vạn năm quá dài!

Hàn Tuyệt còn tại trùng kích 100. 000 tuổi.

Có đôi khi, tư chất quá tốt cũng sẽ có phiền não, chính là ngại thời gian đi được quá chậm.

Kể xong đạo về sau, Hàn Tuyệt liền trở lại trong đạo quán.

Hắn ấn mở bưu kiện xem xét, hồi lâu không nhìn, cũng không biết vòng bằng hữu gần nhất như thế nào.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải kẻ thù của ngươi Chuẩn Đề trấn áp, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Thác ngộ nhập Cửu U Luyện Ngục »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công sáng tạo Hắc Ám giáo »

« hảo hữu của ngươi Tiêu Đại Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

. . .

Tà Thiên Đế làm sao trêu chọc đến Chuẩn Đề?

Hàn Tuyệt cảm thấy nghi hoặc, mấu chốt nhất là Tà Thiên Đế còn có thể sống sót.

Hắn do dự muốn hay không vì Tà Thiên Đế nguyền rủa một tay Chuẩn Đề?

Có thể thăm dò sâu cạn, dù sao Chuẩn Đề là địch nhân của hắn, huống hồ khoảng cách nô hoá Cầu Tây Lai đã qua mấy trăm năm.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi, Cảnh Thiên Công tên này mở Hắc Ám giáo, giống như không phải lần đầu tiên.

Rời đi Tiệt giáo về sau, Cảnh Thiên Công tựa hồ trải qua rất không thuận.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không trực tiếp tuyển nhận Cảnh Thiên Công?

Được rồi.

Vạn nhất tương lai ngày nào cần phải Hắc Ám Cấm Chủ thân phận, không có khả năng sớm bại lộ.

Hàn Tuyệt một đường nhìn xuống đi, ở bên ngoài đại bộ phận hảo hữu cũng bắt đầu sinh động, đã từng Tiên giới xem như triệt để trở về.

Đóng lại bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đem thánh niệm nhô ra, quan trắc toàn bộ Tiên giới.

Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận tam vực chi địa đã bị sinh linh dày đặc, tuyệt đại đa số sinh linh hoá hình đằng sau đều là Nhân tộc hình thái, có thể Nhân tộc tại Tiên giới trải qua rất gian khổ, đã biến thành tiểu chủng tộc, chỉ có thể ở Thiên tộc phân chia một vực chi địa bên trong kéo dài hơi tàn.

Đương kim Tiên giới đại địa trừ Yêu tộc, cường thịnh nhất chủng tộc hẳn là Danh tộc, Danh tộc cùng Yêu tộc một dạng gặp may, tuyên dương thiên hạ chúng sinh phàm là người nổi danh, đều có thể nhập Danh tộc.

Yêu tộc bây giờ lấy Thiên tộc cầm đầu, không dám làm tức giận Thiên tộc, đang cùng Danh tộc tranh đoạt lão nhị bảo tọa.

Từ đây bên ngoài, Long tộc chẳng biết lúc nào lại lần nữa quật khởi.

Có lẽ là bởi vì thánh vị, càng ngày càng nhiều đại năng hành tẩu thiên địa, truyền bá đạo pháp, vượt qua trăm chi khí vận giáo phái sinh ra, cơ hồ mỗi một chi khí vận giáo phái đều có Thần cảnh đại năng, thậm chí là Chuẩn Thánh.

Hàn Tuyệt quan trắc mấy canh giờ, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn về phía Hàn Thác trước đó sở đãi Phàm giới, Hàn Thác lưu lại Hàn gia đã di chuyển, còn tại gặp phải truy sát, có chút thê lương.

"Tiểu tử thúi này cũng đủ vô tình, thật giống lão tử ngươi."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm.

Hàn gia tình huống mặc dù thảm, nhưng còn chưa tới diệt tộc tình trạng, trong gia tộc có không ít tư chất siêu việt phàm nhân đệ tử, chỉ là còn quá trẻ, không kịp trưởng thành.

Hàn Tuyệt tâm thần khẽ động, trực tiếp đem Hàn gia chuyển đến trong một chỗ núi rừng an toàn, ngăn cách với đời, nhìn bọn họ không nên gây chuyện sinh sự, an tâm tu luyện.

Sau đó, Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Cầu Tây Lai, Vô Pháp Thiên Tôn, Nam Cực Thiên Tôn, Phục Hy Thiên, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Hậu Thổ nương nương tề tụ tại Lý Mục Nhất trong đạo tràng.

Chư Thánh thần sắc khẩn trương, ánh mắt tất cả đều nhìn qua phía trước một cái lơ lửng giữa không trung quang động, lôi quang im ắng lập loè, lóa mắt mà quỷ dị.

Hậu Thổ nương nương nhịn không được hỏi: "Sẽ là ai đến?"

Thiên Tuyệt giáo chủ bình tĩnh nói: "Không rõ ràng, nếu như Thái Thượng Thánh Nhân không có tại Quy Khư Thần Cảnh thu đệ tử mới, hẳn là vị tiền bối kia sẽ đến."

Hậu Thổ nương nương nhíu mày.

Nam Cực Thiên Tôn nhìn về phía Cầu Tây Lai, hỏi: "Ngươi làm sao bình tĩnh như vậy? Lý Mục Nhất thế nhưng là bởi vì ngươi mà chết!"

"Hắn như vô tâm, sao lại đồng ý ta tính toán, ta lại không thể buộc hắn." Cầu Tây Lai lắc đầu nói.

Thiên Tuyệt giáo chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Thánh Nhân khác cũng rất không quen nhìn Cầu Tây Lai.

Tên này da mặt thật là dày.

Đúng lúc này, một cỗ mênh mông uy áp từ quang động bên trong lan tràn mà ra.

Chỉ gặp một tên tóc trắng xoá lão giả áo xám đi tới, tay hắn cầm phất trần, sau lưng lơ lửng một thanh phát ra thanh quang trường kiếm, chuôi kiếm cuối cùng kết nối với một Tiểu Liên tòa.

Trừ Hậu Thổ nương nương, Phục Hy Thiên, Thánh Nhân khác nhao nhao hành lễ, đồng nói: "Bái kiến Huyền Đô Thánh Tôn!"

Huyền Đô Thánh Tôn thần sắc đạm mạc, nói: "Thiên Đạo sự tình ta đã biết, Thái Thượng Thánh Nhân để ta đến chấp chưởng Nhân giáo, ngày sau nhìn các vị không nên làm khó Nhân giáo."

"Đó là tự nhiên."

Chư Thánh lần nữa đáp.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Cầu Tây Lai, nói: "Ngươi vì sao chặt đứt cùng vị kia nhân quả?"

Cầu Tây Lai hồi đáp: "Ta bị Hàn Tuyệt bắt lấy, có chút bất đắc dĩ, ta chi tâm vẫn hướng về phật môn."

Huyền Đô Thánh Tôn ánh mắt bỗng nhiên trở nên tràn ngập thâm ý, phảng phất đem Cầu Tây Lai xem thấu..