Chương 577: 70. 000 tuổi, Khai Thiên Phủ

Chương 577: 70. 000 tuổi, Khai Thiên Phủ

Huyền Đô Thánh Tôn thu hồi ánh mắt, đối mặt Chư Thánh, lo lắng nói: "Liên quan tới Lý Mục Nhất cái chết, ta tự có kết luận, việc cấp bách là vững chắc Thiên Đạo khí vận, gần nhất Thiên Đạo khí vận hỗn loạn, trật tự cần củng cố, tạm thời không được lại sinh họa loạn."

Chư Thánh thở dài một hơi, lời ấy chính hợp bọn hắn ý.

Bọn hắn cũng không muốn cùng Hàn Tuyệt liều mạng.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Hàn Tuyệt không thể so với Huyền Đô Thánh Tôn yếu.

Kết quả cũng đã chứng minh điểm này, Huyền Đô Thánh Tôn không dám cùng tranh tài.

Sau đó, Huyền Đô Thánh Tôn cũng không còn khách khí, đưa tay ra hiệu Chư Thánh có thể rời đi.

Chư Thánh sau khi rời đi, Nam Cực Thiên Tôn tìm tới Hậu Thổ nương nương, nói: "Ngươi cùng Hàn Tuyệt nhân quả sâu nhất, Hàn Tuyệt đối với chúng ta đến cùng ra sao ý nghĩ?"

Thánh Nhân khác cũng vây tới, Cầu Tây Lai, Vô Pháp Thiên Tôn âm thầm cảnh giác, nếu như Hậu Thổ nương nương can đảm dám đối với Hàn Tuyệt bất kính, vậy bọn hắn liền muốn tính toán Hậu Thổ nương nương.

Kinh lịch Hồng Mông Thiên Lao về sau, bọn hắn đối với Hàn Tuyệt tuyệt đối trung thành, nhưng lại sẽ không mất đi tính cách của mình cùng tư duy.

Loại cải biến này rất đáng sợ, dù cho là Thánh Nhân cũng vô pháp ý thức được điểm này.

Hậu Thổ nương nương hồi đáp: "Ta thế nào biết hiểu, bất quá nếu như các ngươi không nhằm vào hắn, hắn hẳn là sẽ không để ý tới các ngươi, kẻ này tâm hoài đại đạo, không rảnh cùng các ngươi tính toán, Lý Mục Nhất cái chết các ngươi cũng làm rõ ràng, đổi lại là các ngươi, các ngươi sẽ như thế nào làm?"

Nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, ý vị thâm trường nói: "Hàn Tuyệt có thể nhìn thấu Cầu Tây Lai, Lý Mục Nhất tính toán, đáng giá các ngươi nghĩ thêm đến, thần thông của hắn xa không phải chúng ta có thể so sánh."

Thoại âm rơi xuống, Hậu Thổ nương nương biến mất tại chỗ cũ.

Các Thánh Nhân hai mặt nhìn nhau.

. . .

Sáu trăm chín mươi năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trước mắt hiện ra từng hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 70. 000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức tiến về Quy Khư Thần Cảnh, thống nhất đại đạo, có thể đạt được một tôn cấp Thánh Nhân đạo tràng thủ vệ, một khối mảnh vỡ đại đạo, một kiện chí bảo, một lần thần thông truyền thừa »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa tranh lộn xộn, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa, một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt thầm mắng, cẩu hệ thống lại tới dẫn dụ hắn!

Hắn trực tiếp tìm kiếm tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa, một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được thần thông —— Pháp Tướng Dung Hợp Thuật »

« Pháp Tướng Dung Hợp Thuật: Đặc thù thần thông, có thể đem tự thân thi triển ra pháp tướng dung nhập bản tôn trong nhục thân, đem cả hai lực lượng hợp hai làm một »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Hỗn Độn Chí Bảo —— Khai Thiên Phủ »

« Khai Thiên Phủ: Hỗn Độn Chí Bảo, Hỗn Độn Ma Thần Bàn Cổ xen lẫn pháp bảo một trong, có thôn phệ Hỗn Độn Ma Thần khí vận chi lực, có thể khai thiên tích địa »

Khai Thiên Phủ!

Hàn Tuyệt trừng to mắt.

Hỗn Độn Chí Bảo là đẳng cấp gì?

Hàn Tuyệt nhận biết bên trong, pháp bảo theo từng cái đại cảnh giới phân Linh Bảo, Chí Bảo.

Đại La Linh Bảo, Đại La Chí Bảo, Thiên Đạo Linh Bảo, Thiên Đạo Chí Bảo, Tự Tại Linh Bảo, Tự Tại Chí Bảo!

Hỗn Độn Chí Bảo hẳn là so Tự Tại cấp còn cao?

Hàn Tuyệt có loại bị hạnh phúc to lớn nện choáng cảm giác, đây coi như là lập tức mở hack vô địch sao?

Nghĩ lại, Bàn Cổ cũng không chỉ là Khai Thiên Phủ, Đạo Tổ càng là có Tạo Hóa Ngọc Điệp, bọn hắn còn chưa chứng đạo trước đó liền có như vậy chí bảo, há không càng bật hack?

Hàn Tuyệt trong lòng hiếu kỳ: "Hệ thống, ngươi là thế nào thu tập được những chí bảo này?"

Hẳn là hệ thống là Đạo Tổ biến thành?

Hàn Tuyệt không thể không hoài nghi hệ thống lai lịch.

« hệ thống chỉ là phụ trợ, hệ thống lai lịch cần ngươi đủ cường đại mới có thể hiểu rõ, hệ thống trước mắt cũng không biết tự thân lai lịch »

Hệ thống trả lời vẫn là như vậy cứng rắn, không có chút nào tình cảm.

Bất quá dạng này ngược lại để Hàn Tuyệt buông lỏng.

Hệ thống nếu là có ý chí của mình, vậy liền suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Đương nhiên, lập tức hệ thống cũng có thể là tại ngụy trang, bất quá Hàn Tuyệt lựa chọn tin tưởng hệ thống, nếu không có hệ thống, há có thể có hắn hôm nay.

Dù sao hắn một mực an tâm tu luyện, không bị hệ thống dẫn tới ra ngoài sóng liền tốt.

Trừ Khai Thiên Phủ, Pháp Tướng Dung Hợp Thuật cũng rất mạnh, cũng không biết có thể đồng thời dung hợp bao nhiêu pháp tướng.

Thuật này cùng Thái Dịch Tự Tại pháp tướng hoàn toàn là phù hợp  đẳng cấp không thể dự đoán, phối hợp pháp tướng thần thông càng mạnh, nó liền càng mạnh!

Hàn Tuyệt đầu tiên là xuất ra Khai Thiên Phủ, chuẩn bị nhận chủ.

Khai Thiên Phủ so Hàn Tuyệt cả người còn lớn hơn, thân rìu mênh mông, điêu khắc từng cái tiểu nhân, tư thái không đồng nhất, phảng phất tại tiến hành một trận đại hỗn chiến, nắm Khai Thiên Phủ, Hàn Tuyệt cảm nhận được nặng nề, kém chút cầm không vững.

Hắn nhưng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, vậy mà cầm không vững!

Không hổ là Hỗn Độn Chí Bảo!

Hàn Tuyệt bắt đầu đem nó nhận chủ.

Qua đi tới một năm, Khai Thiên Phủ vừa rồi nhận chủ thành công, so Sát Đạo Lệnh còn muốn gian nan.

Hàn Tuyệt tiếp tục truyền thừa Pháp Tướng Dung Hợp Thuật.

Mấy ngày về sau, hắn nắm giữ thuật này, sau đó tiến hành mô phỏng thí luyện, bắt đầu nếm thử.

Hắn trực tiếp dung hợp Thiên Cương Ma Thần pháp tướng, cầm trong tay Khai Thiên Phủ, một búa liền chặt chết Vô Pháp Thiên Tôn.

Hắn lần nữa mô phỏng thí luyện, lần này dung hợp Thiên Cương Ma Thần, Lực Chi Ma Thần, lực lượng lần nữa tăng cường, nhẹ nhõm chém chết Vô Pháp Thiên Tôn.

Hàn Tuyệt không ngừng nếm thử.

Hắn phát hiện dung hợp Ma Thần pháp tướng cũng không phải là hoàn toàn điệp gia hiệu quả, Hỗn Độn Ma Thần phần lớn lực lượng bản chất khác biệt, Pháp Tướng Dung Hợp Thuật chỉ là đem ưu điểm dung hợp, cùng một loại hình Ma Thần chi lực dung hợp sau cũng không phải là một cộng một bằng hai hiệu quả, giống Thiên Cương Ma Thần, Lực Chi Ma Thần, chung vào một chỗ, cũng liền một cộng một tương đương 1.5 hiệu quả.

Bất quá cái này cũng rất tốt!

Hàn Tuyệt rất hài lòng, hắn nhiều nhất có thể dung hợp năm tôn Ma Thần pháp tướng, đem nắm giữ những Ma Thần này chi lực, lại nhiều lời nói nhục thể của hắn liền không thể thừa nhận ở.

Hàn Tuyệt tiếp tục hưởng thụ chiến đấu, muốn đem Pháp Tướng Dung Hợp Thuật hoàn toàn nắm giữ, thuận tiện thử một chút khác biệt Ma Thần pháp tướng dung hợp lại cùng nhau hiệu quả.

. . .

Không gian thần bí.

Từng tôn lóng lánh khác biệt quang mang thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Bọn hắn tất cả đều nhìn về phía cùng một cái phương hướng, đó là một tốt giống như tinh quang giống như điểm sáng, trong hắc ám sáng tối biến hóa.

"Đại đạo này lại đang mạnh lên, như vậy tốc độ phát triển không tầm thường."

"Nó đến cùng là tự nhiên diễn sinh, hay là có chủ chi đại đạo?"

"Không rõ ràng, nhìn không thấu."

"Lại quan sát quan sát, ta luôn cảm thấy đại đạo này sẽ ảnh hưởng Hỗn Độn."

"Ta cũng là như vậy nghĩ."

Những thân ảnh này thấp giọng nghị luận, một lát sau, bọn hắn lại riêng phần mình biến mất.

Trong bóng tối điểm sáng kia vẫn cô độc lóng lánh, không ngừng vươn lên.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, 834 năm qua đi.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt chợt nghe một đạo tiếng la khóc, cũng không phải là đến từ Bách Nhạc Tiên Xuyên, mà là đến từ xa xôi Phàm giới.

"Hàn Thác lão tổ, tôn nhi cầu xin ngài nhanh hiển linh, ta Hàn gia sắp diệt tộc, ngài thật nhẫn tâm ngồi nhìn mặc kệ sao?"

"Vì cái gì gia tộc của người khác có thể mời đến thượng giới Tiên Thần, ta Hàn gia có Tiên Thần lão tổ, lại đối với ta Hàn gia bỏ mặc?"

"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì!"

"Ta Hàn gia lang bạt kỳ hồ hơn ngàn năm, kéo dài hơi tàn, vì sao lão thiên chính là không chịu buông tha chúng ta!"

Đạo thanh âm này tràn ngập tuyệt vọng, khàn cả giọng.

Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn lại, hắn nhìn thấy tại một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong, một tên thiếu niên quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên trời gào thét, nước mắt không ngừng rơi xuống, tại chung quanh hắn nằm rất nhiều thi thể.

Hàn Tuyệt nhìn một chút liền có thể tính ra những thi thể này đều là Hàn gia dòng dõi.

Hắn vừa nhìn về phía Hàn Thác.

Giờ phút này, Hàn Thác bị cầm tù tại Cửu U Luyện Ngục, chính nhẫn thụ lấy Cửu U Chi Hỏa đốt cháy, thống khổ không chịu nổi..