Chương 578: Tổ tông của tổ tông, thần bí tập kích

Chương 578: Tổ tông của tổ tông, thần bí tập kích

Hàn Thác gặp phải Hàn Tuyệt cũng không đồng tình, cũng không quan tâm, chỉ cần tiểu tử này không chết liền tốt.

Người sống một đời, sao có thể không có nguy cơ, gặp trắc trở.

Hàn Tuyệt tính toán một cái, cũng không có Thánh Nhân ở sau lưng tính toán Hàn Thác.

Bất quá trong thời gian ngắn, Hàn Thác không thể thoát khỏi khốn cảnh này.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt đặt ở vị kia ngay tại kêu trời trách đất Hàn gia thiếu niên trên thân, lúc đầu Hàn Tuyệt đối với hắn không thèm để ý, sở dĩ thuận thế đi thăm dò nhìn Hàn Thác gặp phải, chủ yếu là tiểu tử này quá giống nhau Hàn Tuyệt.

Không sai, giống!

Vị thiếu niên này nhìn 16~17 tuổi, dáng dấp cực kỳ tuấn mỹ, Hàn Tuyệt đã từng thi triển pháp thuật chiếu qua mặt mũi của mình, biết được hình dạng của mình.

Tiểu tử này đơn giản cùng Hàn Tuyệt một cái khuôn mẫu chế tạo ra đến, so Hàn Thác còn giống Hàn Tuyệt.

Đương nhiên, cùng Hàn Tuyệt so, hắn hay là kém một chút.

Bởi vì tướng mạo bên trên rất giống, dẫn đến Hàn Tuyệt nhìn tiểu tử này rất thuận mắt.

Cái này kêu cái gì?

Cách đời thân?

Cái này cách bao nhiêu đời?

. . .

Hoang sơn dã lĩnh, lôi vân dày đặc.

Hàn Ngọc quỳ gối phụ mẫu trước thi thể, hắn đã khóc đến cuống họng khàn khàn.

Hắn sở dĩ khóc, không phải e ngại, mà là phẫn nộ, phẫn nộ tổ tông buông tay mặc kệ, phẫn nộ chính mình năng lực quá kém, phẫn nộ lão thiên bất công.

Đợi cảm xúc tán đi, nhìn qua thi thể đầy đất, Hàn Ngọc lâm vào trong trầm mặc.

Chân trời dâng lên một đạo hồng quang, tựa như khói lửa, đó là địch nhân pháp thuật tín hiệu, hắn đã bị phát hiện.

Thời gian một nén nhang trước, hắn chạy tới nơi này, đã là cảnh tượng như vậy, địch nhân đã rời đi, bây giờ lại quay lại đến, chính là vì giết hắn.

Muốn đem Hàn gia đuổi tận giết tuyệt!

Hàn Ngọc lòng tràn đầy lửa giận, ánh mắt trở nên kiên quyết.

"Nếu ta Hàn gia số mệnh như vậy, vậy ta liền bồi tiếp Hàn gia cùng chết!"

Hàn Ngọc tự lẩm bẩm, chậm rãi nhắm hai mắt.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Hàn Ngọc lồng ngực bị một thanh lợi kiếm xuyên thấu, máu tươi ở tại bên cạnh trên thi thể.

Từng người từng người tu sĩ ngự kiếm bay tới, khí thế như hồng, cấp tốc đem Hàn Ngọc vây quanh.

Cầm đầu một tên nam tử mặc lam bào nhìn xuống Hàn Ngọc, nói: "Ngươi hẳn là Hàn gia Kỳ Lân Tử Hàn Ngọc đi, dáng dấp xác thực tuấn tú lịch sự, đáng tiếc, nếu là ngươi cũng không phải là Hàn gia tử đệ, ta còn có thể chiêu ngươi làm con rể, hôm nay ngươi phải chết, chúng ta hai nhà thù truyền kiếp cũng nên đến đây là kết thúc."

Bang

Nam tử mặc lam bào từ trong tay áo rút ra một thanh nhuyễn kiếm, lưỡi kiếm cấp tốc cháy lên liệt diễm, chiếu sáng cái này phảng phất đêm tối giống như lờ mờ thiên địa.

Hàn Ngọc tay không nắm chặt lưỡi kiếm, cắn răng đem kiếm rút ra.

Ầm ầm ——

Mây đen quay cuồng đến càng phát ra kịch liệt, tiếng sấm đinh tai nhức óc.

"Hắn còn muốn phản kháng?"

"Chậc chậc, Hàn gia một mực tuyên bố có Tiên Thần tổ tiên, còn không bằng ta Vương gia lão tổ, chí ít ta Vương gia lão tổ hiển linh, thụ đệ tử đạo pháp."

"Hàn gia có hôm nay, cũng coi như gieo gió gặt bão, năm đó Hàn gia cường thịnh lúc, cũng đối bọn ta chém tận giết tuyệt."

"Tranh thủ thời gian giết hắn!"

"Sợ cái gì, chẳng lẽ bây giờ còn có thể có người tới cứu hắn?"

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, có người thúc giục, có người giận mắng, có người trào phúng.

Nam tử mặc lam bào huy kiếm mà xuống, lưỡi kiếm hóa thành từng cái giương cánh mấy trượng hỏa điểu lao xuống hướng Hàn Ngọc, điệu bộ này phảng phất muốn đem vùng này thi thể tất cả đều đốt cháy.

Hàn Ngọc bình tĩnh nhìn qua đầy trời hỏa điểu, hắn đã tiếp nhận Hàn gia diệt tuyệt hạ tràng.

Tại hắn nhìn soi mói, mấy chục cái hỏa điểu bỗng nhiên tiêu tán, thiên khung lôi vân đi theo gạt ra, từng sợi ánh nắng rơi xuống, chiếu rọi trên người Hàn Ngọc.

Trong chốc lát, Hàn Ngọc có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Hừ, ai nói Hàn gia tiên tổ không bằng Vương gia ngươi?"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, Vương gia các tu sĩ như bị sét đánh, tất cả đều toàn thân run rẩy, ánh mắt mất đi sắc thái.

Hàn Ngọc con ngươi chậm rãi phóng đại, tại hắn nhìn soi mói, Vương gia những tu sĩ này hóa thành tro bụi.

Hàn Tuyệt xuất thủ.

Diệt đi những phàm nhân này, chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu thôi.

Nhưng hắn hay là hạ thủ lưu tình, khiến cái này Vương gia tu sĩ hồn phách rơi vào luân hồi, không có hồn phi phách tán.

Hàn Tuyệt đã chứng đạo, có thể làm cho hắn cố kỵ chỉ có mạnh hơn hắn tồn tại.

Diệt đi một chút phàm nhân, Hàn Tuyệt cũng sẽ không áy náy.

Hàn Ngọc lấy lại tinh thần mà đến, kích động hỏi: "Thế nhưng là Hàn Thác lão tổ?"

Tổ tông hiển linh!

Hàn Tuyệt thanh âm đi theo vang lên: "Hàn Thác? Ta nhưng so sánh hắn hơn vạn tuế."

Hắn không có trực tiếp điểm minh thân phận, nếu là Hàn Thác biết được, liền sẽ cho là mình là tổ tông.

Tại Hàn Thác trong nhận thức biết, Hàn Tuyệt hẳn là có phụ mẫu, lại hướng lên khẳng định còn có mặt khác người Hàn gia.

Hàn Ngọc sửng sốt.

Tại trong gia phả, Hàn Thác là gia tộc người sáng lập phụ thân, đã là bối phận cao nhất tổ tông.

Không nghĩ tới. . .

Rất nhiều năm sau, Hàn Ngọc cùng hậu nhân nhấc lên đoạn trải qua này, vẫn là cảm khái vạn phần.

Ngày đó, hắn hướng tổ tông cầu cứu, tổ tông không có trả lời, nhưng tổ tông của tổ tông lại là hướng hắn thân xuất viện thủ.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý Hàn Ngọc hỏi thăm, có thể xuất thủ cứu Hàn Ngọc đã không sai, hắn cũng sẽ không lại vì Hàn Ngọc làm cái gì.

Trừ phi Hàn Ngọc thể hiện ra làm cho Hàn Tuyệt hài lòng khí cốt, Hàn Tuyệt đối với Hàn Ngọc ấn tượng tốt chỉ dừng ở tướng mạo bên trên.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Tiên giới một ngày, thế gian một năm, nói cũng không phải là thời gian khác biệt, mà là nhân sinh kinh lịch.

Đối với người tu hành mà nói, một năm không làm được cái gì, đối với phàm nhân mà nói, một năm đủ để cải biến cả đời.

Thoáng chớp mắt.

Ròng rã ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt tu luyện kết thúc, tu vi lại có tiến bộ, mặc dù không tính rõ ràng, nhưng tích lũy tháng ngày, mới có thể không ngừng đột phá.

Hắn trước quan trắc một chút Hàn Thác, tiểu tử này đã xông ra Cửu U Luyện Ngục, trở lại Tiên giới, tu vi của nó tăng vọt không ít, khoảng cách Thần cảnh đã rất tiếp cận.

Hắn lại nhìn Hàn Ngọc, phát hiện Hàn Ngọc lại còn không chết, bây giờ đã là Đại Thừa tu sĩ.

Hàn Ngọc mặc dù còn sống, nhưng Hàn gia đã không có.

Hàn Ngọc không có một lần nữa sáng tạo gia tộc, mà là khắc khổ tu luyện, đừng nói dòng dõi, ngay cả đạo lữ đều không có.

Tiểu tử này ngược lại là rất có giác ngộ.

Hàn Tuyệt chỉ là nhìn một chút, nếu hai người đều không có nguy hiểm, hắn liền lười nhác nhúng tay.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Rất nhanh, một đầu bưu kiện gây nên hắn chú ý.

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

Cầu Tây Lai làm sao bị thương nặng?

Hắn giương mắt nhìn lại, Cầu Tây Lai còn tại trong đạo tràng của chính mình.

Trong những năm này, Hàn Tuyệt cũng không có cảm nhận được chiến đấu ba động, chuyện gì xảy ra?

Ai tập kích Cầu Tây Lai?

Hàn Tuyệt không thể không vận dụng diễn hóa công năng.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một bóng người:

« Huyền Đô Thánh Tôn: Thiên Đạo Thánh Nhân viên mãn, Nhân giáo đại đệ tử, Vô Lượng Đại Đế, Nhân tộc Thủy Tổ »

Huyền Đô Thánh Tôn!

Hẳn là chính là Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Huyền Đô Đại Pháp Sư?

Hàn Tuyệt đã bắt được Lý Mục Nhất đạo tràng nhiều hơn một cỗ cường đại khí tức, so với Vô Pháp Thiên Tôn không hề yếu, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu.

Huyền Đô Thánh Tôn vì sao tập kích Cầu Tây Lai?

Hàn Tuyệt không có tiếp tục dùng diễn hóa công năng, mà là báo mộng cho Cầu Tây Lai.

Vừa rồi sở dĩ diễn hóa, là thuận tiện giải tu vi của đối phương.

Trong mộng cảnh.

Cầu Tây Lai mở to mắt, thấy là Hàn Tuyệt, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Huyền Đô Thánh Tôn vì sao tập kích ngươi?"

Cầu Tây Lai ngẩn người, cảm thán nói: "Ngài thật sự là thần thông quảng đại, cái này đều bị ngài biết được, cũng không tính tập kích, chỉ là luận bàn, hắn dùng một loại đặc thù thần thông cùng ta luận bàn, không làm kinh động Thiên Đạo.".