Chương 587: Mất quyền lực Thần Cung, không ngừng bố cục

Chương 587: Mất quyền lực Thần Cung, không ngừng bố cục

Đối mặt Hàn Ngọc kêu gào, Hàn Thác lắc đầu bật cười.

Hắn cũng không có sinh khí, tiểu tử này không hiểu tư chất tầm quan trọng, mạnh hơn cũng không có khả năng so ra mà vượt hắn.

Hàn Thác đối với mình tư chất cũng có chút hiểu biết, hắn đã là Hỗn Độn thể chất, giữa thiên địa chỉ có chút ít mấy người có thể đạt tới loại hoàn cảnh này.

Làm con cháu của mình, huyết mạch không ngừng cùng phàm nhân pha loãng, Hàn Ngọc tư chất mạnh hơn cũng sẽ không mạnh đến mức nào.

Hàn Thác hỏi: "Coi là thật không theo ta đi?"

"Không cùng!"

"Tốt a."

Hàn Thác cũng không già mồm, quay người rời đi.

Hàn Ngọc thần sắc phức tạp nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, cho đến hắn biến mất tại dãy núi một bên khác.

"Hừ! Chờ đó cho ta!"

Hàn Ngọc hừ lạnh một tiếng, quay người nhập động phủ.

Hắn không phải cừu hận Hàn Thác, chỉ là muốn hướng Hàn Thác chứng minh, hắn không cần dựa vào tiên tổ!

Cũng không đúng.

Hàn Ngọc bước chân dừng lại, bỗng nhiên nghĩ đến vị kia tiên tổ của tiên tổ, đi vào Tiên giới lâu như vậy, hắn cũng không có gặp được vị lão tổ kia.

Hắn có dự cảm, vị lão tổ kia tất nhiên là một vị siêu nhiên tồn tại!

"Ta cũng muốn hướng lão nhân gia ông ta chứng minh."

Hàn Ngọc ý chí chiến đấu sục sôi, ánh mắt trở nên kiên định.

Cùng lúc đó.

Bất Chu Thần Sơn trên đỉnh, trong một tòa thạch điện tạo hình phổ thông, Lý Đạo Không ngay tại suy tư.

"Kẻ này cùng môn chủ giống như, trước đó vậy mà không có phát giác được, Hàn gia bị diệt tộc, liền hắn sống sót. . ."

Lý Đạo Không bấm ngón tay tính qua Hàn Thác hậu duệ, biết được Hàn gia gặp phải.

Hắn đột nhiên cảm giác được Hàn Ngọc còn sống có thể là Hàn Tuyệt cố ý an bài.

Hẳn là kẻ này ẩn chứa hắn không cách nào nhìn thấu tư chất?

Lý Đạo Không càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Hàn Ngọc thật sự là rất giống Hàn Tuyệt!

. . .

Lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đúng giờ rời khỏi tu hành trạng thái, hắn bấm ngón tay suy tính, tính tới Hàn Thác cùng Hàn Ngọc gặp nhau.

Hắn lập tức vui vẻ.

Có trò hay để nhìn.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Hàn Ngọc không có khả năng uy hiếp được Hàn Thác.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định đến đỡ một chút Hàn Ngọc, ngày sau để Hàn Ngọc đến kích thích Hàn Thác.

Đương nhiên, ý nghĩ này hắn sẽ không biểu lộ ra, để tránh Hàn Ngọc suy nghĩ nhiều.

Hắn cũng không sợ Hàn Thác sau khi biết chân tướng bị kích thích, hắn trong bóng tối giúp Hàn Thác bao nhiêu lần, nếu là tiểu tử này còn bạch nhãn lang, vậy liền ném vào Hồng Mông Thiên Lao.

Tại Hàn Tuyệt trong lòng, vĩnh viễn sẽ không có người so với hắn chính mình quan trọng hơn!

Đây cũng là hắn có thể đi đến hôm nay nguyên nhân.

Nếu là vì người khác liều lĩnh, khả năng Hàn Tuyệt sớm đã chết ở trên con đường tu hành.

"Về sau lại nhìn đi, trước hết để cho chính hắn tu luyện một đoạn thời gian."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, thời gian còn mọc ra, hắn không đáng đầu óc phát sốt, nói đến nhổ Hàn Ngọc liền lập tức hành động.

Hắn bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải thần bí Chuẩn Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh gặp phải nguyền rủa thần bí »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải nguyền rủa thần bí, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương cùng thần bí Thánh Nhân luận đạo, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công bởi vì nguyền rủa quá nhiều, gặp phải thiên phạt, sinh ra tâm ma »

« hảo hữu của ngươi Đế Tuấn vượt qua Vận Mệnh Trường Hà, gặp phải cổ lão Hỗn Độn Thần Linh tập kích »

. . .

Hoàng Tôn Thiên quả nhiên lật xe.

Hàn Tuyệt không khỏi cho hắn mặc niệm.

Hoàng Tôn Thiên bây giờ đã là Chuẩn Thánh, tại trong Tiên giới rất khó chết đi, cho nên Hàn Tuyệt cũng không lo lắng sinh tử của hắn.

Xuống chút nữa nhìn lại, Cảnh Thiên Công bắt đầu tìm đường chết!

Tên này tất nhiên là giả mạo Hắc Ám Cấm Chủ, lọt vào phản phệ.

Hàn Tuyệt quyết định đợi lát nữa đi tìm một cái Cảnh Thiên Công.

Hắn lại nhìn thấy Đế Tuấn gặp phải cổ lão Hỗn Độn Thần Linh tập kích, quả nhiên là sống lâu gặp.

Tỳ Thiên lão tổ, Ngọc Bồ Đề, Thất Đạo Thánh, Đế Tuấn bực này siêu thoát đại đạo tồn tại rất ít xuất hiện tại bưu kiện, chớ nói chi là bị tập kích.

Bọn hắn vòng tròn đối với Hàn Tuyệt mà nói thật sự là quá mới lạ.

Cũng không biết Siêu Thoát Đạo Giả, Đại Đạo Thần Linh bọn họ trừ tu hành, sẽ còn làm cái gì.

Có thể hay không rất nhàm chán?

Đủ cường đại về sau, không có đáng giá theo đuổi đồ vật, xác thực dễ dàng nhàm chán.

Hàn Tuyệt tự giễu cười một tiếng, hắn thật sự là mù quan tâm.

Hắn tiếp tục nhìn xuống đi, ở bên ngoài hảo hữu cơ hồ đều có động tĩnh, tại không suy tính tình huống dưới, Hàn Tuyệt miên man bất định, cảm thấy rất có ý tứ.

Xem hết tất cả bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt báo mộng cho Cảnh Thiên Công, lấy Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng.

Trong mộng cảnh.

Cảnh Thiên Công kích động hỏng.

Đã bao nhiêu năm!

Hắn rốt cục đợi đến Hắc Ám Cấm Chủ!

Hắn quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, vui đến phát khóc, không có chút nào tiền nhiệm Tiệt giáo giáo chủ, Chuẩn Thánh phong thái.

Hàn Tuyệt dùng Hắc Ám Cấm Chủ thanh âm, nói: "Gần nhất vì sao muốn ngụy trang ta, đổi được tâm ma hạ tràng?"

Cảnh Thiên Công hổ thẹn nói: "Ta chỉ là muốn để ngài uy phong lần nữa bày ra, ngài thật lợi hại, vậy mà có thể phát giác được ta gặp phải Thiên Đạo phản phệ."

Hắn đầy mắt vẻ sùng bái.

"Hắc Ám giáo cùng Thần Cung, ngươi như thế nào suy tính?" Hàn Tuyệt hỏi.

Cảnh Thiên Công nói: "Hắc Ám giáo chỉ có thể giấu ở chỗ tối, ta cần Thần Cung vỏ bọc này, mà lại Thần Cung tiềm lực rất lớn, trong cung có hai vị Hỗn Độn thể chất thiên kiêu!"

Quả nhiên!

Tên này muốn đi Thần Cung làm tên khốn kiếp.

Hàn Tuyệt nói: "Không cần thiết, ngươi cố gắng tu luyện cho tốt, có thể trợ giúp Thần Cung mạnh lên, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ hiện thân, trước đó chớ làm loạn, không nên hại chính mình."

Nghe vậy, Cảnh Thiên Công cảm động cực kỳ.

Hàn Tuyệt tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ muốn làm chính là tận khả năng mạnh lên."

Hắn nghĩ nghĩ, đưa tay một chỉ, truyền thụ Ngũ Hành Thần Quang.

Thần thông này cũng không phải là hắn một mình sáng tạo, sớm nhất có thể truy tố đến Thái Cổ thời kỳ Hồng Hoang Khổng Tuyên đại năng.

Tập được thần thông này về sau, Hàn Tuyệt rất ít sử dụng, cho nên cũng không sợ bị người liên tưởng đến trên người mình.

Cảnh Thiên Công vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cưỡng ép truyền thụ thần thông, không thể động đậy.

Thật lâu.

Khi Cảnh Thiên Công lúc mở mắt, mộng cảnh đã kết thúc.

"Thần thông này. . . Thật bá đạo!"

Cảnh Thiên Công một mặt kinh hỉ.

Ngũ Hành Thần Quang, có thể cưỡng ép cướp đi địch nhân pháp bảo, có thể cưỡng ép phá vỡ trận pháp!

Đoạt bảo!

Không có gì không xoát!

Cảnh Thiên Công trong lòng may mắn, chính mình cũng coi như nhân họa đắc phúc.

Đồng thời, hắn càng kiên định hơn một chút.

Đi theo Hắc Ám Cấm Chủ, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt tâm tình coi như không tệ, Cảnh Thiên Công đối với hắn trung tâm để hắn rất dễ chịu.

Một cái lượng kiếp đi qua, Cảnh Thiên Công còn có thể sùng kính hắn, rất đáng ngưỡng mộ.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là tên này quá sóng.

Thần Cung xem như đã bị Hàn Tuyệt khống chế, thậm chí có thể nói, Trượng Cô Tinh đã bị hắn mất quyền lực, nếu là Trượng Cô Tinh muốn đối phó hắn, hắn ra lệnh một tiếng, Cảnh Thiên Công, Luân Hồi Tiên Đế tuyệt đối sẽ đối với Trượng Cô Tinh xuất thủ.

Hàn Tuyệt muốn chính là hiệu quả này.

Các đại thế lực đều bị hắn mất quyền lực, mà trên mặt nổi người cầm quyền lại cùng hắn không quan hệ, coi như người cầm quyền lật xe, thiên khiển cũng rơi không đến trên đầu của hắn, hắn còn có thể một mực hưởng thụ những quyền lực này.

Trước mắt, Hàn Tuyệt còn không có gì ý đồ, càng không ngừng thả tuyến liền tốt.

Sau đó, Hàn Tuyệt sẽ để mắt tới Long Cung, Yêu tộc.

Đệ tử của hắn Long Hạo có thể đi Long Cung, Khương Dịch, A Đại, Tiểu Nhị có thể tiến về Yêu tộc.

Ngược lại là Danh tộc cùng Hàn Tuyệt hoàn toàn không liên quan.

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Nhằm vào Danh tộc, nên xếp vào ai đi nội ứng?.