Chương 589: Thuế biến Ma Thần

Chương 589: Thuế biến Ma Thần

Thiên Đạo Khí Vận bảng thành lập về sau, Tiên giới gió nổi mây phun, thỉnh thoảng có đại năng thanh âm vang vọng Chư Thiên, thời đại này so với trước lượng kiếp Tiên giới còn muốn cường thịnh.

Hàn Tuyệt cảm giác đây chính là hắn công lao, nếu không có hắn, Thiên Đạo khởi động lại sau liền bị Đạo Thiên Ma phá hủy, nếu không có hắn, Chư Thánh minh tranh ám đấu, hiện tại Tiên giới còn hoang vu một mảnh.

Ai

Hàn Tuyệt cảm thấy mình thật vĩ đại.

Cứ như vậy, lại là một ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn càng ngày càng gần.

100. 000 tuổi trước đột phá hẳn không có vấn đề, đạt tới viên mãn về sau, hắn liền có thể dự báo Tự Tại Thánh Nhân cảnh.

Một bước một cái dấu chân.

Đi được rất ổn!

Hàn Tuyệt mở mắt, nhìn về phía bên ngoài đạo quán ngay tại quỳ lạy một bóng người.

Mộ Dung Khởi.

Kẻ này đã mấy vạn năm không hề đơn độc đến bái kiến Hàn Tuyệt, bốn năm trước hắn đến đây, Hàn Tuyệt bởi vì bệnh ép buộc không có lập tức để hắn tiến xem, hắn liền quỳ bốn năm.

Đạo quán cửa lớn bỗng nhiên mở ra.

Mộ Dung Khởi kinh hỉ, liền vội vàng đứng lên, bước nhanh đi vào trong đạo quán.

Nhập quan về sau, Mộ Dung Khởi quỳ lạy hành lễ.

"Chuyện gì?"

"Sư tổ, ta muốn. . . Ta muốn cùng Tô Kỳ sư bá một dạng!"

Ừm

Hàn Tuyệt không khỏi đánh giá Mộ Dung Khởi.

Đã từng, hắn không gì sánh được tín nhiệm, chờ mong Mộ Dung Khởi, thay vào đó tư tư chất không được, bây giờ Hàn Tuyệt bình thường cũng sẽ không nghĩ đến hắn.

Mộ Dung Khởi đã là lục huyền thần nguyên tu vi, tại đệ tử thân truyền bên trong tính đi được nhanh, nhưng hắn không cách nào đột phá tới Đại La.

"Sư tổ, việc này không trách Tô Kỳ sư bá, ta đi hỏi thăm qua hắn, hắn không có trả lời, là ta suy đoán, ta suy đoán ngài có được cải biến đệ tử tư chất năng lực, vô luận cần ta bỏ ra cái gì, ta đều có thể!"

Mộ Dung Khởi nghiêm túc nói, hắn quá khát vọng cường đại.

Đã từng hắn nhưng là Thần Cung Chiến Thần, nhưng ở trong Ẩn Môn, tư chất của hắn lộ ra bình thường, không nói những thân truyền đệ tử khác, một chút đệ tử ký danh tư chất đều mạnh hơn hắn.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi có thể sẽ chết, ta không có tuyệt đối nắm chắc."

"Ta nguyện ý, có chết không hối hận, ta tin tưởng ngài khẳng định có kế sách như thế, ta nguyện ý làm làm thí nghiệm, vì đệ tử khác tương lai làm ra hi sinh, nếu là có thể thành công, ta nhất định báo đáp Ẩn Môn, báo đáp ngài."

Mộ Dung Khởi trả lời rất kiên quyết, đổi lại đệ tử khác, Hàn Tuyệt khẳng định không đáp ứng, dạng này sẽ lãng phí tinh lực của hắn, nhưng đối mặt Mộ Dung Khởi, hắn hay là mềm lòng.

Mộ Dung Khởi nếu là tư chất tăng lên, so Đạo Chí Tôn càng thích hợp làm Ẩn Môn đại đệ tử, nâng lên Ẩn Môn đại kỳ.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tốt

Mộ Dung Khởi kích động, toàn thân đều đang run rẩy.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, Mộ Dung Khởi nhục thân trực tiếp hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có thần hồn.

Đột nhiên gặp phải để Mộ Dung Khởi sửng sốt, hắn còn đến không kịp phản ứng, Hàn Tuyệt trực tiếp đem hắn thu nhập Hồng Mông giới bên trong.

Tại Hồng Mông giới một góc, 173 cái Ma Thần chi khí lơ lửng cùng một chỗ, Tô Kỳ đã mang theo một đoàn Ma Thần chi khí.

Hàn Tuyệt tại vừa rồi nói chuyện với nhau lúc đã quyết định lựa chọn tốt vị nào Hỗn Độn Ma Thần.

Chiến Chi Ma Thần!

Lấy chiến mà sống Ma Thần, cùng Mộ Dung Khởi Chiến Thần tên là tuyệt phối!

Có thể thấy được Hàn Tuyệt đối với Mộ Dung Khởi thiên vị.

Hắn dùng tự thân pháp lực bao trùm Mộ Dung Khởi thần hồn, đem nó đẩy hướng Chiến Chi Ma Thần Ma Thần chi khí.

Hàn Tuyệt có thể thúc đẩy sinh trưởng Ma Thần chi khí cũng không chỉ là dựa vào lấy Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, cũng bởi vì Hồng Mông giới bên trong có Hồng Mông chi khí, Hỗn Độn Nguyên Thạch các loại chí bảo, rất nhiều điều kiện kết hợp với nhau, mới có sinh ra Hỗn Độn Ma Thần khả năng, chỉ là khả năng.

Khi Mộ Dung Khởi thần hồn cùng Chiến Chi Ma Thần dung hợp lúc, chưa bao giờ cảm thụ qua thống khổ làm cho Mộ Dung Khởi gào thét, Hàn Tuyệt phảng phất không có nghe thấy, tiếp tục dung hợp.

Mộ Dung Khởi cũng rất kiên cường, chỉ là bản năng gào thét, cũng không có kêu khổ.

Qua đi tới 300 năm, Mộ Dung Khởi cùng Chiến Chi Ma Thần vừa rồi ngưng tụ cùng một chỗ, muốn hoàn toàn dung hợp, còn phải dựa vào tháng năm dài đằng đẵng.

Tại Ma Thần chi khí trước, Mộ Dung Khởi thần hồn là như vậy yếu ớt, nếu không có Hàn Tuyệt bảo hộ, hắn lúc nào cũng có thể tiêu vong.

Sau đó chính là muốn để Mộ Dung Khởi thích ứng Ma Thần chi khí.

Quá trình này, Mộ Dung Khởi một mực thừa nhận cực hạn thống khổ.

Một bên khác.

Mộ Dung Khởi biến mất gây nên những thân truyền đệ tử khác chú ý, Lý Huyền Áo mượn cơ hội tìm đến Hàn Tuyệt, biết được Mộ Dung Khởi bị Hàn Tuyệt điều động nhiệm vụ bí mật về sau, hắn liền không hỏi thêm nữa.

"Môn chủ, liên quan tới Danh tộc, ngài như thế nào nhìn?"

Lý Huyền Áo hỏi, tư thái rất thấp.

Hàn Tuyệt xem thấu hắn tâm tư, gia hỏa này chính là muốn nhân cơ hội cùng hắn rút ngắn quan hệ.

"Nói thẳng."

Lý Huyền Áo dọa đến toàn thân lắc một cái, vội vàng nói: "Ta phát hiện Danh tộc phía sau có Thánh Nhân tại đến đỡ, nhưng Danh tộc cũng không có nổi danh Đại La, càng không Chuẩn Thánh, ta suy đoán đến đỡ Danh tộc Thánh Nhân có thể là Tiêu Đại Đế, Phục Hy Thiên bực này độc lai độc vãng Thánh Nhân, Danh tộc thu Chư Thiên nổi danh chi sinh linh, cái này lập ý rất rộng, cũng rất được Thiên Đạo tán thành, tiền đồ vô lượng, Ẩn Môn có thể sớm an bài."

Ý nghĩ của hắn ngược lại là cùng Hàn Tuyệt không mưu mà hợp.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Mộ Dung Khởi.

Nếu như Mộ Dung Khởi thành công, ngược lại là càng thích hợp.

"Việc này trong lòng ta nắm chắc, đám tiếp theo tư chất đạt tới cực hạn đệ tử có thể tiến về Danh tộc."

"Môn chủ anh minh! Ta tại Danh tộc có quan hệ, có thể sớm nói cho Danh tộc tộc trưởng, để nó lòng có chuẩn bị."

Ừm

Lý Huyền Áo cũng không còn nói nhảm, hành lễ rời đi.

Danh tộc không có khả năng cự tuyệt Ẩn Môn duy trì, dù sao Ẩn Môn là Thánh Nhân thế lực.

Liền như là Hàn Tuyệt kiếp trước Hoa Hạ cổ đại, Thánh Nhân giáo phái chính là thế gia, loạn thế tiến đến, thế gia sẽ các nơi đầu tư, vô luận vị nào kiêu hùng chiến thắng, thế gia đều sẽ được lợi, tiếp tục trường tồn.

Danh tộc, Yêu tộc các loại chủng tộc đối thủ vĩnh viễn không phải là Thánh Nhân giáo phái, bởi vì không có khả năng chiến thắng Thánh Nhân giáo phái, tương phản, nếu là tiếp nhận Thánh Nhân duy trì, bọn hắn mới có thể leo cao hơn.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn chằm chằm Mộ Dung Khởi.

Mặc dù hắn có thể chần chừ, nhưng tu luyện hay là chịu ảnh hưởng.

Đây cũng là Hàn Tuyệt không nguyện ý để mỗi một vị đệ tử đều lột xác thành Hỗn Độn Ma Thần nguyên nhân trọng yếu.

Các đệ tử mạnh hơn cũng không có khả năng đuổi kịp hắn, hắn bồi dưỡng đệ tử, chỉ là vì để cho mình dễ dàng hơn, là vì tương lai cân nhắc.

Khi Mộ Dung Khởi tại thuế biến là Hỗn Độn Ma Thần lúc, Tiên giới cũng tại kịch liệt biến hóa, càng ngày càng nhiều đại năng hoành không xuất thế, kinh động Tiên giới.

Lý Đạo Không một mực bá chiếm Thiên Đạo Khí Vận bảng đứng đầu bảng, phía sau thứ tự một mực tại biến hóa, Kỷ Tiên Thần cũng cường thế giết vào Top 10, Thiên tộc Tiên Thần bốn chỗ giảng đạo, bảo hộ nhỏ yếu sinh linh, Tiên Thần tượng thần đứng ở Tiên giới các nơi, tín ngưỡng lực hóa thành khí vận.

Biến chuyển từng ngày, thương hải tang điền.

Ba ngàn năm qua đi.

Mộ Dung Khởi rốt cục thích ứng Ma Thần chi khí, không cần Hàn Tuyệt che chở, cũng sẽ không bị Ma Thần chi khí thôn phệ.

Hàn Tuyệt rốt cục có thể an tâm tu luyện.

Trước đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Thác.

Hàn Thác ngay tại vì dưới trướng đệ tử giảng đạo, bây giờ Hàn Thác đã nhận lấy mấy trăm tên đệ tử, đồ tôn càng là quá ngàn số lượng, đều không phải là phàm nhân.

Trôi qua không tệ!

Hắn càng phát thích ứng Thần Cung trưởng lão thân phận.

Hàn Tuyệt vừa nhìn về phía Hàn Ngọc.

Nét mặt của hắn trở nên cổ quái.

Hả

Hàn Ngọc làm sao đến Lý Đạo Không bên cạnh tu luyện?

Hàn Tuyệt bấm ngón tay tính toán, Hàn Ngọc vậy mà thành Lý Đạo Không đồ đệ..