Chương 593: Đột phá, khoa học tín ngưỡng

Chương 593: Đột phá, khoa học tín ngưỡng

"Bản tọa đi chiếu cố hắn!"

Hoàng Tôn Thiên đứng dậy nói ra, phật môn điều động Phật Tổ, hắn há có thể khoanh tay đứng nhìn.

Nghe vậy, truyền tin đệ tử thở dài một hơi.

Hoàng Tôn Thiên lập tức khởi hành.

Một trận Chuẩn Thánh đại chiến sắp bộc phát!

. . .

Qua đi tới 500 cả năm, Hàn Tuyệt vừa rồi đột phá thành công.

Hắn cố ý kẹt thời gian, lúc đầu muốn bao nhiêu ra một đoạn thời gian, thời khắc sống còn, hắn tăng tốc tốc độ đột phá.

Pháp lực tăng vọt!

Hàn Tuyệt một bên củng cố tu vi, một bên xem xét bảng thuộc tính của mình:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 93900/12, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Thoải mái!

Tuổi thọ vậy mà tăng gấp mười lần!

Hàn Tuyệt nhìn xem cái này một chuỗi dài số lượng, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn.

Hắn đã tương đương với trường sinh bất tử!

Hàn Tuyệt bình phục tâm tình, tiếp tục củng cố tu vi.

Qua đi tới 40 năm, tu vi của hắn vừa rồi triệt để vững chắc.

Hắn bắt đầu tăng lên Kiếm Đạo thần thông, chỉ tốn thời gian nửa năm.

Hàn Tuyệt không có trực tiếp tu luyện Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, mà là xem xét bưu kiện, quan tâm một chút gần nhất tình huống.

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế rời đi Tiên giới »

« hảo hữu của ngươi Hàn Mệnh rời đi Tiên giới »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải hảo hữu của ngươi Hỗn Nguyên Thiên Ma tập kích »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế sáng lập Luân Hồi không gian »

« hảo hữu của ngươi Hỗn Nguyên Thiên Ma gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gia nhập Thần Cung, khí vận phóng đại »

. . .

Hỗn Nguyên Thiên Ma cùng Hoàng Tôn Thiên đánh như thế nào đi lên?

Hàn Tuyệt nhíu mày, làm phòng hai vị nội ứng giết ra hỏa khí đến, hắn không thể không báo mộng cho hai người.

Hai người đối với hắn độ trung thành đều đạt tới lục tinh, Hàn Tuyệt cũng không sợ bị phản bội.

Hai người biết được đối phương đều là người một nhà về sau, giật nảy mình.

Bất quá bọn hắn ở trước mặt Hàn Tuyệt không dám lỗ mãng, chỉ có thể đáp ứng không kết thù.

Hàn Tuyệt lại báo mộng cho Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không người này rất trục, Hàn Tuyệt lo lắng hắn cùng chết Hỗn Nguyên Thiên Ma, đem Hỗn Nguyên Thiên Ma đập chết.

Lý Đạo Không trầm mặc.

Thật lâu.

Lý Đạo Không hỏi: "Môn chủ, ngài đến cùng sắp xếp bao nhiêu người?"

Hắn trước kia cảm thấy Hàn Tuyệt lòng dạ không đủ sâu, chỉ biết khổ tu, đột nhiên cảm giác được chính mình nhìn lầm.

Cái này lòng dạ quá sâu!

Phật môn Phật Tổ lại là Hàn Tuyệt người!

Hàn Tuyệt nói: "Việc này không được bên ngoài giương, ta tín nhiệm ngươi, ngươi ngày sau sẽ trở thành Ẩn Môn Thánh Nhân, cho nên mới sớm để cho ngươi biết được."

Lý Đạo Không gật đầu nói: "Đa tạ môn chủ hậu ái, ta có một chuyện muốn nói, ta thu Hàn Ngọc làm đồ đệ."

"Ta đã biết."

"Ta muốn đem Hàn Ngọc xem như truyền thừa giả, hắn có thể sẽ ăn chút khổ sở, thậm chí khả năng chết yểu. . ."

Lý Đạo Không nói ra lời nói này lúc rất do dự, hắn mặc dù tính tình cương liệt, nhưng không ngốc.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi tùy ý."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Tuyệt liền giải trừ mộng cảnh.

Trở lại trong hiện thực, Hàn Tuyệt hừ lạnh một tiếng.

"Ta muốn bảo đảm hắn mà nói, hắn làm sao có thể chết yểu!"

Hàn Tuyệt ngạo nghễ nghĩ đến.

Hắn đã không phải là lúc trước hắn, tại cái này Tiên giới, hắn chính là có lực lượng dạng này!

Lo liệu xong đây hết thảy, Hàn Tuyệt bắt đầu tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Thái Dịch Tự Tại pháp tướng càng về sau, tu luyện càng khó, cũng không phải là Ma Thần bản chất mạnh hơn, mà là Ma Thần pháp tướng ở giữa lực lượng bài xích, rất khó kiêm dung.

Lần này tu luyện, qua đi tới 200 năm, Hàn Tuyệt lần nữa tu luyện ra năm mươi tôn Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng, không cách nào lại luyện được Ma Thần pháp tướng mới.

Phân biệt là Vi Đạo Ma Thần, Hung Dũng Ma Thần, Túng Hoành Ma Thần, Loa Toàn Ma Thần, Quỷ Tiếu Ma Thần, Tứ Thập Cửu Quyền Tương Ma Thần, Long Tương Ma Thần, Sang Tạo Ma Thần, Cảnh Giới Ma Thần, Vô Dụng Ma Thần, Cảm Nhiễm Ma Thần, Cảm Quan Ma Thần, Phệ Ức Ma Thần, Nghiệp Lực Ma Thần, Tinh Thần Ma Thần, Vô Sở Bất Tại Ma Thần, Tà Túy Ma Thần, Trầm Nịch Ma Thần, Cổ Kim Chí Thượng Ma Thần, Thủy Tổ Ma Thần.

Khí Tức Ma Thần, Thanh Liên Ma Thần, Tiến Công Ma Thần, Tồn Tại Ma Thần, Vị Diện Ma Thần, Mạt Trừ Ma Thần, Thông Linh Ma Thần, Tuyệt Diệt Ma Thần, Vô Cự Ma Thần, Điêu Tạ Ma Thần, Tuế Nguyệt Ma Thần, Cổ Lão Ma Thần, Thái Thương Ma Thần, Trục Đạo Ma Thần, Vô Linh Ma Thần, Vương Đạo Ma Thần, Tình Tự Ma Thần, Trọng Sinh Ma Thần, Nhất Thuấn Ma Thần, Quy Quái Ma Thần, Vạn Vật Chi Chủ Ma Thần, Hồn Nguyên Ma Thần, Hôi Tẫn Ma Thần, Chu Thiên Tuyệt Phương Ma Thần, Thức Phá Ma Thần, Quy Tắc Ma Thần, Phú Dư Ma Thần, Phúc Tường Ma Thần, Hồng Trần Ma Thần, Trứ Tướng Ma Thần.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, thích ứng những này Ma Thần pháp tướng mới lực lượng.

Thoáng chớp mắt.

Mười năm trôi qua.

Trừ Tỳ Thiên lão tổ, Đế Tuấn, Hàn Tuyệt có thể trực tiếp đơn đấu miểu sát trong mô phỏng thí luyện tất cả tồn tại!

Tích lũy 224 tôn Ma Thần pháp tướng, đều xuất hiện, Tự Tại Thánh Nhân phía dưới không người có thể chịu!

Thoải mái!

Thực lực tăng vọt, để Hàn Tuyệt lại khôi phục đã từng nhiệt huyết tâm tính.

Thật muốn tìm Tự Tại Thánh Nhân đánh một trận!

Được rồi.

Tỉnh táo một chút, không có khả năng làm loạn.

Hàn Tuyệt đi ra đạo quán, vì Ẩn Môn chúng sinh giảng đạo.

Vẫn như cũ giảng đạo trăm năm.

Trăm năm về sau, Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quán, hắn bắt đầu quan trắc Luân Hồi không gian.

Luân Hồi không gian không tại trong Tiên giới, mà là Hắc Ám cấm khu một góc nào đó, không gì sánh được xa xôi.

Dù cho là Thánh Nhân, Hàn Tuyệt cũng vô pháp nhìn trộm đến Luân Hồi không gian tình huống.

Hàn Tuyệt không thể không báo mộng cho Luân Hồi không gian, lại để cho Luân Hồi Tiên Đế hướng hắn hiện ra Luân Hồi không gian tình huống.

Trước mắt, Luân Hồi không gian đã có mấy ngàn tên luân hồi giả, tại Địa Tiên giới Vận Mệnh Trường Hà bên trong thu thập cũng tạo ra trên trăm cái thế giới hư ảo.

Tạo ra thế giới cần đại pháp lực, bởi vì những thế giới này ở vào Vận Mệnh Trường Hà bên trong, luân hồi giả nếu là cải biến trong thế giới hư ảo người có đại khí vận mệnh số, sẽ ảnh hưởng đến Vận Mệnh Trường Hà.

Luân Hồi Tiên Đế hướng Hàn Tuyệt phô bày Luân Hồi không gian cảnh tượng.

Luân Hồi không gian bên trong có một tòa thành trì, trăm vạn dặm to lớn, có thể cung cấp luân hồi giả bọn họ nghỉ ngơi, tòa thành trì này cùng cổ đại thành trì rất giống, nhưng cũng có một chút khoa học kỹ thuật thân ảnh.

"Địa Tiên giới tu hành chi phong đã đứt, bây giờ lưu hành là một loại tên là khoa học đồ vật, lợi dụng khoa học, sinh linh có thể rời đi riêng phần mình tinh thần, thăm dò Hỗn Độn, sáng tạo khoa học cũng là một tên Hỗn Độn Ma Thần, hắn chặt đứt linh khí, hắn lợi dụng khoa học hấp dẫn Địa Tiên giới chúng sinh tín ngưỡng, lớn mạnh tự thân khí vận, thực lực sâu không lường được, bất quá vị này Hỗn Độn Ma Thần đồng dạng kiêng kị Trấn Nguyên Tử, bình thường không dám hiện thân." Luân Hồi Tiên Đế giới thiệu nói.

Hàn Tuyệt nhíu mày, đây chính là khoa học chân tướng?

Khoa học cuối cùng là thần học?

Chỉ là một trận Thần Ma biên chế hoang ngôn?

Hàn Tuyệt hỏi: "Có thể có Địa Cầu?"

Luân Hồi Tiên Đế nói: "Có, đã từng Địa Cầu là Địa Tiên giới trung tâm, chẳng qua hiện nay rất nhỏ yếu."

"Địa Cầu niên kỉ lịch là bao nhiêu?"

"Địa Cầu đã tồn tại chục tỷ năm, niên lịch là Tinh Tế năm 3200."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hoặc là nơi này không phải hắn kiếp trước Địa Cầu, hoặc là thời gian đã qua thật lâu, hắn quen thuộc Địa Cầu sớm đã cảnh còn người mất.

Bất quá Hàn Tuyệt đối với Địa Cầu cũng không thèm để ý, đối với kiếp trước cũng không có quá lớn lưu luyến, hắn chỉ để ý kiếp này..