Chương 594: Đạo Tổ xuất thế

Chương 594: Đạo Tổ xuất thế

"Ngài rất quan tâm Địa Cầu?"

Luân Hồi Tiên Đế hiếu kỳ hỏi, hắn thấy, Địa Cầu thường thường không có gì lạ, tại Địa Tiên giới bên trong chính là một hạt bụi, không đáng giá được nhắc tới.

Hàn Tuyệt nói: "Không có gì, Địa Cầu có cái gì chỗ đặc thù, ngươi hẳn là rõ ràng, trừ lịch sử, không còn dị thường."

Luân Hồi Tiên Đế gật đầu, Địa Cầu lịch sử hắn cũng biết qua, thuộc về trước kia Địa Tiên giới hạch tâm văn minh khu vực, đáng tiếc, vậy cũng chỉ là lúc trước.

Từ khi Trấn Nguyên Tử rời đi Địa Tiên giới về sau, thần bí Hỗn Độn Ma Thần xâm lấn, Địa Tiên giới đã biến thành một mảnh hoang vu chi địa.

Hàn Tuyệt lại hỏi thăm một chút luân hồi giả chi tiết.

Luân Hồi không gian tuyển nhận luân hồi giả cũng không phải là đến từ một điểm thời gian, mà là từng cái dòng thời gian Địa Tiên giới sinh linh, nhưng có một chút, không thể xuất hiện hai vị bản chất một dạng sinh linh, ý tứ chính là lựa chọn người này, liền không thể lựa chọn trên dòng thời gian khác người này.

Lấy Luân Hồi Tiên Đế thực lực, vượt qua thời gian, không thành vấn đề.

Mà Hàn Tuyệt dạng này đại năng giả, căn bản không sợ người khác xuyên qua thời gian tìm tới chính mình của quá khứ, bởi vì bọn hắn đều có thể phát giác được.

Mấy canh giờ về sau, báo mộng kết thúc.

Luân Hồi Tiên Đế mở to mắt, hắn ngồi tại một mảnh đại điện u ám bên trên, bên cạnh đứng thẳng hai tòa vĩ ngạn tượng thần.

Một tên người áo đen xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Chủ nhân, Địa Tiên giới một chút chủng tộc phát hiện đến sự hiện hữu của chúng ta, đã tỏ vẻ ra là địch ý."

Luân Hồi Tiên Đế bình tĩnh nói: "Vừa vặn để các luân hồi giả tăng thêm nhiệm vụ mới, ta sẽ mới trao quyền cho cấp dưới một nhóm pháp bảo, ngươi có thể thả tin dồn ra."

"Mặt khác, tuyển ra 12 vị Chủ Thần, về sau do 12 Chủ Thần quản lý Luân Hồi không gian, ta còn phải tu luyện, liền lui khỏi vị trí phía sau màn."

Nghe vậy, người áo đen vội vàng đáp ứng.

Luân Hồi Tiên Đế để hắn lui ra, quay người thời khắc, người áo đen trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn muốn thượng vị!

. . .

Thời gian trôi mau, ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lại một lần kết thúc tu luyện.

Sảng khoái!

Cho dù đã đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn, Hàn Tuyệt vẫn đối với tu hành tràn ngập khát vọng.

Tại Tiên giới, hắn đã là tuyệt đối vô địch tồn tại.

Nhưng hắn không có khả năng hy vọng xa vời Tiên giới vĩnh viễn tồn tại.

Hàn Tuyệt đứng dậy, hoạt động gân cốt.

Quỷ Dị Thần Linh bỗng nhiên bay tới.

Đã nhiều năm như vậy, Quỷ Dị Thần Linh đã rất ít đến phiền Hàn Tuyệt, chính nó cũng tìm chỗ tu luyện, tu vi của nó cùng Hàn Tuyệt móc nối, Hàn Tuyệt càng mạnh, nó liền càng mạnh.

Bây giờ nó cũng có Thánh Nhân thực lực, bất quá kém xa Hàn Tuyệt, cũng không có Thánh Nhân quả vị.

Hàn Tuyệt lườm nó một chút, dùng ánh mắt hỏi thăm chuyện gì.

Quỷ Dị Thần Linh phất tay lắc cánh tay, im ắng biểu đạt.

Hàn Tuyệt thông qua tâm linh cảm ứng được biết Quỷ Dị Thần Linh cảm ứng được Bất Tường Thần Linh tồn tại, đã chui vào Tiên giới.

Bất Tường Thần Linh, chính là Hắc Ám cấm khu tà túy chẳng lành biến thành, vô số năm thai nghén mới có thể sinh ra một tôn Bất Tường Thần Linh.

Hàn Tuyệt kinh ngạc, Bất Tường Thần Linh vì sao có thể đi vào Tiên giới, Thiên Đạo không bài xích?

Hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp chín tầng trời bên trên, tử hà tràn ngập, cuồn cuộn thiên uy đang nổi lên, thiên uy trung ương có một bóng người đứng.

Phương Lương!

Khí tức của hắn thay đổi, trở nên hư vô, trở nên cao thâm mạt trắc.

Dù là Hàn Tuyệt đều nhìn có chút không mặc hắn, tu vi của nó đã là Chuẩn Thánh, nhưng nó khí tức cùng linh hồn bản chất để Hàn Tuyệt tôn này Thánh Nhân cũng nhìn không thấu.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Phương Lương ảnh chân dung.

Phương Lương thân phận đã biến thành Đạo Tổ!

Hẳn là chính là bởi vì Phương Lương thành Đạo Tổ, Thiên Đạo hỗn loạn, mới cho Bất Tường Thần Linh cơ hội?

Phương Lương biến thành Đạo Tổ, vì sao Thánh Nhân khác không có động tĩnh?

Hàn Tuyệt báo mộng cho Cầu Tây Lai.

Trong mộng cảnh, Hàn Tuyệt nói thẳng ra nghi hoặc này.

Trải qua Hồng Mông Thiên Lao nô dịch, Cầu Tây Lai đối với hắn tuyệt đối trung thành.

Cầu Tây Lai sắc mặt cổ quái, nói: "Phương Lương không phải đệ tử của ngài sao? Chư Thánh há có thể không tính được tới? Ai dám có ý kiến?"

Hàn Tuyệt ngẩn người, cũng bởi vì cái này?

Nghĩ lại cũng đúng.

Không có một cái nào Thánh Nhân dám đắc tội Hàn Tuyệt.

Bao quát Huyền Đô Thánh Tôn, đối mặt Hàn Tuyệt đều được khách khí, theo bọn hắn nghĩ, Phương Lương biến hóa này khả năng chính là Hàn Tuyệt chi ý.

"Phục Hy Thiên từng đến hỏi qua ta, xem như dò xét ý đi, cái kia sau này, các Thánh Nhân liền không nhìn Phương Lương, nói đến, Phương Lương vì sao có thể hấp thu Thiên Đạo khí vận?" Cầu Tây Lai nghi hoặc hỏi.

Hàn Tuyệt ý thức được Chư Thánh chỉ biết Phương Lương đang hấp thu khí vận, không biết nó tại thuế biến là Đạo Tổ.

Đối mặt Cầu Tây Lai, Hàn Tuyệt cũng không có giấu diếm.

Nghe vậy, Cầu Tây Lai trừng to mắt.

"Hỏng bét!"

Cầu Tây Lai tự lẩm bẩm, thần sắc trở nên nghiêm trọng.

Hàn Tuyệt hỏi: "Thế nào?"

Cầu Tây Lai ánh mắt thăm thẳm, nói: "Đạo Tổ trước khi rời đi từng khâm điểm qua một vị người nối nghiệp, là trước kia Nhân giáo Thánh Nhân, bị chúng ta tính toán vẫn lạc, đã thoát ly Thiên Đạo Lý Mục Nhất vừa rồi không thể không trở về."

Hàn Tuyệt chợt nhớ tới Nhân giáo xác thực không có Thiên Đạo Thánh Nhân, chỉ để lại một sợi Hồng Mông Tử Khí.

"Nếu là Đạo Tổ phục sinh, biết được việc này, chỉ sợ chúng ta Thánh Nhân sẽ được truy cứu trách nhiệm, ngày xưa uy phong lẫm lẫm Thông Thiên giáo chủ đến nay còn bị trấn áp tại Cổ Hoang, vĩnh viễn không ngày siêu thoát." Cầu Tây Lai càng nói càng sợ hãi.

Tại Chư Thánh trong lòng, Đạo Tổ là tồn tại mạnh nhất, cũng là bọn hắn nhất kính úy tồn tại.

Đạo Tổ không rời đi, bọn hắn cũng không dám loạn đấu.

Bây giờ Đạo Tổ trở về. . .

Hàn Tuyệt an ủi: "Yên tâm đi, Phương Lương chỉ là đạt được Đạo Tổ thân phận, cũng không phải là chân chính Đạo Tổ."

"Thật chứ?"

Ừm

Cầu Tây Lai thở dài một hơi.

Hàn Tuyệt căn dặn Cầu Tây Lai không được lan truyền việc này sau liền giải trừ mộng cảnh.

Trở lại trong hiện thực, Hàn Tuyệt mở mắt.

Quỷ Dị Thần Linh lại lại gần.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Quỷ Dị Thần Linh điên cuồng gật đầu.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói: "Có thể thả ngươi ra ngoài, nhưng ngươi không được rời đi Thiên Đạo, cũng không thể tổn thương trừ Bất Tường Thần Linh bên ngoài những sinh linh khác, nếu không ngươi sẽ bị Thiên Đạo quy tắc khu trục, về sau ta liền không bảo vệ được ngươi."

Quỷ Dị Thần Linh ngoắc, nó tại bảo đảm.

Hàn Tuyệt vung tay áo, đưa nó đưa ra ngoài.

Gia hỏa này rất cẩn thận, nếu không có nắm chắc, sẽ không chủ động tìm Hàn Tuyệt.

Cái kia Bất Tường Thần Linh phải xui xẻo.

Sau đó, Hàn Tuyệt đi ra đạo quán, đi vào bên cạnh đạo quán trước, hắn đưa tay gõ cửa một cái.

Cửa lớn bỗng nhiên mở ra, Hình Hồng Tuyền đứng dậy đón lấy.

Hàn Tuyệt nhập quan về sau, cửa lớn liền đóng lại.

Trương Giác, xích hồng hồ ly phảng phất không thấy được, riêng phần mình tiếp tục tu luyện.

Hàn Tuyệt đi đến bàn nhỏ trước tọa hạ, chính mình cho mình châm trà, hỏi: "Gần nhất tu hành như thế nào?"

Hình Hồng Tuyền tọa hạ, nét mặt tươi cười như hoa, nói: "Vẫn được, khoảng cách Đại La càng ngày càng gần, bất quá chẳng biết lúc nào mới có thể chứng được Chuẩn Thánh, cho ngươi sinh con a."

Hình Hồng Tuyền bởi vì đầu thai đổi tư chất, lại được Nhân Hoàng khí vận, nhiều năm như vậy tu luyện, tiếp cận Đại La cũng không hiếm lạ, nàng đã sớm không phải phàm nhân.

Hàn Tuyệt tức giận nói: "Sinh con có làm được cái gì, coi chừng chia sẻ ngươi tu hành tinh lực."

Hình Hồng Tuyền bĩu môi, nói: "Ta đây không phải muốn cho ngươi lưu hậu, vạn nhất một ngày nào ngươi muốn rời khỏi Ẩn Môn, ra ngoài xông xáo, cũng phải có con trai trưởng thay ngươi khống chế Ẩn Môn, Ẩn Môn những thiên kiêu này một cái so một cái tâm cao khí ngạo, về sau rắn mất đầu, sẽ xảy ra chuyện.".