Chương 596: Tạo Hóa Ngọc Điệp, Tân Thiên Đạo

Chương 596: Tạo Hóa Ngọc Điệp, Tân Thiên Đạo

Bất Chu Thần Sơn dâng lên kiếm quang đại trận về sau, Yêu tộc bị ngăn cản cản, một chút tự cho là đúng yêu quái muốn cưỡng ép tự tiện xông vào, kết quả bị trận pháp tru diệt, dọa đến Yêu tộc đại quân không còn dám khởi hành.

Phương xa.

Kim Ô Yêu Hoàng cùng một đám Yêu tộc Yêu Thánh tụ tập tại trong một vùng thung lũng.

Một tên Yêu Thánh trầm giọng nói: "Lý Đạo Không không mắc mưu, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Kim Ô Yêu Hoàng khẽ nói: "Không cần, Lý Đạo Không người này tính tình cao ngạo, trong mắt không cho phép một hạt hạt cát, coi như biết được chúng ta tính toán, hắn cũng sẽ nhập kế, bởi vì hắn không muốn lộ ra chúng ta sợ hắn."

"Chúng ta nếu là hiện thân, khả năng bị Lý Đạo Không tru sát, Lý Đạo Không cường đại không cần trẫm nói đi."

Mặt khác Yêu Thánh cảm thấy có lý, không khỏi gật đầu.

Bọn hắn đều không muốn trực tiếp đối mặt Lý Đạo Không.

Yêu tộc vây quanh Bất Chu Thần Sơn tin tức cấp tốc truyền ra, Tiệt giáo thế công cũng bắt đầu hướng phía Bất Chu Thần Sơn tới gần.

. . .

Thời gian nhoáng một cái.

Ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn đầu tiên chú ý chính là Bất Chu Thần Sơn tình huống.

Bất Chu Thần Sơn Yêu tộc đã không thấy.

Chờ chút!

Hàn Tuyệt chợt thấy sát khí tràn ngập tại Bất Chu Thần Sơn biên giới, thật lâu khó mà xua tan.

Hẳn là. . .

Hàn Tuyệt xem xét Thiên Đạo Khí Vận bảng, Lý Đạo Không đã ngã xuống thứ ba vị trí.

Tân tấn đứng đầu bảng là Đại Tán Thiên.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, nguyên lai Tiệt giáo xác thực muốn truy kích Yêu tộc, nhưng bị phật môn ngăn lại, dẫn đến Yêu tộc có thể tiếp tục dây dưa Bất Chu Thần Sơn, Lý Đạo Không khó chịu, liền xuất thủ, tàn sát quá trăm triệu yêu binh, nghiệp lực quấn thân, triệt tiêu không ít khí vận.

Kim Ô Yêu Hoàng bị Lý Đạo Không trọng thương, nếu không có có Thiên Đạo Chí Bảo, chỉ sợ tại chỗ vẫn lạc.

Hàn Tuyệt im lặng.

Hắn cũng không có vì vậy trách cứ Lý Đạo Không, đây là Lý Đạo Không lựa chọn của mình.

Bất quá phật môn vậy mà duy trì Yêu tộc.

Hẳn không phải là.

Khả năng phật môn chỉ là đơn thuần cùng Tiệt giáo đối nghịch.

Hàn Tuyệt không có vì vậy đi tìm Cầu Tây Lai, cũng không thể dưới tay hắn thế lực nhất định phải hòa thuận, như thế không thực tế, cũng sẽ dẫn tới càng nhiều phiền phức.

Tại trong tranh đấu mạnh lên, cũng là chuyện tốt.

Hàn Tuyệt không suy nghĩ thêm nữa việc này, mà là nhìn về phía mình nhi tử Hàn Thác.

Thần Cung gần nhất đang phát triển Phàm giới, Hàn Thác cũng tự mình dẫn người tiến vào Phàm giới, hắn đi chính là Tán Thiên giới, Thần Cung cùng Tán Thiên giáo tựa hồ thành lập một loại nào đó quan hệ.

Hàn Thác tu vi một mực không có rơi xuống, bây giờ đã là tam huyền thần nguyên, tiến bộ rất nhanh.

Hàn Tuyệt nhìn nhìn lại Di Thiên, vị này Thiên Đạo Chi Tử đã là ngũ huyền thần nguyên.

Thiên Đạo Chi Tử thật đỉnh!

Hàn Tuyệt đem ánh mắt chuyển dời đến Hàn Ngọc trên thân.

Hả

Hàn Ngọc tại tiên Giới Hải bên ngoài trong long cung, đang cùng Đông Hải Long Vương đang uống rượu.

Đông Hải Thất công chúa coi trọng Hàn Ngọc, Đông Hải Long Vương biết được Hàn Ngọc sư phụ là Lý Đạo Không, muốn chiêu hắn là con rể,

Hàn Tuyệt khóe miệng khẽ nhếch.

"Lớn lên giống ta, quả nhiên dễ dàng chiêu nữ tử ưa thích."

Hàn Tuyệt cười híp mắt nghĩ đến, con cháu tự có con cháu phúc, hắn cũng lười đi nhúng tay.

Đông Hải Long Vương bất quá Thái Ất Kim Tiên, cũng không xứng gặp Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt lại chú ý một chút những người khác, mấy ngày về sau, liền lại đầu nhập trong tu hành.

Đây cũng là Thánh Nhân, tuyệt đại đa số thời gian đều đang ngồi tu luyện.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên, Thái Cực điện.

Phương Lương dạo bước đi vào trong đại điện, hắn thần sắc đạm mạc, hai tay áo tùy hành phiêu động, khí thế trang nghiêm mà mờ mịt.

Tỳ Thiên lão tổ chậm rãi mở mắt, nhìn qua đi hướng chính mình Phương Lương, hắn lâm vào trong hoảng hốt.

Phương Lương dừng ở trước mặt hắn mười trượng chỗ, nói: "Tỳ Thiên lão tổ, Đạo Tổ để cho ta tới tìm ngươi, ngươi hẳn là rõ ràng cần làm chuyện gì a?"

Tỳ Thiên lão tổ nói: "Ừm, Tạo Hóa Ngọc Điệp."

Hắn đánh giá Phương Lương, cảm khái nói: "Trở thành Đạo Tổ, cảm thụ như thế nào?"

Phương Lương hồi đáp: "Nhìn thấu rất nhiều, cũng sẽ tiếp nhận rất nhiều."

"Đạo Tổ ở nơi nào?"

"Đạo Tổ ở khắp mọi nơi."

"Đạo Tổ vì sao tìm ngươi?"

"Hồng Mông Ma Thần."

Tỳ Thiên lão tổ nghe chút, không khỏi trầm mặc.

Phương Lương nói: "Tạo Hóa Ngọc Điệp ở nơi nào  có thể hay không cho ta?"

Tỳ Thiên lão tổ nói: "Tạo Hóa Ngọc Điệp không cách nào cho ngươi, bởi vì nó đã không tại, ta cũng không rõ ràng nó ở đâu, bảo vật này có linh, tại lượng kiếp trước trước liền biến mất không thấy, ta là này còn chưa Tiên giới chúng sinh giảng đạo, muốn tìm được Tạo Hóa Ngọc Điệp bóng dáng, đáng tiếc không có kết quả."

Phương Lương nhíu mày.

Tỳ Thiên lão tổ nói: "Nếu như Thiên Đạo không tại, vậy nhất định là tại Quy Khư Thần Cảnh, hoặc là chỗ càng sâu Cổ Hoang, ngươi có thể tiến đến tìm kiếm, Đạo Tổ nhất định phù hộ ngươi."

"Tại Quy Khư Thần Cảnh phải cẩn thận Đạo Ma, mà tại Cổ Hoang, ngươi phải cẩn thận Ma Thần."

Phương Lương hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Đãi hắn rời đi Thái Cực điện, Tỳ Thiên lão tổ thở dài một tiếng, lo lắng nói: "Đạo Tổ, ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì, từ trước đây thật lâu, ngươi tựa hồ ngay tại kiêng kị lấy cái gì, bây giờ ta đã khám phá hư ảo, siêu thoát hết thảy, lại vẫn nhìn không thấu được ngươi đang truy đuổi cái gì."

Trong ký ức của hắn, Đạo Tổ một mực rất thần bí, rõ ràng khai thiên đằng sau, hắn cường đại nhất, lại luôn bế quan tu luyện.

Tỳ Thiên lão tổ tay phải lật ra, một khối ngọc phiến màu tím xuất hiện ở trong tay.

. . .

Tiệt giáo Thánh Nhân đạo tràng.

Hoàng Tôn Thiên cung kính quỳ ở trước mặt Thiên Tuyệt giáo chủ, không dám cùng chi đối mặt.

Thiên Tuyệt giáo chủ mở miệng nói: "Biểu hiện của ngươi rất không tệ, bây giờ tiến vào Thiên Đạo Khí Vận bảng Top 10, không có vì Tiệt giáo mất mặt."

Hoàng Tôn Thiên hồi đáp: "Đều là thừa Tiệt giáo khí vận, đổi lại những người khác làm Tiệt giáo giáo chủ, sẽ chỉ so ta càng tốt hơn."

"Ngươi cũng đừng khiêm tốn, ta có một cọc đại sự muốn giao cho ngươi."

"Thánh Nhân cứ việc phân phó."

"Xiển giáo cùng Tiệt giáo chuẩn bị liên thủ, mở một mảnh bầu trời đạo mới, ngươi nắm chắc thời gian chiêu thu đệ tử, mang đến Tân Thiên Đạo."

Được

Hoàng Tôn Thiên trực tiếp đáp ứng.

"Ừm, việc này nếu là làm tốt, ta sẽ đơn độc vì ngươi giảng đạo."

"Đa tạ Thánh Nhân!"

"Đi xuống đi."

Hoàng Tôn Thiên hành lễ lui ra.

Rời đi Tam Thập Tam Tầng Thiên, Hoàng Tôn Thiên xuyên thẳng qua biển mây, mặt không biểu tình, trong lòng của hắn thì tại suy nghĩ Thiên Tuyệt giáo chủ chỗ lời nhắn nhủ sự tình.

"Tân Thiên Đạo. . . Không thích hợp, bây giờ Tiệt giáo, Xiển giáo tại Tiên giới phân lượng vẫn như cũ không thể coi thường, thậm chí phát triển không ngừng, vì sao muốn mở Tân Thiên Đạo?"

Hoàng Tôn Thiên ngửi được âm mưu khí tức.

Làm sao Thánh Nhân mưu đồ, hắn căn bản là không có cách tham dự, đừng nói điều tra, một khi hắn có bất hảo trạng thái, Thánh Nhân có lẽ cũng có thể phát giác được.

Đảm nhiệm Tiệt giáo vị trí giáo chủ về sau, Hoàng Tôn Thiên một mực như giẫm trên băng mỏng, mỗi một bước đều đi được cẩn thận từng li từng tí.

Hắn có dự cảm, việc này cùng Hàn Tuyệt có quan hệ.

Hàn Tuyệt phá vỡ Thánh Nhân cách cục, bây giờ hòa bình chính là Hàn Tuyệt mang tới, bởi vì hắn quá mạnh, Chư Thánh không dám cùng chi tranh phong, lẫn nhau còn phải bão đoàn.

Nghĩ tới đây, Hoàng Tôn Thiên đối với Hàn Tuyệt tràn ngập kính nể.

Hàn Tuyệt thành thánh sau không có khắp nơi trương dương chính mình cường đại, ngược lại vì Tiên giới mang đến hòa bình, dưới mắt tầm mắt nhưng so sánh lượng kiếp trước còn muốn phồn hoa.

Đây mới là Thánh Nhân!

Hắn Hoàng Tôn Thiên muốn kiên định không thay đổi đi theo Hàn Tuyệt bộ pháp!

Hoàng Tôn Thiên bắt đầu suy tư nên như thế nào liên hệ Hàn Tuyệt, đem Tân Thiên Đạo sự tình nói cho Hàn Tuyệt.

Khẳng định không có khả năng trực tiếp đi Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn phải nghĩ biện pháp để Hàn Tuyệt cho mình báo mộng.

"Nếu là ta thụ thương, chủ nhân khẳng định sẽ chú ý tới ta.".