Chương 600: Chiến Thần chấn kinh, Lệ Tự Tại

Chương 600: Chiến Thần chấn kinh, Lệ Tự Tại

"Kẻ này có thể trở thành chúng ta cùng Nhân giáo tranh lộn xộn bắt đầu, ngài cảm thấy nên làm như thế nào?"

Luân Hồi Tiên Đế nói đi, cẩn thận hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Nên tranh liền tranh, không cần lo lắng, bất quá tại đại cục bên trên đến vì Luân Hồi không gian cân nhắc."

"Ta hiểu được."

Luân Hồi Tiên Đế gật đầu nói, sau đó hắn bắt đầu nói lên sự tình khác.

Theo Luân Hồi không gian càng ngày càng mạnh, Địa Tiên giới từng cái chủng tộc bắt đầu liên hợp lại đối kháng Luân Hồi không gian, một chút cường đại khoa học kỹ thuật kém chút liền điều tra đến Luân Hồi không gian tồn tại, may mà Luân Hồi Tiên Đế kịp thời phát hiện, nhẹ nhõm che đậy khoa học kỹ thuật tín hiệu.

Trải qua trăm lần trở lên nhiệm vụ luân hồi giả đều có thể tự do xuyên thẳng qua vũ trụ, Luân Hồi không gian hạ đạt qua tử mệnh lệnh, không được tiết lộ Luân Hồi không gian bất kỳ tin tức gì, cho nên luân hồi giả rất tốt phân bố tại vũ trụ từng cái giai tầng, chủng tộc.

Như thế nào tìm tìm luân hồi giả, cũng là vũ trụ các chủng tộc văn minh nhức đầu nhất vấn đề.

Hàn Tuyệt sau khi nghe xong liền kết thúc mộng cảnh.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó báo mộng cho Dương Độc.

Bây giờ Dương Độc đã có tương đương với Đại Thừa cảnh thực lực, đặt ở Tiên giới khả năng tính không được cái gì, nhưng ở Địa Tiên giới tuyệt đúng là có thể so với cấp chiến lược trọng đại vũ khí, hắn đã là Địa Cầu Chiến Thần, từng nhiều lần bảo hộ Địa Cầu khỏi bị Thái Dương Hệ bên ngoài văn minh tàn phá.

Dương Độc không còn là bộ dáng thiếu niên, nhưng nhìn cũng rất trẻ trung, đoán chừng tại Luân Hồi không gian trong nhiệm vụ dùng qua Trú Nhan Đan.

Địa Tiên giới trong Vận Mệnh Trường Hà có tu chân văn minh.

Dương Độc nhìn thấy Hàn Tuyệt, mày nhăn lại, nói: "Ta không muốn ở trong Luân Hồi không gian xếp hàng."

Hàn Tuyệt đạm mạc nói: "Ta đưa cho ngươi Chu Thiên Tôi Thể Pháp đã hoàn hảo dùng?"

Nghe vậy, Dương Độc sắc mặt đại biến.

Liên quan tới Chu Thiên Tôi Thể Pháp hắn nhưng là không có nói cho bất cứ người nào, cũng chỉ có hắn biết được.

Dương Độc lập tức khẩn trương lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đa tạ tiền bối đại ân, tiền bối vì sao lựa chọn ta?"

Hai người chênh lệch cảnh giới cách xa, loại ngôn ngữ khác biệt, nhưng Hàn Tuyệt có thể tuỳ tiện làm đến để cho hai người giao lưu cùng tần suất.

Hàn Tuyệt nói: "Bởi vì ngươi không chỗ nương tựa, tâm của ngươi rất kiên định."

Dương Độc không phải người ngu, nghe ra ý ở ngoài lời, Hàn Tuyệt chỉ điểm hắn là có ý đồ.

Hắn vĩnh viễn quên không được chính mình mười bốn tuổi trước lẻ loi hiu quạnh, nếu không có Chu Thiên Tôi Thể Pháp, hắn sao có thể có hôm nay.

Đối với Hàn Tuyệt, hắn là rất cảm kích.

Nhưng bởi vì không hiểu rõ Hàn Tuyệt, hắn lại có chút tâm thần bất định.

Hàn Tuyệt nói: "Yên tâm đi, ta tạm thời không cần ngươi làm việc cho ta, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không."

"Thời gian ngắn là chỉ bao dài?"

"100 triệu năm bên trong đi."

"100 triệu. . ."

Dương Độc chấn kinh, thân thể vì đó run rẩy.

Hàn Tuyệt nói: "Chu Thiên Tôi Thể Pháp là một loại có thể tu luyện tới siêu việt Luân Hồi không gian cao nhất tồn tại, nhưng thể chất của ngươi đồng dạng, không được bao lâu liền sẽ gặp được bình cảnh, không thể không tu luyện mặt khác công pháp, trong Luân Hồi không gian có thể lựa chọn Luân Hồi Tiên Đế, nhưng ngươi không cần đề cập ta."

Siêu việt Luân Hồi không gian cao nhất tồn tại!

Dương Độc tim đập nhanh hơn, hiện nay hắn đã không phải là phàm nhân, nhưng đối mặt Luân Hồi không gian vẫn cảm giác được bản thân nhỏ bé.

Trước mắt vị này bị thần quang vây quanh tồn tại thần bí đến cùng là ai?

Dương Độc cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Luân Hồi Tiên Đế là ai?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn bấm ngón tay tính toán, thì ra là thế, Luân Hồi Tiên Đế cũng không có tự mình tìm Dương Độc, mà là để dưới trướng 12 Chủ Thần tìm Dương Độc.

"12 Chủ Thần chủ nhân."

Dương Độc lần nữa chấn kinh.

12 Chủ Thần tại Luân Hồi không gian thế nhưng là siêu nhiên tồn tại, nghe nói có thể tuỳ tiện xóa đi một phương vũ trụ, tồn tại bực này lại còn có chủ nhân.

Hẳn là đối phương ý tứ là để hắn tiềm phục tại Luân Hồi Tiên Đế thủ hạ, về sau có tác dụng lớn?

Dương Độc cấp tốc tìm đúng định vị của mình.

Đứng được càng cao, nhận biết thì càng nhiều, sợ hãi thì càng nhiều.

Dương Độc hiện tại sợ nhất chính là mình không cách nào tiến bộ.

Sau đó Hàn Tuyệt truyền thụ Dương Độc một chút tiểu thần thông, đối với hắn mà nói là tiểu thần thông, nhưng đối với Dương Độc mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại tạo hóa.

Báo mộng sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt không còn quan tâm Địa Tiên giới.

Chờ hắn thành tựu Tự Tại Thánh Nhân sau còn phải lại chọn mấy cái tiềm lực.

. . .

Lại là ngàn năm trôi qua.

Ẩn Môn đảo đã đã thoát ly Hắc Ám cấm khu, đi vào Hỗn Độn chỗ sâu, Hàn Tuyệt chậm lại Ẩn Môn đảo tốc độ phi hành.

Hỗn Độn màu sắc sặc sỡ, không có tinh thần, chỉ có quang mang cùng các loại sương mù.

Hàn Tuyệt đột nhiên nhìn thấy một tôn thi thể khổng lồ, so Bất Chu Thần Sơn còn muốn lớn, so toàn bộ Thái Dương Hệ đều lớn hơn, chiếm cứ tại một chỗ, tựa như một tôn núi thịt, thấy không rõ đầu, sâm hồng huyết dịch ngưng làm, kinh dị đáng sợ.

Tên này đã chết, không có chút nào sinh khí.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, cũng không có kiểm tra đo lường đến.

Hắn dùng thánh niệm quét tới, gia hỏa này khi còn sống hẳn là Chuẩn Thánh.

Đường đường Chuẩn Thánh vẫn lạc ở đây, không người biết được, đáng buồn đáng tiếc.

Ẩn Môn đảo tiếp tục tiến lên.

37 năm sau, thoát ly mảnh này huyễn lệ chói mắt lĩnh vực, đi vào một mảnh tuyệt đối không gian hắc ám, Hàn Tuyệt còn tưởng rằng đi vào Hắc Ám cấm khu, nhưng nơi này cùng Hắc Ám cấm khu có rất lớn khác biệt.

Tường hòa, yên tĩnh!

Không có Hắc Ám cấm khu kinh dị quỷ dị.

Hàn Tuyệt cách Cực Nguyên đại đạo càng ngày càng gần, hắn càng không ngừng sử dụng mô phỏng thí luyện công năng.

Ròng rã trăm năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục nhìn thấy Cực Nguyên đại đạo.

Tại trong không gian hắc ám tuyệt đối, Cực Nguyên đại đạo là một đoàn ánh sáng, quá mức bắt mắt.

Hàn Tuyệt khẩn trương cực kỳ.

Nếu là hắn dung hợp Cực Nguyên đại đạo, ánh sáng đột nhiên biến mất, có thể hay không kinh động giấu ở Hỗn Độn chỗ sâu một ít tồn tại?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhìn thấy Cực Nguyên đại đạo bên trái có một bóng người, cùng Cực Nguyên đại đạo so ra, hắn phảng phất hạo nhật bên cạnh hạt cát, không gì sánh được nhỏ bé, nhưng cỗ khí tức kia rất mạnh.

Hàn Tuyệt lần nữa sử dụng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

« Lệ Tự Tại: Tự Tại Thánh Nhân trung kỳ »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Là hắn!

Lệ Diêu lão tổ.

Tên này ngàn vạn Bản Nguyên phân thân hành tẩu các phương Thiên Đạo, trải qua hồng trần vạn thế, bản tôn luyện thành Hỗn Nguyên Đại La Đạo Quả, thành tựu Tự Tại Thánh Nhân, trong đó một tôn phân thân chính là lão tổ Lệ gia.

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hàn Tuyệt lúc này cùng Lệ Tự Tại tới một trận mô phỏng thí luyện.

Thời gian một nén nhang sau.

Hàn Tuyệt mở mắt.

Tên này có chút mạnh a, Hàn Tuyệt thi triển tất cả vốn liếng vừa rồi đem nó tru sát.

Không có khả năng mạo hiểm.

Nếu là đánh nhau, không có khả năng miểu sát tình huống dưới rất có thể kinh động mặt khác tồn tại thần bí.

Hàn Tuyệt bắt đầu khó khăn.

Hắn bắt đầu chờ đợi.

Vừa chờ này chính là một ngàn năm.

Trong ngàn năm, Lệ Tự Tại mấy lần muốn mạnh mẽ xông tới Cực Nguyên đại đạo, nhưng bị bắn ra đến, trong đó một lần kém chút thụ thương.

Một lần kia, Hàn Tuyệt kém chút nhịn không được xuất thủ.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vẫn là nhịn được!

Ổn định!

Lại quan sát một chút.

Chính mình sáng tạo đại đạo đang ở trước mắt, lại không cách nào đạt được, cảm giác này thật sự là quá oan uổng.

Ngay tại Hàn Tuyệt ưu sầu lúc, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức giáng lâm, Hàn Tuyệt hiếm thấy tim đập nhanh hơn.

Hắn tại trong đạo tràng còn tốt, phía ngoài Lệ Tự Tại như lâm đại địch, sắc mặt trắng bệch.

Cái này Lệ Tự Tại dáng dấp cũng coi như tuấn lãng, giờ phút này như là phàm nhân nhìn thấy quỷ, thân thể cứng ngắc.

"Hỗn Độn Thần. . ."

Lệ Tự Tại cẩn thận từng li từng tí hành lễ, hắn mặt hướng hư không một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất luận tồn tại gì.

Từ nơi sâu xa, sâu trong bóng tối phảng phất ẩn núp một tôn vô cùng to lớn thân ảnh khủng bố..