Chương 601: Đại Già Đạo Ma Thần

Chương 601: Đại Già Đạo Ma Thần

Hàn Tuyệt khẩn trương chờ đợi, có thể đem một tôn Tự Tại Thánh Nhân sợ đến như vậy, đối phương đến mạnh cỡ nào?

Nói ít cũng là Đại Đạo cấp tồn tại!

Sâu trong bóng tối mơ hồ có một tôn quái vật khổng lồ đang cuộn trào, nó to lớn làm cho người sợ hãi, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Hàn Tuyệt lần nữa dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

« Hỗn Độn Thần: Đại Đạo Thần Linh, Hỗn Độn Trật Tự Thủ Hộ Giả »

Quả nhiên là Đại Đạo Thần Linh!

Lúc này.

Lệ Tự Tại bỗng nhiên bỏ chạy, biến mất không thấy gì nữa.

Cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm kia đi theo biến mất, đoán chừng là đuổi theo giết Lệ Tự Tại.

Hàn Tuyệt ánh mắt một lần nữa rơi trên Cực Nguyên đại đạo, từ khi hắn đến về sau, Cực Nguyên đại đạo sáng tối biến hóa, phảng phất tại hô ứng hắn.

Muốn hay không xông đi vào?

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được Cực Nguyên đại đạo sẽ không bài xích hắn, hiện nay phụ cận đã không có những sinh linh khác, đây cũng là cơ hội tuyệt hảo, cho dù không được, cũng có thể lui ra ngoài.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt thao túng Ẩn Môn đảo vọt thẳng nhập Cực Nguyên đại đạo bên trong.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Cực Nguyên đại đạo bỗng nhiên co vào cường quang, toàn bộ không gian triệt để lâm vào trong hắc ám.

Mà trong nội bộ Cực Nguyên đại đạo, Ẩn Môn đảo đều tắm rửa tại cường quang bên trong.

« kiểm tra đo lường đến Cực Nguyên đại đạo tồn tại »

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra một hàng chữ, hắn lập tức nếm thử hấp thu Cực Nguyên đại đạo.

Cực Nguyên đại đạo quá mức khổng lồ, Hàn Tuyệt không cách nào trực tiếp hấp thu, xem ra hắn chỉ có thể ở đây dung hợp Cực Nguyên đại đạo.

Hàn Tuyệt giấu trong lòng tâm thần bất định tâm tình, bắt đầu cùng Cực Nguyên đại đạo dung hợp.

Lại một lát sau, Cực Nguyên đại đạo bắn ra ánh sáng, cùng lúc trước một dạng, chiếu sáng mảnh không gian hắc ám này.

Sau đó một đoạn thời gian, Lệ Tự Tại cùng Hỗn Độn Thần cũng không có ở trả về.

Bình tĩnh tiếp tục 860 năm.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên phát giác được cái gì, mở mắt nhìn lại, Cực Nguyên đại đạo bên ngoài xuất hiện một bóng người, người này thân thể chính là hắc khí tụ tập, trên đầu mang theo mặt nạ thuần trắng, trên mặt nạ chỉ có một chiếc mắt nằm dọc, con ngươi tả hữu chuyển động.

Nhìn người nọ, Hàn Tuyệt tâm đều nhanh nhảy đến cổ họng.

Hắn lập tức dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đối phương.

« Đại Già Đạo Ma Thần: Siêu Thoát Đạo Giả, Hỗn Độn Ma Thần »

Đại Già Đạo Ma Thần?

Hàn Tuyệt nhíu mày, trước mắt hắn tu luyện ra được Ma Thần pháp tướng bên trong liền có Đại Già Đạo Ma Thần.

Tại sao lại dạng này?

Hẳn là 3000 Ma Thần đều có thể tồn tại?

Hàn Tuyệt suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, cái này Thái Dịch Tự Tại pháp tướng đến cùng là ai sáng tạo?

Nếu là hệ thống, hệ thống là như thế nào sáng tạo?

Đại Già Đạo Ma Thần phảng phất không nhìn thấy Hàn Tuyệt, tại chỗ cũ quan trắc trong chốc lát liền rời đi.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, tiếp tục dung hợp Cực Nguyên đại đạo.

"Cực Nguyên đại đạo có phải hay không có thể che đậy phía ngoài nhìn trộm?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có thể »

Thì ra là thế!

Hàn Tuyệt lần này có thể yên lòng, chuyên tâm cùng Cực Nguyên đại đạo dung hợp.

500 năm sau.

Lệ Tự Tại lại trở về một chuyến, khí tức của hắn yếu đi không ít, đoán chừng là bị Hỗn Độn Thần truy sát.

Dù vậy, tên này còn dám trở về, quả nhiên là tặc tâm bất tử.

Lệ Tự Tại chờ đợi mấy tháng liền rời đi.

Hàn Tuyệt bắt đầu toàn thân toàn ý đầu nhập trong bế quan, dù sao hắn tại đạo tràng thứ hai bên trong, cũng không sợ tập kích.

. . .

Địa Tiên giới, Luân Hồi không gian.

Trong một ngôi đại điện vàng son lộng lẫy, Dương Độc cùng chín vị luân hồi giả song song đứng ở trên điện, tại phía trước bọn họ, đứng đấy một tên người khoác kim y, đầu đội kim quan thân ảnh.

Dương Độc hỏi: "Chủ Thần, ngài tìm chúng ta cần làm chuyện gì?"

Kim y Chủ Thần mở miệng nói: "Luân Hồi không gian phát triển đến nay, đã cường đại lên, gặp phải những không gian khác rình mò, ta cùng với những cái khác Không Gian Chi Chủ ước chiến, các ngươi sẽ tại tiếp xuống trong thế giới nhiệm vụ gặp được bọn hắn, mục tiêu là toàn diệt bọn hắn."

Mười vị luân hồi giả kinh hãi, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ như vậy.

"Đối phương luân hồi giả rất mạnh sao?"

"Rất tốt, gần nhất nhiệm vụ thật sự là không có độ khó."

"Luân Hồi không gian không phải duy nhất sao?"

"Hừ, đã như vậy, chúng ta trước hết buông xuống riêng phần mình ân oán đi."

Các luân hồi giả bắt đầu giao lưu, Dương Độc không có xen vào.

Dương Độc nghĩ đến Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt có phải hay không là những không gian khác chủ sử sau màn?

Không được.

Không có khả năng nghĩ như vậy.

Tại vị đại nhân kia phân phó lúc trước hắn, hắn nhất định phải đối với Luân Hồi không gian tận tâm tận lực, thể hiện ra tài năng của mình.

Vị đại nhân kia lựa chọn hắn, khẳng định là hi vọng hắn ở trong Luân Hồi không gian thu hoạch được địa vị cực cao cùng quyền nói chuyện.

Kim y Chủ Thần nói: "Không chỉ là các ngươi, Chủ Thần khác cũng sẽ lựa chọn ra mười vị luân hồi giả, tổng cộng 120 vị, ta hi vọng các ngươi bên trong có người có thể lấy được thứ nhất, đến lúc đó ta sẽ trùng điệp khao thưởng các ngươi."

Một đám luân hồi giả cùng kêu lên đáp ứng, tất cả đều tràn ngập tự tin.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên, Chư Thánh tề tụ Càn Khôn điện.

Huyền Đô Thánh Tôn hỏi: "Gần nhất Hàn Tuyệt đạo hữu tại sao không có một điểm động tĩnh?"

Trước đó không lâu, hắn hướng Hàn Tuyệt báo mộng, vậy mà bắt không đến Hàn Tuyệt, báo mộng thất bại.

Cầu Tây Lai hỏi: "Tiền bối ý gì?"

Thánh Nhân khác cũng đều nhìn về phía Huyền Đô Thánh Tôn, Huyền Đô Thánh Tôn đem bọn hắn triệu tập mà đến, không có khả năng chỉ là vì nghe ngóng Hàn Tuyệt đi.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Hắc Ám Thánh Quân hướng ta hạ chiến thư, nói chục tỷ năm bên trong nhất định nuốt vào Thiên Đạo, hắn đã bắt đầu mê hoặc Tiên giới sinh linh, chuẩn bị trước phát động một trận đại kiếp, hắn táo bạo như vậy, chư vị cảm thấy hắn đây là ý gì?"

Nam Cực Thiên Tôn khẽ nói: "Còn có nói, hắn đã biết được chúng ta muốn đề cử tân thánh, muốn thi kế ly gián."

Thiên Tuyệt giáo chủ gật đầu.

Tiêu Đại Đế nói: "Ta cũng như vậy cho là, Hắc Ám Thánh Quân khả năng gấp."

"Chỉ cần chúng ta đợi tại Thiên Đạo, hắn liền vô kế khả thi."

"Vãng Sinh bí cảnh quả thật bị Hắc Ám Thánh Quân khống chế, chúng ta hay là cẩn thận một chút."

"Thiên Đạo do chúng ta làm chủ, không cần sợ hắn?"

Chư Thánh ngươi một lời ta một câu.

Huyền Đô Thánh Tôn ánh mắt thăm thẳm, nói: "Gần nhất Quy Khư Thần Cảnh lại nhấc lên một trận chinh phạt Đạo Ma đại chiến, lần này bại trận chính là Thất Đạo Thánh tiền bối, ta hoài nghi Hắc Ám Thánh Quân phía sau có thể cùng Đạo Ma có quan hệ."

Nghe vậy, Chư Thánh sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đều có riêng phần mình chỗ dựa, đều tại Quy Khư Thần Cảnh.

Thất Đạo Thánh làm Quy Khư Thần Cảnh tồn tại cường đại nhất, hắn nếu là bại, chỗ dựa của bọn họ há có thể mạnh khỏe?

"Chư vị, Hắc Ám Thánh Quân đột kích, chúng ta không thể không phòng, ta dự định chúng ta liên thủ ra Thiên Đạo, trước cùng Hắc Ám Thánh Quân đấu một trận, thăm dò rõ ràng thực lực của hắn, lại tính toán sau."

Huyền Đô Thánh Tôn trầm giọng nói, thanh âm âm vang hữu lực, không cho người phản bác.

Chư Thánh chẳng biết tại sao không hiểu nghĩ đến Lý Mục Nhất, Cầu Tây Lai tính toán, Huyền Đô Thánh Tôn sẽ không cũng muốn làm dạng này tính toán a?

Sống được càng lâu, càng sợ chết, điểm này thả trên người Thiên Đạo Thánh Nhân khít khao nhất.

Nghĩ tới đây, Chư Thánh trong lòng cảnh giác.

Huyền Đô Thánh Tôn xem thấu tâm tư của bọn hắn, nói: "Các ngươi không tín nhiệm Lý Mục Nhất, còn không tín nhiệm ta? Ta nếu là muốn tính toán các ngươi, ta không cần như vậy quanh co lòng vòng, đừng quên, ta cũng không phải chân chính Thiên Đạo Thánh Nhân, ta sớm đã chứng được đại đạo, chỉ là tạm thời trở về chấp chưởng Nhân giáo, cổ vũ Thiên Đạo khí vận."

Phục Hy Thiên cười nói: "Có lý, Huyền Đô đạo hữu xác thực sẽ không như vậy hành vi, chúng ta ngẫm lại như thế nào đối phó Hắc Ám Thánh Quân đi, ta nghe nói Hắc Ám Thánh Quân lực lượng hắc ám tại thôn phệ Tiểu Thiên Đạo khí vận sau đã có thể làm bị thương chúng ta Thiên Đạo đạo quả.".