Chương 602: Hỗn Độn thế lực, một vạn năm

Chương 602: Hỗn Độn thế lực, một vạn năm

Hỗn Độn chỗ sâu, thời gian ở chỗ này mất đi ý nghĩa.

Hàn Tuyệt bệnh ép buộc để hắn ngàn năm đúng giờ thanh tỉnh, mang ý nghĩa lại là một ngàn năm đi qua.

Hắn đắm chìm ở dung hợp Cực Nguyên đại đạo bên trong, khó mà tự kềm chế.

Cực Nguyên đại đạo tuy là hắn sáng tạo, hắn lại một mực tại lĩnh hội đạo này, nhưng chân chính dung hợp lúc hắn có thể cảm nhận được đại đạo cường đại.

Đó là một loại viễn siêu Thiên Đạo Thánh Nhân lực lượng!

Không nhận bất luận cái gì quy tắc ước thúc, ngay cả Thiên Đạo, Đại Đạo đều không thể ước thúc, đây cũng là Tự Tại Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt đã sơ khuy môn kính, đạp vào dung hợp Cực Nguyên đại đạo tiến trình.

Chỉ là hắn không cách nào dự đoán còn bao lâu mới có thể chứng được Tự Tại Thánh Nhân.

Quá trình này có thể sẽ thật lâu, dù sao cũng không phải là tiểu cảnh giới.

Hàn Tuyệt từ đạo tràng thứ hai truyền tống đến Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, đi Phù Tang Thụ bên dưới dạo qua một vòng, sau đó quan trắc chính mình tử tôn, các đệ tử.

Nửa ngày sau, hắn lại trở lại đạo tràng thứ hai, tiếp tục hợp đạo.

Hắn làm như vậy tránh cho các đệ tử cho là hắn đã rời đi, cho Thánh Nhân khác châm ngòi thổi gió cơ hội.

Đạo tràng có thể ngăn cản Thánh Nhân, nhưng không cách nào ngăn cản Thánh Nhân báo mộng.

Hàn Tuyệt rất nhanh liền đắm chìm hợp đạo bên trong, quên ngoài thân hết thảy.

. . .

Trong bóng tối, đếm không hết thiên thạch vờn quanh cùng một chỗ, ở trung ương chỗ có một tòa thạch đảo, ở trên đảo có một đạo không biết nó cao quang trụ màu đen  liên tiếp hắc ám.

Tại quang trụ màu đen trước, Lệ Tự Tại quỳ trên mặt đất.

Nhìn kỹ lại, bên trong cột ánh sáng mơ hồ có một tôn thân ảnh khôi ngô ngồi tại một tòa ghế đá, kỳ thân hình hình dáng tản ra uy thế lớn lao  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Quỳ gối đạo thân ảnh này trước mặt, Lệ Tự Tại cũng không dám ngẩng đầu.

"Đại đạo này thần bí, ngươi cũng đừng có lại nhìn chằm chằm nó, Hỗn Độn chỗ sâu có không ít lão gia hỏa nhìn chằm chằm, ngươi không có cơ hội."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Lệ Tự Tại nhíu mày, trầm giọng nói: "Ta minh bạch."

Thanh âm khàn khàn nói theo: "Quy Khư Thần Cảnh phát sinh náo động, Đạo Ma tàn phá bừa bãi, ngươi trở về điều tra một cái đi, ta hoài nghi phía sau có âm mưu."

"Từ Bàn Cổ khai thiên tích địa, đã có vô số kỷ nguyên, vô luận là Thiên Đạo, hay là Đại Đạo, đều không thể hoàn toàn chiếm cứ Hỗn Độn, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Lệ Tự Tại ngẩng đầu lên nói: "Ngài thấy thế nào Quy Khư Thần Cảnh?"

"Quy Khư Thần Cảnh không có khả năng vong."

"Vì sao?"

"Thiên Đạo thế giới một mực tại co vào, một khi Quy Khư Thần Cảnh diệt, Thiên Đạo sớm muộn sẽ bị Hỗn Độn thế lực thôn phệ, Bàn Cổ chỗ bỏ ra hết thảy đều là chính là hư ảo, đã từng Hỗn Độn hắc ám lại sẽ trở về, chúng ta đều sẽ tiêu vong."

"Hỗn Độn thế lực đến cùng có ai? Ta chỉ biết Hỗn Độn Thần."

"Chờ ngươi siêu thoát hư ảo, liền sẽ minh bạch."

Giữa hắc quang, thân ảnh khôi ngô chậm rãi đứng lên.

Lệ Tự Tại ngẩng đầu.

Quỷ vụ thân ảnh mở miệng nói: "Tìm tới Hồng Mông Ma Thần, Hỗn Độn thế lực đang tìm hắn, chúng ta trước tiên cần phải tìm tới."

Thoại âm rơi xuống, quang trụ màu đen đi lên co vào, biến mất không thấy gì nữa.

Lệ Tự Tại quay người rời đi, đi theo biến mất.

. . .

Thời gian vô tung ảnh.

Mỗi năm đi qua.

Một vạn năm thoáng qua tức thì, Hàn Tuyệt tròn mười 10. 000 tuổi lúc cũng không có gặp được hệ thống lựa chọn, đoán chừng về sau 100. 000 tuổi mới phát động một lần, tưởng tượng trước đây thật lâu, 10 tuổi liền phát động một lần hệ thống lựa chọn.

Hàn Tuyệt mở to mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quanh người hắn vẫn tràn ngập thần quang, chỉ bất quá không còn là Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt quang mang, mà là đại đạo chi quang.

Dung hợp tiến trình đã qua nửa, Cực Nguyên đại đạo mặt ngoài nhìn không có dị thường, trên thực tế đã nhanh muốn bị Hàn Tuyệt thay thế.

Nhiều nhất tiếp qua một vạn năm, Hàn Tuyệt liền có thể chứng được Tự Tại Thánh Nhân, tiêu dao Thiên Đạo bên ngoài.

Hàn Tuyệt dành thời gian xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải Thiên Đạo tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Dương Độc gặp phải chủng tộc thần bí tập kích » x7629201

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải phật môn Thần cảnh tập kích »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải thần bí Đạo Ma tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương, đạo tâm bị hao tổn »

« hảo hữu của ngươi Tiêu Đại Đế. . . »

. . .

Lý Đạo Không làm sao gặp Thiên Đạo tập kích?

Thiên Đạo Chi Linh hẳn là đã phụ thể Tiên giới sinh linh?

Dương Độc cái này gặp tập kích số lần thật là khoa trương, năm đó báo mộng sau khi kết thúc, Dương Độc đối với hắn có ấn tượng tốt, theo thời gian trôi qua, độ thiện cảm một mực tại tăng trưởng, bây giờ đã tăng tới 5.5 tinh.

Đoán chừng cùng hắn kinh lịch có quan hệ.

Hàn Tuyệt chú ý tới Thánh Nhân gặp phải đại năng thần bí tập kích, nhìn xuống đi, tất cả Thánh Nhân cũng gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương, hẳn là đều là bị cùng một vị địch nhân tập kích?

Hắc Ám Thánh Quân!

Hàn Tuyệt chỉ có thể nghĩ đến người này.

Nói tóm lại, vòng bằng hữu cũng còn tốt, cũng không có người vẫn lạc.

Lượng kiếp sau khi kết thúc, trừ Bách Nhạc Tiên Xuyên mấy triệu đệ tử, Chư Thiên Vạn Giới chúng sinh đều không có gặp qua Hàn Tuyệt, cho nên Hàn Tuyệt vòng bằng hữu hay là rất cứng, từng cái đều là tung hoành một phương cường giả, rất khó chết đi.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, báo mộng cho Luân Hồi Tiên Đế.

Mộng cảnh bắt đầu.

Luân Hồi Tiên Đế nhìn thấy Hàn Tuyệt, có chút kích động, lập tức quỳ xuống hành lễ.

"Chủ nhân, ngài rốt cục tìm ta!"

"Gần nhất gặp được phiền phức?"

"Không sai, Luân Hồi không gian gặp phải Vô Hạn không gian nhằm vào, Vô Hạn không gian phía sau cũng có Thánh Nhân chỗ dựa, Nhân giáo Thánh Nhân để chúng ta tránh né mũi nhọn, không cần cùng tranh tài, làm sao Vô Hạn không gian một mực nhằm vào chúng ta."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Vô Hạn không gian. . .

Luân Hồi không gian hình thức vốn là bắt chước Quy Khư Thần Cảnh một chút đại năng cách làm, cho nên đụng vào cũng không giật mình.

Chỉ là Vô Hạn không gian cản đường, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Hàn Tuyệt hỏi: "Vô Hạn không gian phía sau Thánh Nhân là ai?"

Luân Hồi Tiên Đế bất đắc dĩ nói: "Ta không biết."

Hắn tại Luân Hồi không gian là tồn tại cao cao tại thượng, nhưng phóng tới Thánh Nhân trước mặt, hắn cuối cùng chỉ là một quân cờ.

Quân cờ là không nhìn thấy bên ngoài bàn cờ cách cục.

Hàn Tuyệt nói: "Luân Hồi không gian nội bộ đâu, phát triển như thế nào?"

"Đã có vượt qua mấy triệu luân hồi giả đạt tới Tiên cảnh, coi như không tệ, Địa Cầu không hổ là Địa Tiên giới văn minh truyền thừa, chúng ta từ bên trong dòng sông thời gian tuyển bạt không ít ưu tú luân hồi giả, một chút luân hồi giả trời sinh có Nhân Hoàng khí vận, bước vào tu hành đằng sau, đã xảy ra là không thể ngăn cản, tỷ như Đế Tân, Doanh Chính, Hán Võ Đế, Lý Thế Dân, Triệu Khuông Dận các loại."

Luân Hồi Tiên Đế bắt đầu thao thao bất tuyệt nói về Luân Hồi không gian tình huống phát triển.

Đối với Doanh Chính, Hán Võ Đế các loại Đế Hoàng có Nhân Hoàng khí vận, Hàn Tuyệt cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhân Hoàng khí vận cũng không đáng tiền, Hình Hồng Tuyền đều có Nhân Hoàng khí vận.

Cuối cùng chỉ là bộ tộc khí vận, huống chi Nhân tộc đã không phải Thiên Đạo chủng tộc.

Từ Luân Hồi Tiên Đế trong miệng, Hàn Tuyệt biết được Dương Độc đã là Luân Hồi không gian bên trong số một số hai tồn tại, thuộc về Luân Hồi Tiên Đế dưới trướng 12 Chủ Thần nhất ưu ái luân hồi giả.

Sở dĩ không phải thứ nhất, bởi vì Nhân giáo cũng nuôi dưỡng một vị cường đại luân hồi giả, từng cùng Dương Độc nhiều lần giao phong, song phương đều có thắng thua, nói tóm lại, khó phân sàn sàn nhau.

Hàn Tuyệt đột nhiên hỏi: "Luân Hồi không gian khi nào khống chế Địa Tiên giới?"

Luân Hồi Tiên Đế nói: "Ở trong Địa Tiên giới đã không có chủng tộc có thể uy hiếp chúng ta, chỉ là Nhân giáo Thánh Nhân hi vọng chúng ta chậm lại, sợ kinh động khoa học phía sau thần bí Hỗn Độn Ma Thần, càng sợ kinh động Địa Tiên Chi Tổ Trấn Nguyên Tử.".