Chương 603: Nữ Oa, Vận Mệnh đạo nhân

Chương 603: Nữ Oa, Vận Mệnh đạo nhân

Đối với Huyền Đô Thánh Tôn an bài, Hàn Tuyệt cũng không có ý kiến, xác thực Luân Hồi không gian phát triển được quá mạnh cũng không tốt.

Trước mắt, Hàn Tuyệt bận rộn lấy chứng đạo Tự Tại, Huyền Đô Thánh Tôn lại bị đại năng thần bí trọng thương, không rảnh đối kháng Địa Tiên giới Hỗn Độn Ma Thần.

Hàn Tuyệt để Luân Hồi Tiên Đế trước hết nghe Nhân giáo Thánh Nhân  lời nói, bình thường nhiều chú ý một chút luân hồi giả, nhìn xem người nào có tuyệt hảo tiềm lực.

Hắn dự định từ Địa Tiên giới bên trong chọn lựa Hỗn Độn Ma Thần, Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong chỉ có Huyền Đô Thánh Tôn đang chăm chú Địa Tiên giới, nhưng bởi vì khoảng cách xa xôi, cũng sẽ không chú ý quá cẩn thận.

Hỗn Độn Ma Thần người thừa kế số lượng có hạn, Hàn Tuyệt không có khả năng để 3000 Hỗn Độn Ma Thần đều bị sinh linh đoạt xá, nhất định phải có một phần là bản thân diễn sinh mà thành.

Hàn huyên mấy canh giờ, Hàn Tuyệt kết thúc mộng cảnh, tiếp tục dung hợp Cực Nguyên đại đạo.

Lại đến một vạn năm, hắn thế tất chứng được Tự Tại Thánh Nhân!

. . .

Tiên giới, Vãng Sinh bí cảnh.

Hàn Thác, Di Thiên ngay tại sánh vai tiến lên, hai người thần sắc nhẹ nhõm, cười cười nói nói.

Bọn hắn hôm nay đều đã là Thần cảnh cường giả, Di Thiên càng là không gì sánh được tiếp cận Đại La Kim Tiên.

"Thật có thể phục sinh người chết? Đã nhiều năm như vậy, cha mẹ ngươi sợ là chuyển thế hơn vạn lần." Di Thiên lắc đầu nói ra, ngữ khí bất đắc dĩ.

Phụ mẫu cùng thê tử đã trở thành Hàn Thác chấp niệm, thậm chí ảnh hưởng đến hắn tu luyện, cho nên Di Thiên mới cùng hắn đến đây.

Vãng Sinh bí cảnh ở một tôn thần bí cường giả, năm đó Hàn Thác đến đây, còn kém chút chết ở chỗ này.

Một đạo hồn thể từ Hàn Thác đỉnh đầu toát ra, chính là Kiếp Oan, lúc trước hắn muốn đoạt xá Hàn Tuyệt, kết quả bị Hàn Tuyệt hàng phục, hiện tại lấy Hàn Thác làm chủ, mấy vạn năm đi qua, hai người đã trở thành sinh tử chi giao, cũng không phải là chủ tớ quan hệ.

Kiếp Oan sắc mặt nghiêm túc, nói: "Nơi này không thích hợp, cẩn thận một chút."

Di Thiên đối với Kiếp Oan hay là rất kính trọng, dù sao vị này là Đại La Kim Tiên, lại có lượng kiếp trước vô số oan hồn ký ức, luôn luôn vì bọn họ giới thiệu lịch sử, khai thác tầm mắt.

Hàn Thác nói: "Chúng ta đã xưa đâu bằng nay, sẽ không có sự tình."

Ba người tiếp tục đi tới.

Dựa theo ký ức, Hàn Thác lần nữa đi vào trước đây thật lâu tới qua địa phương, kêu gọi Vãng Sinh bí cảnh chi chủ.

Rất nhanh, bí cảnh chi chủ thanh âm vang lên: "Lại là ngươi."

Mấy vạn năm đi qua, đối phương còn nhớ rõ hắn, cái này khiến Hàn Thác khẽ nhíu mày.

Khi đó, bí cảnh chi chủ thế nhưng là cho Hàn Thác một bài học.

"Chờ một chút, hắn không thích hợp!"

Kiếp Oan bỗng nhiên kêu lên, ngữ khí kinh dị.

Di Thiên kinh ngạc hỏi: "Cái gì không đúng?"

"Khí tức của hắn không phải Thiên Đạo sinh linh!"

Kiếp Oan trầm giọng nói, thanh âm đều đang run rẩy.

Bí cảnh chi chủ nhẹ giọng cười nói: "Oán niệm biến thành sao, có chút ý tứ, đã ngươi xem thấu ta thân phận, vậy cũng chớ rời đi."

Một đạo vết nứt màu đen bỗng nhiên xuất hiện, cấp tốc mở rộng, một cái băng lãnh cự nhãn xuất hiện, nhìn chòng chọc vào Hàn Thác ba người.

Di Thiên lập tức xuất ra một cây trường côn màu vàng, chuẩn bị chiến đấu.

. . .

Hỗn Độn chỗ sâu, Cực Nguyên đại đạo.

Hàn Tuyệt lần nữa mở mắt, đã qua năm ngàn năm.

Hắn cách hợp đạo thành công càng phát tiếp cận.

Hàn Tuyệt đột nhiên phát hiện Cực Nguyên đại đạo lại nhiều một bóng người, ngay tại lẳng lặng nhìn chằm chằm Cực Nguyên đại đạo.

Hắn vội vàng dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

« Nữ Oa nương nương: Đại Đạo Thánh Nhân, Vô Lượng Đại Đế, Nhân tộc người sáng tạo »

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Nữ Oa nương nương bị cường quang bao khỏa, cho nên Hàn Tuyệt không có nhận ra.

Dù cho là hảo hữu, Hàn Tuyệt cũng không có ra ngoài nhận nhau ý nghĩ, hắn đối với Nữ Oa nương nương một mực ôm lấy cảnh giác.

Hàn Tuyệt tiến vào mô phỏng thí luyện, cùng Nữ Oa nương nương đại chiến.

Cuối cùng, hắn bị Nữ Oa nương nương tru sát.

Hắn chỉ chống thời gian một nén nhang.

Đại Đạo Thánh Nhân quả nhiên lợi hại.

Hàn Tuyệt cảm thấy kỳ quái.

Nữ Oa nương nương vì sao có thể từ Thiên Đạo Thánh Nhân trực tiếp nhảy đến Đại Đạo Thánh Nhân?

Không cần vượt qua Tự Tại Thánh Nhân?

Hẳn là Nữ Oa nương nương đã sớm là Tự Tại Thánh Nhân, chỉ là nửa đường cùng Huyền Đô Thánh Tôn, Vô Pháp Thiên Tôn đồng dạng từ gãy tu vi xuống làm Thiên Đạo Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt trong lòng nghi hoặc, hắn không có đi diễn hóa, dù sao coi như Nữ Oa nương nương là Đại Đạo Thánh Nhân đối đãi liền tốt.

Thật lâu.

Đang lúc Hàn Tuyệt chuẩn bị tiếp tục hợp đạo lúc, lại một đạo thân ảnh xuất hiện, ở vào Cực Nguyên đại đạo một bên khác, cùng Nữ Oa nương nương giữ một khoảng cách.

"Không nghĩ tới Nữ Oa nương nương cũng để mắt tới đại đạo này, có thể có duyên phận?"

Một đạo trêu tức tiếng cười vang lên, hai vị đại năng đều không có phát giác được Cực Nguyên đại đạo nội bộ đã có người.

Nữ Oa nương nương bình tĩnh nói: "Ta cùng đại đạo này nhưng không có duyên phận, ta chỉ là hoài nghi đại đạo này sinh ra có thể hay không cùng Đại Đạo Lượng Kiếp tương quan."

"Ha ha, nương nương vẫn là như vậy đại thiện, vì Hỗn Độn mà sầu lo."

"Ngươi đây, Vận Mệnh đạo nhân, ngươi đến đỡ Mệnh Cơ Thánh Nhân đã vẫn lạc, ngươi không chút nào quan tâm, lại đến quan tâm đại đạo mới?"

"Nghiệt đồ chết thì đã chết, nhưng đại đạo này cùng ta hữu duyên, xin khuyên nương nương thôi được rồi, không cần cùng ta tranh, nếu không không cần ta không cho Đạo Tổ đệ tử thân truyền mặt mũi."

Nữ Oa nương nương không tiếp tục trả lời, Hỗn Độn chỗ sâu lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Hàn Tuyệt kinh hãi, Mệnh Cơ Thánh Nhân lại còn có như vậy bối cảnh?

Hắn lập tức dùng hệ thống kiểm tra đo lường.

« Vận Mệnh đạo nhân: Đại Đạo Thần Linh, Hỗn Độn Ma Thần »

Nhãn hiệu liền hai cái, nhưng nhìn xem liền rất khủng bố.

Hay là Hỗn Độn Ma Thần!

Chẳng lẽ là Vận Mệnh đại đạo biến thành?

Hàn Tuyệt yên lặng suy tư.

Nữ Oa nương nương cùng Vận Mệnh đạo nhân không còn giao lưu, hồi lâu, bọn hắn vừa rồi riêng phần mình rời đi.

Hàn Tuyệt lúc này mới tiếp tục hợp đạo.

Không thể không nói, Hỗn Độn chỗ sâu thật là khiến hắn mở rộng tầm mắt, mặc dù nơi này không có cái gì, lại là chí cường giả tung hoành chi địa.

Sớm một chút hợp đạo, sớm một chút rời xa loại này cao cấp địa đồ.

Hay là đợi tại Thiên Đạo Tiên Giới dễ chịu.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Càn Khôn điện, Chư Thánh tụ tập.

Huyền Đô Thánh Tôn, Nam Cực Thiên Tôn, Vô Pháp Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Phục Hy Thiên, Tiêu Đại Đế sắc mặt âm trầm, Hậu Thổ nương nương đánh giá thần thái của bọn hắn, trong lòng hiểu rõ.

Hậu Thổ nương nương lên tiếng nói: "Nếu không địch lại Hắc Ám Thánh Quân, vậy chúng ta liền an tâm tại Tiên giới phòng thủ đi, trước đó không lâu Hắc Ám Thánh Quân lại thông qua Vãng Sinh bí cảnh bắt đi Tiên giới sinh linh, Thiên Đạo Chi Tử cùng Hàn Tuyệt chi tử cũng bị bắt."

Nghe vậy, Nam Cực Thiên Tôn nhãn tình sáng lên, nói: "Hàn Tuyệt chi tử bị bắt, vậy Hàn Tuyệt hẳn là sẽ hành động a?"

Cầu Tây Lai lắc đầu nói: "Vậy cũng không nhất định, Hàn Tuyệt đối với con hắn căn bản không quan tâm, nếu không đã sớm thu nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên."

"Hàn Tuyệt nếu là để ý, nhất định đã phát giác, hắn nhưng không có biểu thị, nói rõ đối với Hắc Ám Thánh Quân kiêng kị lớn hơn đối với con hắn quan tâm."

"Ai, đáng chết Hắc Ám Thánh Quân làm sao lại thành như vậy cường đại?"

"Ta liên hệ Quy Khư Thần Cảnh lão sư, đều nói không cách nào dành thời gian tru diệt Hắc Ám Thánh Quân, Quy Khư Thần Cảnh cũng chính diện lâm đại phiền toái."

"Xem ra Hắc Ám Thánh Quân phía sau có một chi thế lực lớn tại thôi động, đồng thời tiến công Quy Khư Thần Cảnh, Tiên giới."

"Tất nhiên như vậy, chỉ là chúng ta không biết ra sao thế lực, cấp độ không đủ, quản tốt Tiên giới đi."

Chư Thánh thở dài.

Tại Tiên giới, bọn hắn cao cao tại thượng, sánh vai Thiên Đạo, tuyệt đối chí cường giả.

Nhưng nếu là đặt ở Thiên Đạo bên ngoài, bọn hắn cùng Tiên giới chúng sinh không có khác nhau, đều là quân cờ, đều được nhìn riêng phần mình sư trưởng sắc mặt..