Chương 604: Đột phá Tự Tại Hỗn Nguyên, Sáng Tạo linh thạch

Chương 604: Đột phá Tự Tại Hỗn Nguyên, Sáng Tạo linh thạch

Hơn ba nghìn năm đi qua.

Hàn Tuyệt rốt cục triệt để dung hợp Cực Nguyên đại đạo, nhục thân cùng linh hồn thuế biến.

Tu vi của hắn cũng đạt tới cực hạn, đã cảm nhận được Tự Tại cảnh bích chướng, chỉ cần xông phá, hắn sẽ đột phá!

Hàn Tuyệt đương nhiên sẽ không dừng lại, hắn muốn nhất cổ tác khí đột phá!

Hỗn Độn chỗ sâu, chiếu sáng hắc ám Cực Nguyên đại đạo bỗng nhiên co vào, hắc ám thôn phệ quang mang, hết thảy lâm vào trong hắc ám tuyệt đối.

Toàn bộ Cực Nguyên đại đạo đã chui vào Hàn Tuyệt thể nội.

Hàn Tuyệt trước thao tác Ẩn Môn đảo chuyển địa, rời xa nơi đây.

Hắn vận dụng là Xuyên Toa Ma Thần chi lực, rất nhanh liền nhảy ra Hỗn Độn chỗ sâu.

Đằng sau, hắn bắt đầu đột phá.

Cực Nguyên đại đạo biến mất không đến hai mươi hơi thở thời gian, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Cực Nguyên đại đạo nguyên lai vị trí.

"Chuyện gì xảy ra? Đại đạo này vì sao đột nhiên biến mất?"

"Không tính được tới."

"Ai ra tay?"

"Không nên, đại đạo này trước đó chưa từng có, chúng ta trước đó đều không thể mang đi hắn, hẳn là xuất hiện tồn tại càng cường đại hơn?"

"Nghe nói Tiên giới xuất hiện Đạo Tổ pháp tướng, chẳng lẽ là Đạo Tổ?"

"Nếu như thật sự là Đạo Tổ, vậy thì phiền toái."

Những đại năng thần bí này nghị luận ầm ĩ, ngữ khí ngưng trọng.

Hàn Tuyệt có hệ thống đạo tràng ngăn cách, tự nhiên không sợ bọn họ tính, trừ phi bọn hắn siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả cảnh.

. . .

Mấy trăm năm sau.

Hàn Tuyệt rốt cục dựa vào dung hợp Cực Nguyên đại đạo bước vào Tự Tại Thánh Nhân cảnh.

Cả người hắn thăng hoa, pháp lực thuế biến, linh hồn cũng tại thuế biến.

Từ nơi sâu xa, hắn nhìn thấy một đầu thất thải quang mang hình thành trường kiều, hai đầu xa không thể chạm, trông không đến cuối cùng.

Lại trên thất thải trường kiều đứng đấy lần lượt từng bóng người, những cái kia tất cả đều là tu hành Cực Nguyên đại đạo người, bọn hắn hướng phía cùng một cái phương hướng, như là Kiếm Đạo Trường Hà bên trên kiếm tu thân ảnh.

Không chỉ có như vậy, Hàn Tuyệt còn chứng kiến toàn bộ Hỗn Độn, nhìn thấy chính mình kiếp trước kiếp này, tầm mắt bên trên mở rộng không gì sánh được vi diệu, khó nói lên lời.

Hồi lâu.

Hàn Tuyệt ý thức mới từ đột phá trạng thái thanh tỉnh.

Hắn từ từ mở mắt, trước mắt xuất hiện ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi thành tựu Tự Tại, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, giảng đạo Hỗn Độn, lan truyền Cực Nguyên đại đạo, khiến cho Cực Nguyên đại đạo trở thành 3000 đại đạo đứng đầu, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một tôn Thiên Đạo Thánh Nhân cấp thủ vệ »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một tôn Thiên Đạo Thánh Nhân cấp thủ vệ, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Như thế nào Sáng Tạo linh thạch?

Hắn nghĩ nghĩ, hay là lựa chọn tuyển hạng thứ hai, kinh lịch Hỗn Độn chỗ sâu về sau, hắn cảm thấy Tự Tại Thánh Nhân cũng không tính cường đại, Hỗn Độn mới bắt đầu còn ẩn giấu đi càng nhiều càng mạnh tồn tại.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một tôn cấp Thánh Nhân thủ vệ, một khối Sáng Tạo linh thạch »

« Thiên Đạo Thánh Nhân cấp thủ vệ: Có thể hoàn toàn phục chế một vị mô phỏng thí luyện bên trong Thiên Đạo Thánh Nhân cấp đối tượng làm thủ vệ, đối với ngươi nói gì nghe nấy, thủ vệ này không được rời đi đạo tràng vượt qua nửa canh giờ, nếu không sẽ trực tiếp tan rã »

« Sáng Tạo linh thạch: Nhưng tại trong thời gian nhất định để bất cứ sự vật gì lột xác thành sinh linh, sáng tạo ra sinh linh đối với ngươi nói gì nghe nấy, ngươi có thể thông qua Sáng Tạo linh thạch điều khiển nó sinh tử »

Hả

Nhìn thấy Sáng Tạo linh thạch, Hàn Tuyệt trước tiên nghĩ đến Ma Thần chi khí.

Hắn đang lo không cách nào sinh ra Hỗn Độn Ma Thần, không nghĩ tới hệ thống liền đưa tới Sáng Tạo linh thạch.

Sau này trở về thử một chút, nếu là có thể đi, về sau Sáng Tạo linh thạch chính là hắn lớn nhất nhu cầu.

Hàn Tuyệt điều ra giao diện thuộc tính xem xét.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 126455/1002, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Tuổi thọ vậy mà tăng trưởng gấp trăm lần, quá sung sướng!

Hàn Tuyệt tâm tình đắc ý.

Hắn lập tức cho Luân Hồi Tiên Đế báo mộng, để Luân Hồi Tiên Đế đối với hắn thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Luân Hồi Tiên Đế mặc dù nghi hoặc, hay là chi tiết làm.

Hàn Tuyệt nhảy ra Ẩn Môn đảo, đem Ẩn Môn đảo thu nhập trong tay áo, quay người chui vào sau lưng xuất hiện vòng xoáy màu đen.

Thỉnh Thần Thuật thời không tiết điểm sẽ cùng theo Hàn Tuyệt, thẳng đến người thi triển hủy bỏ thần thông.

Xuyên qua vòng xoáy màu đen, Hàn Tuyệt đi vào Luân Hồi Tiên Đế trong đại điện.

Hắn quay đầu nhìn lại, vòng xoáy màu đen vẫn còn ở đó.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Luân Hồi Tiên Đế, nói: "Thu Thỉnh Thần Thuật."

Luân Hồi Tiên Đế lập tức làm theo.

Vòng xoáy màu đen co vào, ngay tại nó sắp biến mất lúc, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ truyền đến.

Hàn Tuyệt sắc mặt đại biến.

Cỗ khí tức này. . .

Hỗn Độn Thần!

Đại Đạo Thần Linh!

Cũng may vòng xoáy màu đen kịp thời đóng lại, cỗ khí tức đáng sợ kia đi theo biến mất.

Luân Hồi Tiên Đế chấn kinh, sợ hãi hỏi: "Vừa rồi khí tức là. . ."

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khí tức đáng sợ như vậy, cho dù đi Thánh Nhân đạo tràng nghe đạo, Thánh Nhân kia khí tức mênh mông cũng kém xa đây.

Vừa rồi một khắc này, Luân Hồi Tiên Đế cảm thấy mình đã chết.

Hàn Tuyệt nói: "Không có gì, đừng đi nghĩ, nếu không đối phương sẽ nhớ thương lên ngươi."

Đại Đạo Thần Linh giác quan cực kỳ đáng sợ, đoán chừng có người nghĩ hắn, hắn liền có thể cảm nhận được.

Luân Hồi Tiên Đế hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu.

Hàn Tuyệt cảm nhận được Địa Tiên giới Tiểu Thiên Đạo tại bài xích hắn, chỉ là lực bài xích này rất yếu đuối.

Hắn nếu là mỏi mòn chờ đợi, Địa Tiên giới sẽ trực tiếp phá toái.

Hàn Tuyệt vứt xuống một phen liền biến mất: "Không sao, ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Hàn Tuyệt trực tiếp nhảy vào Thái Dương tinh chỗ sâu, đem Ẩn Môn đảo ẩn tàng trong đó, hắn lại nhảy nhập Ẩn Môn đảo bên trong.

Hàn Tuyệt quyết định đem thủ vệ mới đặt ở đạo tràng thứ hai bên trong, hắn bắt đầu phục chế Lý Mục Nhất.

Vô Pháp Thiên Tôn bị nô dịch sau liền khôi phục Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh giới, không tính tại Thiên Đạo Thánh Nhân phạm vi bên trong.

Phục chế bắt đầu.

Hàn Tuyệt truyền tống về Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rốt cục thỏa đáng.

Thật sự là quá nguy hiểm!

Hắn không muốn lại trải qua một lần dạng này mạo hiểm.

« Hỗn Độn Thần đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Cẩu vật!

Có gan đến giết ta!

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, không khỏi trong lòng giận mắng.

Không hiểu thấu liền đối với hắn sinh ra cừu hận, rất tốt, Ách Vận Thư đều tích bụi, cũng nên sử dụng.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, xem xét bưu kiện.

Rất lâu không có xem xét bưu kiện.

Từng đầu bưu kiện xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt, hắn đột nhiên nhíu mày.

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải lực lượng hắc ám tàn phá, thần hồn bị hao tổn »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải đại năng thần bí giảng đạo, đạo tâm bị hao tổn »

Hắn giương mắt nhìn lại, phát hiện Hàn Thác không tại trong Tiên giới.

Hắn bấm ngón tay tính toán, sắc mặt biến hóa.

Hắn vậy mà không tính được tới Hàn Thác ở đâu.

"Ta muốn biết Hàn Thác ở đâu?" Hàn Tuyệt lập tức vận dụng diễn hóa công năng.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ngược lại muốn xem xem là ai bắt đi con của hắn.

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đi vào một mảnh lồng giam to lớn bên trong, trong lồng giam giữ lấy mấy chục vị sinh linh, hình thể lớn nhất tựa như một tôn sơn nhạc dựa vào vách tường, Hàn Thác cùng Di Thiên ngồi tĩnh tọa ở một cái góc, trạng thái uể oải..