Chương 605: Hắc Ám Đọa Ngục, Chư Thánh liên thủ

Chương 605: Hắc Ám Đọa Ngục, Chư Thánh liên thủ

Hàn Tuyệt nhìn thấy vùng lao tù này, không khỏi nhíu mày, đây là địa phương nào?

Trước mắt hắn đi theo hiện ra một hàng chữ:

« Hắc Ám Đọa Ngục: Ở vào Hắc Ám cấm khu lao ngục, chính là Hắc Ám Thánh Quân sáng tạo, danh xưng Thánh Nhân vào tù, cũng khó thoát tử kiếp »

Tốt trang!

Hàn Tuyệt âm thầm khinh thường.

Đúng lúc này, lao ngục bên ngoài vang lên một đạo hùng vĩ thanh âm to lớn:

"Chuẩn bị kỹ càng, Thánh Quân sắp giảng đạo, các ngươi nghiệt súc không được lãnh đạm!"

Hắc Ám Đọa Ngục mặt đất bỗng nhiên toát ra từng đầu xúc tu màu đen, đem bên trong toàn bộ sinh linh quấn quanh.

Hàn Thác phần lưng bị xúc tu màu đen xuyên thấu, mặt lộ vẻ thống khổ.

Di Thiên chửi ầm lên: "Nói cái gì nói! Không phải liền là muốn nô dịch chúng ta? Có loại làm thịt lão tử! Đừng cho ta cơ hội, ngày khác ta như chạy đi, các ngươi đều sẽ hình thần câu diệt!"

Oanh

Một đạo lôi điện màu đen đánh xuống, trực tiếp đem Di Thiên bổ đến vỡ nát, máu vẩy một chỗ.

Ngay sau đó, lại một đạo quang mang rơi xuống, đem Di Thiên nhục thân lần nữa khôi phục.

Những sinh linh khác không có chấn kinh, ánh mắt chết lặng.

Bọn hắn đều trải qua loại thống khổ này, càng không ngừng chết, càng không ngừng phục sinh, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi thăm: "Ta nếu là lấy tốc độ nhanh nhất toàn lực xuất thủ, có thể hay không miểu sát Hắc Ám Thánh Quân?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có hi vọng »

Không nói chết, nhưng ít ra nói rõ tình huống bình thường giao phong, Hàn Tuyệt có thể miểu sát Hắc Ám Thánh Quân.

"Hắc Ám Thánh Quân phía sau chỗ dựa có thể có mạnh hơn ta tồn tại?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, phải biết Thiên Đạo Thánh Nhân bọn họ đều có đại bối cảnh, tại dạng này điều kiện tiên quyết, Hắc Ám Thánh Quân còn dám cắn Thiên Đạo, tất nhiên không có sợ hãi.

Các Thánh Nhân tại tranh đấu lúc, phía sau cũng có càng siêu nhiên tồn tại tại xoay cổ tay.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, lần nữa hỏi thăm: "Hắc Ám Thánh Quân vì sao muốn bắt những ngày này đạo sinh linh?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt lần nữa tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, đi vào một tòa thần bí trong đại điện.

Hắc Ám Thánh Quân đứng ở ba tôn vĩ ngạn vô biên tượng đá trước, không có xoay người, lưng thẳng tắp.

"Quy Khư Thần Cảnh đã phát động hỗn loạn, ngươi sau đó phải làm làm thế nào?"

Một đạo thanh âm thần bí vang lên, ngữ khí đạm mạc.

Hắc Ám Thánh Quân hồi đáp: "Bắt lấy Thiên Đạo bên trong người có đại khí vận, đem nó hắc ám hóa, trở thành ta nô bộc, ngày khác tiến đánh Thiên Đạo lúc, để những nô bộc này xung phong, xé mở Thiên Đạo quy tắc."

"Mấy thành nắm chắc?"

"Tuyệt đối!"

"Tốt, lần này Quy Khư Thần Cảnh náo động thế nhưng là vận dụng một vị nào đó tồn tại cổ lão đại pháp lực, cũng đừng làm hư."

"Minh bạch."

Diễn hóa huyễn tượng như vậy kết thúc, rất ngắn, nhưng lộ ra tin tức rất lớn.

Hắc Ám Thánh Quân phía sau tồn tại lại còn đang tính kế Quy Khư Thần Cảnh.

"Ta muốn biết Hắc Ám Thánh Quân phía sau là cái gì thế lực, ai lĩnh đầu?" Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

« nhân quả này liên quan đến siêu việt hệ thống cực hạn tồn tại, không cách nào diễn hóa »

Mạnh như vậy?

Hàn Tuyệt bắt đầu suy tư, nên như thế nào cứu Hàn Thác.

Nếu là ở trong Tiên giới, hắn có thể nuôi thả, hiện tại Hàn Thác bị Hắc Ám Thánh Quân bắt, nếu là hắn không xuất thủ, Hàn Thác tám chín phần mười là không có.

Chỉ có thể truyền thụ Hàn Thác Thỉnh Thần Thuật, Hàn Tuyệt lại dùng Thỉnh Thần Đạo đem Hàn Thác triệu hoán tới.

Mặc dù sẽ bại lộ thân phận, nhưng Hàn Tuyệt đã không lo được nhiều như vậy.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt lập tức báo mộng cho Hàn Thác.

Ngay sau đó, lông mày của hắn nhăn lại.

Hả

Không cách nào báo mộng!

Hàn Tuyệt thi triển Hắc Ám Mộng Yểm, không có bất kỳ phản ứng nào.

Xem ra cái này Hắc Ám Đọa Ngục không đơn giản.

Chờ chút.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Vãng Sinh bí cảnh.

Hắc Ám Thánh Quân chính là thông qua Vãng Sinh bí cảnh bắt người.

Hàn Tuyệt có thể phái người chui vào Vãng Sinh bí cảnh, cùng Hàn Thác một dạng bị bắt.

Hắn nghĩ nghĩ, đem Lưu Bị truyền chiếu mà tới.

Lưu Bị chính là hắn Luân Hồi phân thân, sau đoạt xá phật môn Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân, đã nhiều năm như vậy, tu vi đã tăng lên tới ngũ huyền thần nguyên.

Đấu Chiến Thắng Phật tư chất hay là kém một chút, Hàn Tuyệt sáng tạo Luân Hồi phân thân lúc, lúc ấy tư chất cũng không được, cho nên dẫn đến Lưu Bị tiến bộ rất chậm.

Bất quá làm quân cờ, khẳng định là đủ.

Lưu Bị tiến vào đạo quán, quỳ lạy Hàn Tuyệt.

"Ta phái ngươi tiến về Vãng Sinh bí cảnh. . ."

Hàn Tuyệt đem sự tình nói một lần, Lưu Bị mặc dù khẩn trương, nhưng vẫn là kiên trì đáp ứng.

"Ngươi nắm giữ Thỉnh Thần Thuật, nếu là gặp được nguy hiểm, có thể triệu hoán ta, đã ngươi đã hiểu rõ nhiệm vụ, trước khi đi ta sẽ phong ấn đoạn ký ức này, ngươi chỉ cần nhớ kỹ tiến về Vãng Sinh bí cảnh, gặp được Hắc Ám Thánh Quân liền kêu gọi ta."

"Thuộc hạ minh bạch."

"Đi thôi."

Hàn Tuyệt trực tiếp vung tay áo, đem Lưu Bị đưa ra ngoài.

Lưu Bị mặc dù nhát như chuột, nhưng năng lực làm việc rất mạnh, năm đó ở Âm gian, vẫn là hắn tìm tới Ẩn Môn đảo.

Hàn Tuyệt vẫn không yên lòng.

Hắn báo mộng cho Huyền Đô Thánh Tôn.

Mộng cảnh là một biển mây, thiên khung bao la tráng lệ.

Huyền Đô Thánh Tôn mở mắt, thấy là Hàn Tuyệt, hai mắt lại bắn ra thần thái.

Hàn Tuyệt không có lập tức mở miệng.

Hắn đang đánh cược trước đó tập kích Chư Thánh chính là Hắc Ám Thánh Quân, hiện tại Chư Thánh hẳn là đều đang chờ mong hắn xuất thủ đối phó Hắc Ám Thánh Quân.

Hắc Ám Thánh Quân xuất hiện, xem như để Thiên Đạo Chư Thánh đứng tại cùng một trận tuyến bên trên.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng hỏi: "Ngươi báo mộng cho ta, chắc là vì con của ngươi sự tình."

Hàn Thác thân phận kỳ thật Chư Thánh đều rõ ràng, chỉ là trước kia không có điểm minh.

Thánh Nhân không ngốc, không có khả năng nghĩ đến bắt lấy Hàn Thác đến uy hiếp Hàn Tuyệt, không thực tế, ngược lại sẽ vạch mặt.

Người có thể thành thánh, chặt đứt thất tình lục dục cùng nhân quả, rất bình thường.

Hàn Tuyệt hỏi: "Các ngươi muốn đối phó Hắc Ám Thánh Quân sao?"

Muốn

Huyền Đô Thánh Tôn nói thẳng đáp: "Chúng ta liên thủ đi, Hắc Ám Thánh Quân mục đích là Thiên Đạo, hắn trong thời gian ngắn giết không tiến vào, nhưng hắn một mực tại thôn phệ trong Hỗn Độn Tiểu Thiên Đạo  chờ hắn chân chính có giết tiến Thiên Đạo thực lực lúc, chúng ta Thánh Nhân tuyệt không phải đối thủ của nó."

"Chúng ta liên thủ đối phó Hắc Ám Thánh Quân, có thể hay không gặp phải Hắc Ám Thánh Quân phía sau tồn tại ám toán?"

"Hắn có chỗ dựa, chúng ta cũng có!"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Huyền Đô Thánh Tôn nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta Thánh Nhân sẽ cùng một chỗ liên hệ tại Quy Khư Thần Cảnh sư trưởng, để bọn hắn kiềm chế Hắc Ám Thánh Quân phía sau tồn tại, trước kia bọn hắn khả năng lo lắng, nhưng gần nhất Hắc Ám Thánh Quân phía sau tồn tại làm được quá mức, đã chọc giận Quy Khư Thần Cảnh các đại năng, việc này nên có thể thỏa đàm."

Hắn nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, hỏi: "Nếu không có không có mặt khác đại năng nhúng tay, chúng ta liên thủ, có thể hay không tru sát Hắc Ám Thánh Quân!"

Trong lòng của hắn rất biệt khuất, hắn vốn là Tự Tại Thánh Nhân, đối phó Hắc Ám Thánh Quân hoàn toàn không cần nhắc tới, làm sao bây giờ bị ước thúc tại Thiên Đạo Thánh Nhân chính quả bên trên, ngược lại không phải là đối thủ của Hắc Ám Thánh Quân.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng áp trên người Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt rất mạnh, đi hay là lấy lực chứng đạo, Thiên Đạo Thánh Nhân đều không là đối thủ của nó, lại thêm bọn hắn liên thủ, có lẽ có thể tru diệt Hắc Ám Thánh Quân.

Hàn Tuyệt chăm chú nhìn Huyền Đô Thánh Tôn, nói: "Ta có thể tin ngươi?"

Huyền Đô Thánh Tôn bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ không tin, sớm muộn sẽ tin, nền móng của ngươi hẳn là Hỗn Độn Ma Thần chuyển thế, nhưng Hắc Ám Thánh Quân cũng là như thế, hắn còn đang không ngừng mà hấp thu Tiểu Thiên Đạo, ngươi đang mạnh lên, hắn cũng đang mạnh lên.".