Chương 606: Sáng tạo Hỗn Độn Ma Thần

Chương 606: Sáng tạo Hỗn Độn Ma Thần

Bình tĩnh mà xem xét, Huyền Đô Thánh Tôn lời ấy có lý.

Đáng tiếc, Hàn Tuyệt đã mạnh hơn Hắc Ám Thánh Quân!

Bất quá hắn không muốn trở thành Hắc Ám Thánh Quân phía sau tồn tại cái đinh trong mắt, nhất định phải kéo lên thế lực khác cùng một chỗ hành động, tốt nhất tại trong trận này giảm xuống chính mình cảm giác tồn tại.

"Ngươi nếu là cân nhắc tốt, tùy thời thông tri ta, Hắc Ám Thánh Quân nhất định phải diệt trừ, đến lúc đó chúng ta Thánh Nhân cùng nhau đi tới Hắc Ám cấm khu."

Huyền Đô Thánh Tôn trầm giọng nói.

Hàn Tuyệt gật đầu, sau đó giải trừ mộng cảnh.

Hắn mở to mắt, trong lòng hỏi thăm: "Huyền Đô Thánh Tôn vừa rồi có thể có gạt ta?"

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt sắc mặt hòa hoãn.

Cầu Tây Lai, Vô Pháp Thiên Tôn đã bị Hồng Mông Thiên Lao nô dịch, nếu là Chư Thánh có tính toán, tự sẽ nói cho hắn biết.

Hàn Tuyệt vẫn là không yên lòng.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Muốn hay không đem Huyền Đô Thánh Tôn bên ngoài tất cả Thánh Nhân tất cả đều nô dịch?

Không được.

Quá mạo hiểm.

Lúc trước nô dịch Cầu Tây Lai mà đắc tội với Chuẩn Đề, đem Quy Khư Thần Cảnh các đại lão tất cả đều đắc tội, bất lợi cho chuyến này.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, bắt đầu tăng lên thực lực của mình.

Thái Dịch Tự Tại pháp tướng là nhất định, mỗi luyện được một tôn pháp tướng cũng có thể tăng cường thực lực của hắn.

Trăm năm đi qua.

Hàn Tuyệt tu vi, thực lực tăng lên tới trước mắt cực hạn, Thái Dịch Tự Tại pháp tướng lại chỉ là mới tập được hai mươi lăm tôn pháp tướng.

Cùng lúc trước tiểu cảnh giới đột phá so sánh, kém rất xa.

Hàn Tuyệt cảm giác từ nơi sâu xa có một nguồn lực lượng đang áp chế hắn tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Hắn mới tập được Ma Thần pháp tướng phân biệt là Nguy Hiểm Ma Thần, Táo Ám Ma Thần, Trật Tự Ma Thần, Cảm Ngộ Ma Thần, Xích Túc Ma Thần, Cuồng Lưu Ma Thần, Chưởng Hiến Ma Thần, Viên Mộng Ma Thần, Đại Từ Đại Bi Ma Thần, Thanh Hư Ma Thần, Độ Ác Ma Thần, Chính Nghĩa Ma Thần, Tuyệt Linh Ma Thần, Đạo Đức Ma Thần, Tam Vị Nhất Thể Ma Thần, Phá Thiên Ma Thần, Vô Song Ma Thần, Nhược Điểm Ma Thần, Nghịch Cải Ma Thần, Nhân Gian Đại Vãn Ma Thần, Hắc Động Ma Thần, Phá Phôi Ma Thần, Lục Nhĩ Ma Thần, Đại Thần Thông Ma Thần, Thất Thải Ma Thần.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, đầu tiên là đối chiến Lệ Tự Tại.

Tổng cộng hai trăm bốn mươi chín tôn Ma Thần pháp tướng đều xuất hiện, thời gian ba cái hô hấp tru sát Lệ Tự Tại.

Hàn Tuyệt tiếp tục mô phỏng thí luyện.

Mấy trăm lần về sau, hắn phát hiện chính mình không cách nào gạt bỏ Lệ Tự Tại.

Tự Tại chi lực quá mức cường đại, có thể bảo hộ Lệ Tự Tại thần hồn.

Lệ Tự Tại đại đạo hư vô mờ mịt, thập phần cường đại, bất quá không phải Ma Thần pháp tướng đối thủ.

Hàn Tuyệt bắt đầu nếm thử không cần Thái Dịch Tự Tại pháp tướng chiến đấu, vận dụng pháp bảo của mình chiến đấu, tay phải Hồng Mông Phán Định Kiếm, tay trái Sát Đạo Lệnh, một thân phòng ngự chí bảo toàn bộ triển khai, nương tựa theo thần thông chiến đấu.

Sau nửa canh giờ, hắn tru sát Lệ Tự Tại.

Chưa đủ!

Tiếp tục!

Mấy năm sau.

Hàn Tuyệt kinh nghiệm chiến đấu tăng lên trên diện rộng, không dựa vào Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, hắn nhanh nhất cần ba mươi hơi thở thời gian mới có thể tru sát Lệ Tự Tại.

Không thể không nói, lực bộc phát tới nói hay là Thái Dịch Tự Tại pháp tướng mạnh nhất.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đạt được đại năng thần bí giảng đạo, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Dương Độc gặp phải chủng tộc thần bí tập kích » x12 09328

« con của ngươi Hàn Thác thoát đi Hắc Ám Đọa Ngục »

« hảo hữu của ngươi Lưu Bị gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô phóng thích hảo hữu của ngươi Thái Cổ Nguyên Phượng »

« con của ngươi Hàn Thác tiến vào Quy Khư Thần Cảnh »

. . .

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Hàn Thác tiểu tử này làm sao chạy đi rồi?

Hắn còn chuẩn bị mạo hiểm đi cứu.

Hắn bấm ngón tay suy tính, rời đi Hắc Ám Đọa Ngục về sau, hắn liền có thể bắt được Hàn Thác, tính tới nó nhân quả, chỉ là liên quan đến Hắc Ám Đọa Ngục, hắn hay là tính không thấu trước đó xảy ra chuyện gì.

"Hàn Thác có hay không bị Hắc Ám Thánh Quân nhìn chằm chằm?" Hàn Tuyệt trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Chỉ là chục tỷ, tính là gì!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt nhìn thấy bốn chữ này, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường, Hắc Ám Thánh Quân căn bản không biết Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt chi tử tự nhiên không vào pháp nhãn của hắn.

Bắt Hàn Thác, hẳn là chỉ là vừa vặn.

Nếu Hàn Thác không có việc gì, vậy Hàn Tuyệt liền không mạo hiểm.

Đối phó Hắc Ám Thánh Quân sự tình, đẩy về sau đẩy.

Lúc trước hắn tính qua, Hắc Ám Thánh Quân phải kể tới một tỷ năm mới giết vào Thiên Đạo, sớm cực kì.

Mấy chục ức năm về sau, Hàn Tuyệt có tự tin siêu việt Đại Đạo!

Hắc Ám Thánh Quân nếu là có thể siêu việt Tỳ Thiên lão tổ, Tỳ Thiên lão tổ sao lại bỏ mặc hắn tùy ý làm bậy?

Nói cho cùng, Hắc Ám Thánh Quân tuy mạnh, nhưng còn không bằng Siêu Thoát Đạo Giả, Đại Đạo Thần Linh mắt, vẫn chỉ là quân cờ.

Hàn Tuyệt triệt để trầm tĩnh lại, hắn rốt cục có thể đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

Hai vạn năm đi qua, Mộ Dung Khởi đã thuế biến.

Hàn Tuyệt truyền tống đến đạo tràng thứ hai, đem Mộ Dung Khởi phóng xuất.

Mộ Dung Khởi mở mắt, phát hiện chính mình cũng không phải là thân ở Bách Nhạc Tiên Xuyên, không khỏi sững sờ.

Chợt, tâm tình của hắn trở nên kích động.

Hắn có thể cảm nhận được lực lượng nhục thân của mình, viễn siêu lúc trước!

Loại này mắt thường khả biện tư chất thật sự là quá sung sướng, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao đại năng coi trọng nhất vãn bối tư chất.

Tư chất thật quá trọng yếu!

Mộ Dung Khởi quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, càng không ngừng dập đầu.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Kể từ hôm nay, ngươi cứ đợi ở chỗ này, ngươi biết nhục thể của ngươi là cái gì không?"

Mộ Dung Khởi ngẩng đầu hỏi: "Cái gì?"

"Hỗn Độn Ma Thần."

Mộ Dung Khởi trừng to mắt, hắn nghe nói qua Hỗn Độn Ma Thần truyền thuyết.

Trong cơ thể hắn mênh mông lực lượng thần bí hẳn là chính là trong truyền thuyết đại đạo chi lực?

Hàn Tuyệt nói: "Về sau ta sẽ còn sáng tạo ra càng nhiều Hỗn Độn Ma Thần, tất cả đều đợi ở chỗ này tu luyện, đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sau vừa rồi rời đi, ta muốn ngươi thống lĩnh Hỗn Độn Ma Thần, ngươi có bằng lòng hay không?"

Còn có?

Mộ Dung Khởi chấn kinh, hô hấp không khỏi dồn dập lên.

"Đệ tử tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

"Ừm, ta đã đưa ngươi từ Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong ngăn cách đi ra, về sau liền an tâm đợi ở chỗ này."

"Tuân mệnh!"

Mộ Dung Khởi không ngốc, Hàn Tuyệt muốn bồi dưỡng một cỗ Ẩn Môn đều không biết lực lượng.

Trong lòng của hắn tràn ngập khâm phục, không hổ là sư tổ, không ngừng sáng tạo át chủ bài.

Ẩn Môn lớn mạnh về sau, xác thực sẽ xuất hiện nhân tố không ổn định, năm đó đạo môn một tay che trời, không phải là tại Đạo Tổ dưới mí mắt quyết liệt.

Mặt khác, Hỗn Độn Ma Thần không tính Hỗn Độn thể chất, cho nên không bằng Hỗn Độn lĩnh vực.

Cái gọi là Hỗn Độn lĩnh vực bất quá là Thiên Đạo sáng tạo, Hỗn Độn thể chất còn với không tới Hỗn Độn Ma Thần tư chất cấp bậc.

Hàn Tuyệt phất tay, sáng tạo ra một tòa đạo quán, sau đó nhập quan.

Mộ Dung Khởi không có quấy rầy, mà là bốn chỗ du lịch, rời đi Ẩn Môn đảo đã mười vạn năm, thoát thai hoán cốt sau trở lại chốn cũ, có một phen đặc biệt tâm tình.

Hàn Tuyệt thì tại trong quan xuất ra Sáng Tạo linh thạch.

Sáng Tạo linh thạch cùng đầu người giống như lớn, tản ra thất thải hào quang, cực kỳ lóa mắt.

Hắn bắt đầu suy nghĩ sáng tạo vị nào Hỗn Độn Ma Thần.

Hắn chọn lựa đầu tiên là Lực Chi Ma Thần, nhưng truyền thuyết Lực Chi Ma Thần là Bàn Cổ, hắn sợ Bàn Cổ hình tượng dẫn tới quá nhiều phiền phức.

Không bằng trước tuyển một tôn lực ảnh hưởng không lớn bao nhiêu Ma Thần tiến hành sáng tạo.

Dù sao đằng sau còn sẽ có càng nhiều Sáng Tạo linh thạch..