Chương 607: Người áo trắng, Hỗn Nguyên Phật Tổ

Chương 607: Người áo trắng, Hỗn Nguyên Phật Tổ

Mây đen cuồn cuộn, thiên địa kiềm chế.

Hoang nguyên vô biên vô hạn, bát phương trông không đến cuối cùng.

Hàn Thác, Di Thiên đợi tại trong một bãi loạn thạch, hai người trạng thái đều rất uể oải, đang tĩnh tọa chữa thương.

Di Thiên mở mắt, hỏi: "Ngươi nói chúng ta đây là ở đâu đây? Nơi này Tiên Thiên chi khí cực kỳ bành trướng, có thể cùng nhau đi tới, rất ít gặp đến sinh linh, cũng không giống là tiểu thiên địa."

Hàn Thác đi theo mở mắt, nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta còn đang suy nghĩ chúng ta vì sao có thể trốn tới, ngươi không cảm thấy quá dễ dàng sao? Phảng phất có người dẫn đạo chúng ta tới ở đây."

Di Thiên nhíu mày, nói như vậy đứng lên xác thực không thích hợp.

"Cẩn thận một chút đi, lại đợi hai canh giờ liền chuyển di địa phương, ta luôn cảm giác có đồ vật gì đang ngó chừng chúng ta."

Hàn Thác nhẹ nhàng nói ra, ánh mắt liếc nhìn bên cạnh một cây tiểu kỳ, đây là pháp bảo của hắn, có thể dò xét tà túy tới gần.

Di Thiên hít sâu một hơi, bởi vì có Hàn Thác tại, hắn cũng không kinh hoảng thất thố.

Hai người cùng một chỗ trải qua quá nhiều sinh tử, lẫn nhau đều cảm thấy đối phương đáng tin.

Sau hai canh giờ.

Hai người đúng giờ khởi hành rời đi.

Đúng lúc này, Hàn Thác bỗng nhiên dừng lại, đưa tay ngăn lại Di Thiên.

Di Thiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, ngoài mấy chục dặm có một tên người áo trắng ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, hắn mang theo tảng đá mặt nạ, mái đầu bạc trắng theo gió phiêu tán, khí tức gần như hư vô.

Hai người đều không cảm giác được khí tức của hắn, nhưng có thể nhìn thấy.

Hai người liếc nhau, rất có ăn ý quay người rời đi, trực tiếp vận dụng tốc độ cao nhất, không ngừng xê dịch, cấp tốc rời xa nơi đây.

Mấy ngày sau.

Hai người dừng lại, hoàn cảnh vẫn như cũ là nhìn dã khai thác hoang nguyên, cách đó không xa có một bộ to lớn như dãy núi bạch cốt, sâm nhiên đáng sợ.

"Đáng chết, chúng ta là không phải trúng trận pháp, làm sao vô luận đến đâu nhi, cảm giác đều như thế?" Di Thiên chửi rủa nói, kém chút sụp đổ.

Bọn hắn dù sao cũng là Thần cảnh, bay lâu như vậy đều đầy đủ bọn hắn đi khắp Tiên giới, nhưng ở nơi này, vẫn tìm không thấy rời đi phương hướng.

Bọn hắn từng thử bay lên không, nhưng trên trời mây đen tràn ngập sát khí, lại cách trở pháp lực của bọn hắn, khiến cho bọn hắn không cách nào xuyên thấu.

Hàn Thác trong lòng cũng rất lo lắng, nhưng lúc này không có khả năng loạn, hắn mở miệng nói: "Hẳn không phải là, bộ hài cốt kia liền có thể chứng minh, chỉ là nơi này cũng quá lớn, có chỗ nào lại so với Tiên giới còn lớn hơn?"

Di Thiên động dung, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Quy Khư Thần Cảnh?"

"Quy Khư Thần Cảnh? Quy Khư Thần Cảnh không phải một mảnh giống như Hỗn Độn không gian sao?"

"Ai biết được."

Hai người bắt đầu thấp giọng nói chuyện với nhau.

Di Thiên tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại, vô ý thức xuất ra pháp bảo chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ gặp mấy ngày trước gặp phải người áo trắng thần bí ở đây xuất hiện.

Hàn Thác cũng bị hù đến, bọn hắn không tiếp tục trốn, cái này đều có thể bị đuổi kịp, còn thế nào trốn?

Hàn Thác trầm giọng hỏi: "Các hạ rốt cuộc là ý gì?"

Người áo trắng ngẩn người, nói: "Các ngươi có thể nhìn thấy ta?"

"Nói nhảm!"

Di Thiên khó chịu nói, nếu không có không mò ra thực lực đối phương, hắn đã sớm động thủ.

Người áo trắng trầm mặc.

Hàn Thác, Di Thiên khẩn trương cực kỳ.

Liền tại bọn hắn sắp nhịn không được lúc, người áo trắng mở miệng nói: "Các ngươi trên người có khí tức hắc ám, nếu là đợi tại Quy Khư Thần Cảnh, sẽ bị khu trục, mau chóng rời đi đi."

Hắn quơ quơ ống tay áo, Hàn Thác, Di Thiên chỉ cảm thấy thiên địa xoay tròn, đầu óc choáng váng.

Lần nữa mở mắt, bọn hắn đi vào một vùng tăm tối không gian.

Di Thiên gãi đầu, cắn răng nói: "Chúng ta đi ra rồi?"

Hàn Thác không có trả lời, hắn nhíu mày.

Vừa rồi tên kia đến cùng là ai?

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cỗ hấp lực to lớn, đem bọn hắn hút đi.

Mặc dù là Thần cảnh, bọn hắn cũng vô lực chống cự.

Hắc ám chiếm cứ tầm mắt của bọn họ, rất nhanh, bọn hắn liền quẳng xuống đất.

Hai người lập tức đứng dậy, thần sắc lập tức kinh ngạc.

Chỉ gặp bọn họ rơi vào một mảnh lồng giam to lớn bên trong, bên cạnh còn cầm tù lấy mười mấy tên sinh linh.

Một tên lão tăng buồn bã nói: "Các ngươi cũng quay về rồi, đừng vùng vẫy, căn bản trốn không thoát, Hắc Ám Đọa Ngục ở vào Quy Khư Thần Cảnh phụ cận, các ngươi đã nhiễm lên lực lượng hắc ám, chạy trốn tới Quy Khư Thần Cảnh cũng sẽ bị khu trục, sau đó lại trở xuống tới."

Hàn Thác nhíu mày hỏi: "Đã như vậy, vậy hắn vì sao muốn thả đi chúng ta?"

Lão tăng không nói gì.

Di Thiên thì hỏi: "Lão đầu, ngươi thật giống như hiểu không ít, ngươi biết vây khốn chúng ta chính là người nào không?"

Bọn hắn trước đó cũng nếm thử cùng những sinh linh khác giao lưu, nhưng những sinh linh khác giống như bọn hắn, đối với Hắc Ám Đọa Ngục hoàn toàn không hiểu rõ.

Kiếp Oan ký ức đều đến từ Tiên giới lượng kiếp, cũng không biết Hắc Ám Đọa Ngục.

"Hắc Ám Thánh Quân, Thiên Đạo bên ngoài đại năng, khống chế Hắc Ám cấm khu." Lão tăng chậm rãi nói ra.

"So Thánh Nhân như thế nào?"

"Trước đó không lâu Thiên Đạo Chư Thánh liên thủ đến đây, thất bại tan tác mà quay trở về, bọn hắn còn kém chút vẫn lạc."

"Làm sao có thể!"

Hàn Thác, Di Thiên động dung.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Thánh Nhân chính là đỉnh điểm nhất tồn tại.

Lão tăng buồn bã nói: "Cho nên a, từ bỏ đi, nếu không cách nào đào thoát, không bằng quy thuận Hắc Ám Thánh Quân, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Hàn Thác, Di Thiên hai mặt nhìn nhau.

"Vậy ngươi là ai?" Di Thiên nhịn không được hỏi.

Lão tăng hồi đáp: "Hỗn Nguyên Phật Tổ, có thể từng nghe nói qua?"

Hai người trừng to mắt, Phật Môn Phật Tổ, bọn hắn sao lại chưa nghe nói qua?

Chỉ là Hỗn Nguyên Phật Tổ làm sao rớt xuống nơi này đến?

Hỗn Nguyên Phật Tổ nhìn như đạm mạc, trong lòng lại cùng vuốt mèo một dạng hiếu kỳ.

Tiểu tử này làm sao cùng hắn chủ nhân dáng dấp như vậy giống, chẳng lẽ là con hắn?

Hắn tuy là Chuẩn Thánh, lại không tính được tới Thánh Nhân nhân quả.

Nguyên nhân chính là Hàn Thác cùng Hàn Tuyệt tướng mạo tương tự, cho nên hắn mới chủ động mở miệng.

Di Thiên, Hàn Thác đối với Hỗn Nguyên Phật Tổ càng thêm cảm thấy hứng thú, ba người bắt đầu bắt đầu giao lưu.

. . .

Từ Hàn Tuyệt sử dụng Sáng Tạo linh thạch về sau, 400 năm cấp tốc đi qua.

Hắn lựa chọn là Thiên Cương Ma Thần, chỉ vì hắn cái thứ nhất tu luyện ra được chính là Thiên Cương Ma Thần pháp tướng, có chút tình cảm tại.

Dung hợp Sáng Tạo linh thạch về sau, Thiên Cương Ma Thần Ma Thần chi khí đã ngưng tụ ra nhục thân, nó linh trí cũng đang sinh ra, Hàn Tuyệt có thể rõ ràng cảm giác được.

Đoán chừng nhiều nhất ngàn năm, Thiên Cương Ma Thần đem chân chính sinh ra.

« Huyền Đô Thánh Tôn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bị đạo này nhắc nhở đánh gãy, hắn nghĩ nghĩ, lựa chọn tiếp nhận.

Trong mộng cảnh.

Huyền Đô Thánh Tôn dẫn đầu hỏi: "Hàn đạo hữu, ngươi đến cùng suy tính được như thế nào? Cho cái tin chính xác."

Hàn Tuyệt hỏi: "Rất gấp?"

"Ừm, chúng ta phái đi trấn áp Vãng Sinh bí cảnh Chuẩn Thánh bị Hắc Ám Thánh Quân bắt đi, hiện tại Vãng Sinh bí cảnh đã mất khống chế, Thiên Đạo sinh linh chỉ cần tới gần liền sẽ bị Hắc Ám Thánh Quân bắt đi, Hắc Ám Thánh Quân còn tại mê hoặc Vãng Sinh bí cảnh phụ cận lui tới sinh linh."

"Các ngươi Thánh Nhân không có khả năng phong nó sao?"

"Không có khả năng, chúng ta đối với nó thi pháp trực tiếp bị Thiên Đạo chi lực ngăn cách, chúng ta hoài nghi biến mất đã lâu Thiên Đạo Chi Linh khả năng tìm tới Hắc Ám Thánh Quân, nhất định phải sớm ngày diệt trừ Hắc Ám Thánh Quân, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Huyền Đô Thánh Tôn trên khuôn mặt lần thứ nhất xuất hiện vẻ lo lắng.

Hàn Tuyệt cũng ý thức được sự tình trở nên nghiêm trọng, hắn cũng không hy vọng Thiên Đạo phá diệt, nói như vậy, hắn liền không có địa phương có thể chiếm cứ.

"Các ngươi đã cùng Quy Khư Thần Cảnh liên hệ xong chưa?"

"Ừm, liền chờ ngươi đồng ý, chúng ta rồi quyết định khi nào xuất thủ."

"Vậy liền động thủ đi.".