Chương 608: Thánh Nhân suy nghĩ, khởi hành

Chương 608: Thánh Nhân suy nghĩ, khởi hành

Địa Tiên giới, đạo tràng thứ hai.

Mới vừa cùng Huyền Đô Thánh Tôn nói xong Hàn Tuyệt hiện thân ở đây, hắn phất tay đem đạo tràng thủ vệ mới phóng xuất.

Lý Mục Nhất phục chế phẩm.

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi Đổng Trác đi."

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói, Đổng Trác lập tức bái tạ Hàn Tuyệt ban tên cho, sau đó lui ra.

Sau đó, Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Địa Tiên giới Dương Độc.

Dương Độc đã bước vào Tiên cảnh, bây giờ lưng tựa Luân Hồi Tiên Đế dưới trướng 12 Chủ Thần, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

Hàn Tuyệt bắt đầu sàng chọn mặt khác nhân tuyển thích hợp.

Sáng Tạo linh thạch hay là rất khó được, muốn tập hợp đủ 3000 khối Sáng Tạo linh thạch trời mới biết muốn chờ bao lâu, hiện tại hắn muốn 100. 000 năm mới có thể phát động một lần hệ thống lựa chọn, về phần đột phá, chí ít cũng là vài vạn năm một lần, thậm chí càng lâu.

Lựa chọn Ma Thần nhân tuyển, Hàn Tuyệt đến suy tính rất nhiều.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu Địa Tiên giới Vận Mệnh Trường Hà, quan trắc quá khứ, lập tức cùng tương lai.

Quan trắc một người mệnh số, có thể nhìn ra một thân phẩm cùng làm việc.

Hai mươi bảy năm sau.

Hàn Tuyệt chọn lựa năm vị Ma Thần nhân tuyển, phân biệt truyền thụ một chút Chu Thiên Tôi Thể Pháp, liền không còn đi quản.

Trở thành Ma Thần nhân tuyển cửa thứ nhất chính là trước sống sót!

Nếu là nhịn không quá tuổi thọ của mình, vậy kéo cái gì làm Hỗn Độn Ma Thần.

Hàn Tuyệt hi vọng bọn họ tại trở thành Hỗn Độn Ma Thần trước liền có một viên kiên nghị mà thành thục tâm, có đạo chính mình muốn đi.

Hàn Tuyệt trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, ánh mắt nhìn về phía Hàn Ngọc.

Từ khi Lý Đạo Không đại khai sát giới về sau, Bất Chu Thần Sơn liền bị Yêu tộc khuyếch đại thành hung địa, đến đây ném bái sinh linh ít, cả tòa thần sơn đều rất thanh tĩnh.

Hàn Ngọc đã là Thái Ất Kim Tiên tu vi, ngay tại Bất Chu Thần Sơn một cái góc tu luyện.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên hứng thú với hắn giảm nhiều.

Gương mặt này đã thấy nhiều cũng ngấy.

Dù sao hắn đã tìm tới chỗ dựa, về sau liền thuận theo tự nhiên đi.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Trước kia hắn còn muốn dùng Hàn Ngọc kích thích một chút Hàn Thác, có thể từ khi đi qua Hỗn Độn chỗ sâu về sau, hắn biết Thiên Đạo bên ngoài trời còn rất cao, Hàn Thác đối thủ tự nhiên sẽ xuất hiện, không cần thiết do hắn đến bồi dưỡng.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Thiên tộc.

Thiên tộc là Ẩn Môn lớn nhất đến đỡ đối tượng, Hàn Tuyệt tự nhiên sẽ chú ý.

Gần nhất Thiên tộc khí vận có chút không đúng, Thiên Đạo ẩn ẩn tại bài xích.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay tính toán, không khỏi im lặng.

Nguyên lai Thiên tộc mặc dù trở thành Tiên Thần đại biểu, nhưng cũng không có chấp hành Tiên Thần nghĩa vụ, Kỷ Tiên Thần vội vàng chinh chiến, khuếch trương Thiên tộc địa bàn, lại quên quan tâm Thiên tộc dưới đáy chúng sinh.

Chúng sinh gặp được khó khăn, khóc cầu Thiên tộc, không chiếm được đáp lại, mấy ngàn mấy vạn sinh linh còn tốt, nhưng khi cái số này lần nữa tăng trưởng lúc, dân chúng lầm than, chúng sinh khó khăn, vậy sẽ dao động Thiên tộc khí vận.

Bây giờ Tiên giới mặc dù phồn hoa, nhưng thiếu khuyết thứ trọng yếu nhất.

Quy tắc!

Thiên quy!

Thiên Đạo khởi động lại trước, Chư Thiên Vạn Giới lấy người làm gốc, thiện ác là phân giới, nghiệp chướng nặng nề, xuống Địa Phủ chuộc tội, lâu tích thiện đức, lập tức thành tiên.

Trừ không có minh xác quy tắc, Thiên tộc nội bộ cũng có chút không chịu nổi chỗ, bao quát Ẩn Môn đệ tử cũng có người tác nghiệt, đây là không có cách nào trừ tận gốc sự tình.

Hàn Tuyệt chỉ là nhìn xem, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Hồng trần chìm nổi, chúng sinh muôn màu, Thánh Nhân có thể không quản được mỗi một vị phàm linh.

Hàn Tuyệt chỉ cần nhìn đại cục, nếu như hắn đến đỡ Thiên tộc trở nên tà ác, vậy hắn liền sẽ bài chính, nếu là bẻ bất động, vậy liền diệt, một lần nữa đến đỡ.

Giờ khắc này, Hàn Tuyệt bỗng nhiên minh bạch trước kia những Thánh Nhân kia tâm thái.

Thánh Nhân giáo phái nhiều lần phá diệt, lại xây lại, hẳn là cũng cùng Hàn Tuyệt suy nghĩ có quan hệ?

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu tu luyện.

Mặc dù thành tựu Tự Tại Thánh Nhân, nhưng cũng không thể đắc ý, quên tu hành.

Mạnh hơn tư chất cũng phải khổ tu, không có khả năng lãng phí thời gian.

. . .

Mỗi năm đi qua.

Lại là bảy trăm năm, thoáng một cái đã qua.

Huyền Đô Thánh Tôn bỗng nhiên cho Hàn Tuyệt báo mộng, đánh gãy hắn tu hành.

Ngày đó, Hàn Tuyệt liền khởi hành tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, hắn không làm kinh động Ẩn Môn những người khác.

Càn Khôn điện bên trong.

Hàn Tuyệt trình diện lúc, Thánh Nhân khác sớm đã chờ đợi.

Vô Pháp Thiên Tôn mặt không biểu tình, Cầu Tây Lai, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Phục Hy Thiên, Tiêu Đại Đế đều là hướng Hàn Tuyệt khẽ gật đầu.

Huyền Đô Thánh Tôn đứng dậy, nói: "Quy Khư Thần Cảnh đã bắt đầu hành động, chúng ta nên xuất phát, trận chiến này nhất định phải nhanh chóng kết thúc, để phòng xuất hiện biến cố."

Chư Thánh gật đầu, cùng nhau biến mất ở trong Càn Khôn điện.

Bọn hắn đi vào Hắc Ám cấm khu, nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Thánh Nhân chi khí tức là Hắc Ám cấm khu không cách nào che giấu, Hàn Tuyệt lẫn trong đám người, không có đánh trận đầu, cũng không có cuối cùng.

Cầu Tây Lai bỗng nhiên nói: "Ta dưới trướng Hỗn Nguyên Phật Tổ bị Hắc Ám Thánh Quân bắt, cũng không biết còn sống hay không."

Hắn mới mở miệng, Thánh Nhân khác cũng nhao nhao mở miệng.

Tất cả Thánh Nhân cũng có thủ hạ bị bắt, Hắc Ám Thánh Quân xem như đem bọn hắn toàn đắc tội.

Nam Cực Thiên Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Hàn đạo hữu, ngươi theo chúng ta lộ cái chân tướng, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Chư Thánh nhao nhao quay đầu.

Bọn hắn trước đó đã liên thủ đối phó qua Hắc Ám Thánh Quân, không phải đối thủ của nó, lần hành động này biến số lớn nhất liền trên người Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt giết Lý Mục Nhất tốc độ nhưng so sánh Hắc Ám Thánh Quân đánh bại Lý Mục Nhất phải nhanh.

Đương nhiên, cái này cũng cùng thứ tự trước sau có quan hệ, Lý Mục Nhất là trước bị Hắc Ám Thánh Quân trọng thương, mới cho Hàn Tuyệt cơ hội.

Bất kể nói thế nào, Hàn Tuyệt tuyệt đối là Tiên giới mạnh nhất Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt nói: "Ta còn không có gặp qua Hắc Ám Thánh Quân, có thể nào khẳng định?"

Cầu Tây Lai nghe hiểu Hàn Tuyệt nói bóng gió, nói: "Không cần cho Hàn đạo hữu áp lực, chân chính chiến đấu lúc, chúng ta còn muốn làm bộ coi nhẹ hắn, dạng này mới có thể cho Hắc Ám Thánh Quân xuất kỳ bất ý một kích trí mạng."

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Lần này tác chiến, ta sẽ vận dụng Tự Tại chi lực, phần thắng so với lần trước lớn."

Nghe vậy, Chư Thánh mặt lộ dáng tươi cười.

Có Huyền Đô Thánh Tôn lời nói này, bọn hắn lòng tin càng đầy.

Sau đó bọn hắn bắt đầu trò chuyện lên Tiên giới sự tình.

. . .

Hắc Ám Đọa Ngục.

Hàn Thác, Di Thiên dựa chung một chỗ, nhìn qua cách đó không xa đại hống đại khiếu tù phạm mới, bọn hắn trên mặt mỉa mai dáng tươi cười.

Di Thiên cười nói: "Đột nhiên nhớ tới chúng ta vừa mới tiến lúc đến người khác xem chúng ta ánh mắt, thì ra là thế."

Hàn Thác cảm khái nói: "Ngươi khoan hãy nói, ta mẹ nó đều nhanh quen thuộc."

Những năm này, bọn hắn thường xuyên nghe Hắc Ám Thánh Quân giảng đạo, tu vi tăng trưởng rất nhanh, Di Thiên lúc nào cũng có thể sẽ chứng được Đại La Kim Tiên.

"Xem ra chúng ta đều được tại Hắc Ám Thánh Quân dưới tay lăn lộn, bất quá cũng vẫn được, dù sao Hắc Ám Thánh Quân cũng so các Thánh Nhân lợi hại." Di Thiên trêu tức cười nói.

Hàn Thác gật đầu, tuế nguyệt có thể xóa đi hết thảy, làm tù phạm bọn họ thích ứng lực lượng hắc ám bắt đầu mạnh lên về sau, tâm tình của bọn hắn cũng tại chuyển biến.

Trách không được nguyên lai những tù phạm cũ kia đối bọn hắn hờ hững.

"Ngươi muốn từ bỏ Thiên Đạo?"

Một thanh âm bỗng nhiên tại Hàn Thác trong đầu vang lên, cả kinh hắn động dung.

Thanh âm này không phải Kiếp Oan, mà là bọn hắn lúc trước tại Quy Khư Thần Cảnh lúc gặp phải người áo trắng.

Hàn Thác nhìn chung quanh, muốn bắt được sự tồn tại của đối phương, nhưng căn bản không nhìn thấy.

"Đừng xem, ta tại trong cơ thể ngươi."

Người áo trắng lần nữa mở miệng nói, nghe được Hàn Thác trầm mặc.

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Thác trong lòng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Người áo trắng nói: "Ta muốn tru sát Hắc Ám Thánh Quân! Thay thế hắn! Ngươi nguyện ý giúp giúp ta sao?".