Chương 609: Không thành thánh, cuối cùng là không

Chương 609: Không thành thánh, cuối cùng là không

Tru sát Hắc Ám Thánh Quân!

Thay thế hắn!

Hàn Thác nghe nói người áo trắng  lời nói, lâm vào trong trầm mặc.

Đối phương tất có sở cầu, nếu không không có khả năng để mắt tới hắn.

Người áo trắng thanh âm vang lên lần nữa: "Hắc Ám Thánh Quân cho các ngươi giảng đạo, chỉ là muốn lợi dụng các ngươi, ta có thể trở thành ngươi xoay người hi vọng."

Hàn Thác ánh mắt lấp lóe, trong lòng hỏi: "Ngươi cần ta làm cái gì?"

"Để cho ta chiếm cứ nhục thể của ngươi!"

"Không có khả năng!"

Hàn Thác quả quyết cự tuyệt.

Hắn không có khả năng đem thân thể của mình giao cho người không biết, như thế cùng hiện tại tù nhân thân phận có gì khác biệt?

"Ta chỉ là tạm thời chiếm cứ nhục thể của ngươi, nhờ vào đó đối kháng Hắc Ám Thánh Quân."

"Không có khả năng, ngươi tìm những người khác đi."

Hàn Thác lần nữa cự tuyệt, đằng sau hắn liền không tiếp tục để ý người áo trắng.

Mặc cho đối phương như thế nào thuyết phục, hắn không có khả năng vờ ngớ ngẩn giao ra nhục thân.

Di Thiên chú ý tới sắc mặt hắn không thích hợp, hỏi thăm chuyện gì.

Hàn Thác truyền âm nói ra người áo trắng nói với hắn nói, nghe được Di Thiên nổi giận.

"Đừng để ý đến hắn, coi như cho nhục thân, ngươi làm sao có thể tru sát so Thánh Nhân còn mạnh hơn Hắc Ám Thánh Quân?"

Di Thiên truyền âm nói, nghe vậy, Hàn Thác gật đầu.

Đằng sau, người áo trắng không lại quấy rầy Hàn Thác.

. . .

Sâu trong bóng tối, Tà Thiên Đế nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Hắn rơi vào một tòa đảo nổi phía trên, đảo này bao la, ở trên đảo đứng thẳng một mảnh cốt lâm, tựa như một đám giương nanh múa vuốt yêu ma quỷ quái, dữ tợn đáng sợ.

Tà Thiên Đế rơi vào một khối bia đá to lớn trước, mở miệng nói: "Tìm ta chuyện gì?"

Trên tấm bia đá lượn lờ lấy hắc khí, một thanh âm vang lên: "Thiên Đạo Thánh Nhân sẽ lần nữa đột kích, lần này ta sẽ tru sát Thiên Đạo Thánh Nhân, ngươi có thể được một đầu Hồng Mông Tử Khí."

Nghe vậy, Tà Thiên Đế ngẩng đầu, kinh hỉ nói: "Thật chứ?"

"Ừm, ngươi liền lưu lại nhìn ta như thế nào thí thánh."

Trong tấm bia đá thanh âm chính là Hắc Ám Thánh Quân, đến từ Hắc Ám cấm khu quân vương.

Đối với hắn mà nói, Tà Thiên Đế sẽ không chất vấn.

Hắc Ám Thánh Quân xác thực khủng bố!

Ngày xưa Thiên Đạo mạnh nhất Thánh Nhân Lý Mục Nhất cũng không phải là đối thủ của Hắc Ám Thánh Quân.

Chỉ là Tà Thiên Đế rất kỳ quái, những Thánh Nhân này rõ ràng chỉ dám uốn tại Thiên Đạo bên trong, như thế nào đột nhiên đến đây gây sự với Hắc Ám Thánh Quân?

Hoàn toàn là chịu chết!

Rời đi Thiên Đạo về sau, Thiên Đạo Thánh Nhân thực lực sẽ được suy yếu!

"Trước đó, ta nguyện truyền đạo ngươi, có thể nguyện tiếp nhận?" Hắc Ám Thánh Quân thanh âm vang lên lần nữa.

Tà Thiên Đế ngẩn người, trong lòng căng thẳng.

Nguyên lai tại chỗ này đợi lấy hắn!

Hắc Ám Thánh Quân đã không chỉ một lần nói muốn truyền đạo cho Tà Thiên Đế, hai người rõ ràng không phải sư đồ, lại muốn truyền đạo, để Tà Thiên Đế cảm thấy là cái hố, bản năng kháng cự.

Lần này Hắc Ám Thánh Quân cầm Hồng Mông Tử Khí đến dẫn dụ hắn, hắn hiểu được nếu là mình cự tuyệt, chỉ sợ cái kia Hồng Mông Tử Khí sẽ không rơi vào trong tay hắn.

"Không thành thánh, cuối cùng là không. . ."

Tà Thiên Đế ngẩng đầu, nói: "Trẫm. . . Ta nguyện tiếp nhận!"

. . .

Rời đi Tiên giới đã có sáu năm.

Hàn Tuyệt cùng Chư Thánh còn tại Hắc Ám cấm khu xuyên thẳng qua.

Nam Cực Thiên Tôn cau mày nói: "Làm sao còn không tìm được hắn?"

Thánh Nhân khác đi theo nhíu mày, cảm thấy sự tình có gì đó quái lạ, hi vọng Huyền Đô Thánh Tôn cho một cái thuyết pháp.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta cũng không rõ ràng, khí tức của hắn một mực tại xê dịch, không cách nào chuẩn xác bắt, khả năng hắn dự cảm đến không ổn, dù sao Quy Khư Thần Cảnh cũng có hành động."

Hàn Tuyệt lông mày cũng nhăn lại.

Ngay cả người đều tìm không thấy, còn đánh cái gì?

Sáu năm này nội tâm của hắn không gì sánh được dày vò, luôn cảm thấy sâu trong bóng tối khả năng có thần bí đại năng nhảy ra muốn giết hắn.

Huyền Đô Thánh Tôn bỗng nhiên dừng lại, đi theo nhắm mắt.

Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ khí tức mênh mông giáng lâm ở trên người hắn, để trong lòng của hắn cảnh giác.

Loại này khí tức mênh mông. . .

Đại Đạo Thần Linh!

Cũng hoặc là Siêu Thoát Đạo Giả!

Hàn Tuyệt thế nhưng là trong mô phỏng thí luyện thường xuyên cùng Tỳ Thiên lão tổ chiến đấu, đối với loại khí tức này có sự hiểu biết nhất định.

Chư Thánh dừng lại theo, không chỉ là Hàn Tuyệt, Thánh Nhân khác cũng rất khẩn trương.

Bọn hắn khẩn trương điểm tới từ Hắc Ám Thánh Quân, trận trước đại chiến cho bọn hắn đánh ra bóng ma tâm lý tới.

Qua một hồi lâu.

Huyền Đô Thánh Tôn mở mắt, nói: "Tìm được!"

Hắn lập tức bắn vọt, Chư Thánh theo sát phía sau.

Các Thánh Nhân không ngừng xé rách không gian, thẳng tiến không lùi.

Hắc Ám cấm khu cũng không phải là chỉ là hắc ám đơn giản như vậy, nó không gian cũng rất đa nguyên, trong bóng tối ẩn giấu đi không ít không gian, độc lập hoặc là điệp gia, rắc rối phức tạp.

Mấy canh giờ sau.

Chư Thánh dừng lại, nơi này không gian vẫn không có so hắc ám, chỉ là phía trước có một tòa to lớn phù đảo, ở trong hắc ám lộ ra đột ngột, trong đảo có một khối bia đá to lớn bắn ra lấy hào quang màu tím, lấp lóe không ngừng.

Hàn Tuyệt đem thánh niệm quét tới, thần sắc cổ quái.

Trong đảo có hai cỗ khí tức.

Một vị là Tự Tại Thánh Nhân, khí tức cường đại, một vị khác là Chuẩn Thánh, khí tức cùng vị này Tự Tại Thánh Nhân cực kỳ tương tự, tựa như phân thân.

Vị này Chuẩn Thánh chính là Hàn Tuyệt nhận biết Thiên Đế, bây giờ ứng xưng là Tà Thiên Đế.

"Hắc Ám Thánh Quân ngay tại phía trước, bày trận chiến đấu!"

Huyền Đô Thánh Tôn trầm giọng nói ra, Chư Thánh lập tức gạt ra, vây quanh to lớn phù đảo, phòng ngừa Hắc Ám Thánh Quân chạy trốn.

Hàn Tuyệt yên lặng hành động, ánh mắt thì rơi trên người Tà Thiên Đế.

Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt bắn ra thần quang bao trùm thân ảnh của hắn, khiến cho Tà Thiên Đế không có nhận ra hắn.

Trước tấm bia đá, Tà Thiên Đế mở mắt nhìn lại, Chư Thánh thân ảnh rơi vào trong mắt của hắn, hai mắt của hắn tràn ngập cực hạn cừu hận.

Nếu không có các Thánh Nhân tính toán hắn, hắn như thế nào lang bạt kỳ hồ, bây giờ rơi vào như vậy thảm trạng.

"Không nghĩ tới Thiên Đạo kịch biến, xuất hiện nhiều như vậy tân thánh."

Tà Thiên Đế cười trào phúng nói, thanh âm không cao, nhưng hắn tin tưởng các Thánh Nhân có thể nghe được.

Nam Cực Thiên Tôn vừa nhìn thấy hắn, liền giận bên trên lông mày, đang muốn mở miệng, một cỗ khí thế đáng sợ bộc phát.

"Chậc chậc, các ngươi thật đúng là không sợ chết!"

Một đạo giễu cợt tiếng vang lên, chỉ gặp trên tấm bia đá hắc khí cấp tốc ngưng tụ thành một bóng người, chính là Hắc Ám Thánh Quân.

Quanh người hắn vờn quanh hắc khí, phảng phất giấu ở cực hạn trong hắc ám tà ác quân vương, hai mắt băng lãnh, lộ ra làm cho Thánh Nhân cũng tim đập nhanh khí tức.

Hàn Tuyệt lợi dụng hệ thống ẩn tàng công năng đem tu vi áp chế ở Thiên Đạo Thánh Nhân cảnh giới, cho nên Hắc Ám Thánh Quân không có phát giác được uy hiếp, chỉ cảm thấy những Thánh Nhân này đều là đi tìm cái chết.

"Hắc Ám Thánh Quân, mau thả Thiên Đạo sinh linh."

Phục Hy Thiên mở miệng nói, ngữ khí trang nghiêm.

Hắc Ám Thánh Quân cười to nói: "Thật không biết các ngươi ở đâu ra lực lượng, đã như vậy, vậy ta liền để Thiên Đạo các sinh linh nhìn một cái các ngươi là như thế nào vẫn lạc!"

Thoại âm rơi xuống.

Tại phía xa Hắc Ám Đọa Ngục Hàn Thác, Di Thiên, Hỗn Nguyên Phật Tổ nghe được thanh âm của hắn, nhao nhao mở mắt, chỉ gặp trong phòng giam giữa không trung lơ lửng một đạo chiếu ảnh, hiện ra Chư Thánh cùng Hắc Ám Thánh Quân giằng co.

Di Thiên cau mày nói: "Thật sự là Thánh Nhân."

Một chút Thánh Nhân từng mở ra đạo tràng  khiến cho cầu đạo giả tiến đến nghe đạo, Hàn Thác, Di Thiên từng nghe lối đi nhỏ, nhớ kỹ trong đó hai vị Thánh Nhân.

Huyền Đô Thánh Tôn từ trong tay áo rút ra một thanh kiếm, phía sau dâng lên tản ra vô tận hào quang Thái Cực Đồ, chiếu sáng không gian hắc ám.

"Hắc Ám Thánh Quân, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền không trách chúng ta không khách khí!"

"Tru diệt hắn!"

Huyền Đô Thánh Tôn quát, Thánh Nhân khác nhao nhao xuất ra pháp bảo của mình, hướng phía phù đảo thi triển đại thần thông.

Hàn Tuyệt cũng làm bộ xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Hắn chân chính ý đồ là thừa dịp loạn miểu sát Hắc Ám Thánh Quân!

Không có khả năng dây dưa!

Nhất định phải nhanh chóng giải quyết, sau đó chạy trốn!.