Chương 610: Thánh Nhân chi chiến

Chương 610: Thánh Nhân chi chiến

Chư Thánh thần thông cơ hồ là trong chớp mắt liền rơi vào trên phù đảo, một đạo hắc quang từ trong đảo cấp tốc khuếch trương, tại phù đảo bị hủy diệt trước đem rất nhiều thần thông tất cả đều ngăn cách ra ngoài.

Hắc Ám Thánh Quân đưa tay bắt một cái, trong bóng tối đột nhiên bay ra đếm không hết pháp bảo, tựa như dòng lũ phong bạo quét sạch hướng Chư Thánh.

Cầu Tây Lai ngồi tĩnh tọa ở Kim Liên bên trên, hóa thân thành ức vạn trượng cao Kim Phật, hai tay khoanh tròn, ngàn vạn cánh tay đi theo hiển hiện ra, hướng phía bốn phương tám hướng huy chưởng đánh tới, Thánh Nhân chi lực nhấc lên cuồng phong để trên đảo Tà Thiên Đế khó có thể chịu đựng, mặc dù có Hắc Ám Thánh Quân chi lực bảo hộ, hắn vẫn cảm giác mình lúc nào cũng có thể hóa thành tro bụi.

Tiêu Đại Đế thuế biến ma thân, tóc dài tùy ý loạn vũ, cầm trong tay một thanh màu đỏ tươi trường thương, trực tiếp xê dịch nhập trong đảo, cầm thương thẳng hướng Hắc Ám Thánh Quân.

Thiên Tuyệt giáo chủ tế ra bốn thanh pháp kiếm, hàng ra kiếm trận, treo cao tại trên không phù đảo.

Nam Cực Thiên Tôn hai tay thi pháp, không ngừng niệm pháp chú, từng đạo vòng sáng màu vàng từ trên trời giáng xuống, trấn áp tại trên phù đảo.

Vô Pháp Thiên Tôn xuất thủ, cầm trong tay bảo kiếm, không ngừng huy sái kiếm khí, muốn xông phá che chở phù đảo hắc quang.

Phục Hy Thiên đỉnh đầu xuất hiện một dòng sông dài, từng đạo rống giận bóng người bay ra, phấn đấu quên mình nhào về phía phù đảo.

Hàn Tuyệt thi triển thần thông Kiếm Khí Tuyệt Luân, vô số kiếm khí đan vào một chỗ, bắn ra sáng chói chói mắt kiếm quang, cường thế phá toái hắc quang.

Ừm

Hắc Ám Thánh Quân ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt, trong lòng kinh nghi.

Rõ ràng chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân, vì sao có thể phá vỡ pháp lực của hắn?

Hẳn là bọn này Thánh Nhân sở dĩ dám lại đến, là bởi vì người này?

Hắc quang sau khi vỡ vụn, phù đảo lộ ra, Chư Thánh tiếp tục thi triển thần thông.

Hắc Ám Thánh Quân độc chiến Chư Thánh, tay phải bóp tắt Chư Thánh thần thông, tay trái từ trong bóng tối rút ra một đầu lôi điện cự tiên, quật hướng Chư Thánh.

Nam Cực Thiên Tôn vội vàng không kịp chuẩn bị, cái thứ nhất bị đánh trúng, nhục thân trực tiếp bạo diệt, thánh hồn cũng bị thương nặng, cũng may hắn là Thiên Đạo Thánh Nhân, cấp tốc ngưng tụ nhục thân, toàn bộ quá trình chỉ là một cái chớp mắt thôi.

Tiêu Đại Đế toàn thân quấn quanh ma khí, giết tới Hắc Ám Thánh Quân trước mặt, trường thương đâm ra, ngàn vạn thương ảnh bắn ra, xuyên thấu Hắc Ám Thánh Quân, đâm về sâu trong bóng tối, liên miên vô số dặm.

"Ngươi cùng Ma Tổ cùng La Hầu so sánh, cách biệt quá xa!"

Hắc Ám Thánh Quân khinh miệt nói ra, đưa tay chỉ hướng Tiêu Đại Đế.

Oanh

Tiêu Đại Đế chỉ cảm thấy mình bị lực lượng vô hình đụng vào, thân thể khống chế không nổi ngã xuống, một cái lỗ đen trống rỗng xuất hiện tại hắn hậu phương, đem hắn thôn phệ, đi theo co vào.

Huyền Đô Thánh Tôn giơ cao kiếm trong tay, sau lưng Thái Cực Đồ dâng lên, Hắc Bạch Chi Quang xoay quanh, cấp tốc hỗn hợp thành một đoàn, Huyền Đô Thánh Tôn đi theo phân hoá ra hai đạo phân thân.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

Hắc Ám Thánh Quân động dung, hắn lập tức vung tay áo, đem Tà Thiên Đế chuyển ra ngoài.

Tà Thiên Đế cấp tốc rời xa phù đảo, ánh mắt sợ hãi nhìn qua cách mình càng ngày càng xa Thánh Nhân chiến trường.

Cùng lúc đó, Hắc Ám Đọa Ngục bên trong, tất cả tù phạm đều bị trong chiếu ảnh Thánh Nhân chi chiến rung động đến.

Thánh Nhân tốc độ xuất thủ thật sự là quá nhanh, các loại thần thông hạ bút thành văn, dù là Thần cảnh tu vi Hàn Thác, Di Thiên đều nhìn hoa cả mắt.

Cái kia cỗ đáng sợ thánh uy cho dù cách không gian, cũng làm cho bọn hắn trong lòng run sợ.

"Đây chính là Thánh Nhân sao?"

"Nhìn thấy không, ta Xiển giáo Thánh Nhân tới cứu chúng ta!"

"Ha ha, ta Nhân tộc Thánh Nhân không phải cũng tới?"

"Phục Hy Thiên không phải chúng ta Yêu tộc Thánh Nhân sao, như thế nào là Nhân tộc Thánh Nhân!"

"Xem ra chúng ta có hi vọng được cứu!"

Lũ tù phạm kích động lên, Hắc Ám Đọa Ngục trở nên ồn ào.

. . .

Hàn Tuyệt một thân chí bảo đỉnh lấy Hắc Ám Thánh Quân pháp lực giáng lâm phù đảo, hắn cất bước đi hướng Hắc Ám Thánh Quân, súc địa thành thốn, hai bước liền tới đến Hắc Ám Thánh Quân trước, chém xuống một kiếm.

Hắc Ám Thánh Quân đưa tay ngăn cản, pháp lực hình thành bích chướng lại bị tuỳ tiện trảm phá.

Vừa tránh thoát lỗ đen trói buộc Tiêu Đại Đế lần nữa đánh tới, gấp giọng nói: "Hàn đạo hữu, nhờ vào ngươi!"

Hắn hóa thành một đạo chùm sáng màu đen, mũi thương phía trước, thế không thể đỡ đánh tới, Hắc Ám Thánh Quân thả người nhảy lên, nhẹ nhõm né tránh.

Hắc Ám Thánh Quân giơ cao hai tay, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì, chỉ gặp trên phù đảo phương trống rỗng xuất hiện cuồn cuộn lôi vân, vô số hắc lôi giáng lâm, rơi vào Hàn Tuyệt, Tiêu Đại Đế trên thân.

Hàn Tuyệt bị trấn áp, hai tay ngăn tại đỉnh đầu, một bộ chống đỡ không được bộ dáng.

Tiêu Đại Đế càng thêm không chịu nổi, bị hắc lôi trấn áp ngã xuống đất, lôi đình hóa thành gông xiềng, đem hắn khóa lại.

Hắc Ám Thánh Quân khinh thường cười một tiếng.

Huyền Đô Thánh Tôn, Nam Cực Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Vô Pháp Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Phục Hy Thiên tiếp tục xuất thủ.

Đây cũng là Thánh Nhân chi chiến, trong thời gian ngắn khó phân sàn sàn nhau, mặc dù Hắc Ám Thánh Quân áp chế Thiên Đạo Thánh Nhân, cũng vô pháp tuỳ tiện tru sát Thánh Nhân.

Các Thánh Nhân áp lực rất lớn, không nghĩ tới Hàn Tuyệt đối mặt Hắc Ám Thánh Quân cũng chống đỡ không được.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể liều mạng.

Huyền Đô Thánh Tôn Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phân ra tới hai tôn pháp tướng cực kỳ cường đại, nhanh chóng giết tới Hắc Ám Thánh Quân trước mặt  mặc cho Hắc Ám Thánh Quân thi triển cỡ nào thần thông, đều bị bọn hắn dùng kiếm trảm diệt.

"Đây là Lão Tử pháp tướng. . ."

Hắc Ám Thánh Quân ánh mắt ngưng tụ, đi theo bị điên cuồng chi sắc chiếm cứ.

"Hừ, mặc dù có Thái Cổ Thánh Nhân tương trợ, hôm nay các ngươi cũng phải chết!"

Hắc Ám Thánh Quân bá đạo quát, quanh thân nhấc lên khủng bố kình phong, đem lão tử pháp tướng giảo diệt.

Hắn quay người nhìn về phía Huyền Đô Thánh Tôn, ngạo nghễ mà đứng, cười nói: "Huyền Đô Thánh Tôn, ngươi so trước đó mạnh hơn, bất quá ta lúc trước nhưng không có chăm chú, tiếp xuống để cho ngươi nhìn xem ta đại thần thông, các ngươi liền lưu lại thần phục ta đi!"

Hắn làm càn cười to, bát phương hắc ám hiện ra lực lượng kinh khủng, điên cuồng chui vào Hắc Ám Thánh Quân thể nội.

Tiêu Đại Đế ném súng giết đến, kết quả bị lực lượng hắc ám cản bay ra ngoài.

Chư Thánh động dung, bọn hắn đều là cảm nhận được Hắc Ám Thánh Quân lực lượng ngay tại liên tiếp cao thăng.

Đúng lúc này!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Hắc Ám Thánh Quân, đỉnh đầu hắn hai tôn Ma Thần pháp tướng, cùng nhau huy chưởng rơi trên người Hắc Ám Thánh Quân.

Cấm Cố Ma Thần!

Bích Chướng Ma Thần!

Hai cỗ Ma Thần chi lực định trụ Hắc Ám Thánh Quân, lần này Hàn Tuyệt là dốc toàn lực.

Hắc Ám Thánh Quân kinh ngạc nói: "Làm sao có thể!"

Bích Chướng Ma Thần chi lực trực tiếp chặt đứt hắn cùng hắc ám liên hệ, cưỡng ép đánh gãy hắn mạnh lên tốc độ.

Hàn Tuyệt đỉnh đầu cấp tốc ngưng tụ ra từng tôn Ma Thần pháp tướng.

Thiên Cương Ma Thần!

Lực Chi Ma Thần!

Chiến Chi Ma Thần!

Bất Bại Ma Thần!

Cự Chi Ma Thần!

Các loại!

Mấy chục vị Ma Thần pháp tướng vừa ngưng tụ mà hiện liền tất cả đều thu nhập Hàn Tuyệt thể nội, Hàn Tuyệt đi theo huy chưởng đánh ra.

Hồng Mông Thần Nộ!

Có thể kết hợp rất nhiều Ma Thần chi lực, dung hội quán thông, hình thành chí cường thần thông!

Đột phá Tự Tại Thánh Nhân về sau, Hàn Tuyệt có thể dung hợp Ma Thần số lượng liền tăng lên rất nhiều, hắn dung hợp đều là có cường đại nhục thân lực lượng Ma Thần pháp tướng.

Một chưởng đánh ra, Hắc Ám Thánh Quân trong nháy mắt chôn vùi.

« Hắc Ám Thánh Quân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt không nhìn trước mắt nhắc nhở, lần nữa huy chưởng, thừa dịp nhục thân nó còn chưa ngưng tụ lúc, diệt đi Hắc Ám Thánh Quân hồn phách.

Không

Hắc Ám Thánh Quân khàn cả giọng gầm thét lên, trong giọng nói tràn ngập sợ hãi.

Ngay tại rời xa chiến trường Tà Thiên Đế chỉ cảm thấy bao vây lấy chính mình lực lượng hắc ám biến mất, được nghe lại Hắc Ám Thánh Quân thanh âm, sắc mặt hắn đại biến.

"Làm sao có thể. . . Các Thánh Nhân có thể giết Hắc Ám Thánh Quân?".