Chương 611: Hi vọng trong tuyệt vọng

Chương 611: Hi vọng trong tuyệt vọng

Hàn Tuyệt lần nữa thi triển Hồng Mông Thần Nộ, để phòng Hắc Ám Thánh Quân chạy đi.

Mấy lần đằng sau, phù đảo đã hóa thành tro bụi, không gian hắc ám tràn ngập Hàn Tuyệt cái kia mênh mông mà cực nóng pháp lực.

Chư Thánh thấy nghẹn họng nhìn trân trối, liền ngay cả Huyền Đô Thánh Tôn cũng trừng to mắt.

Hắc Ám Thánh Quân chết rồi?

Làm sao có thể!

Mà lại là bị cường thế tru sát, hoàn toàn không có sức phản kháng!

Hàn Tuyệt lợi dụng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường bốn bề, xác định Hắc Ám Thánh Quân không tại, lại điều ra quan hệ nhân mạch, tìm không thấy Hắc Ám Thánh Quân ảnh chân dung, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chư Thánh, nói: "Nên cứu Thiên Đạo sinh linh!"

Chư Thánh lấy lại tinh thần mà đến, nhao nhao thi triển thần thông, bắt Hắc Ám Đọa Ngục vị trí.

Khi Hắc Ám Thánh Quân vẫn lạc lúc, Hắc Ám Đọa Ngục bên trong chiếu ảnh đi theo biến mất, lũ tù phạm sửng sốt, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng, không biết xảy ra chuyện gì.

Hàn Thác, Di Thiên liếc nhau, đầy mắt hoang mang.

Thánh Nhân chi chiến, phàm linh đều nhìn đều nhìn không rõ ràng.

Đúng lúc này, từng đạo quang trụ màu đen từ trên trời giáng xuống, rơi ở trong Hắc Ám Đọa Ngục mỗi một vị tù phạm trên thân.

Hàn Thác bị quang trụ màu đen bao khỏa, không thể động đậy.

Trong cơ thể hắn lực lượng hắc ám bắt đầu sôi trào, rót vào huyết mạch của hắn, thẩm thấu linh hồn của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Thác kinh hãi, không gì sánh được sợ hãi.

Đối mặt nguồn lực lượng này, hắn cảm giác nhục thân đã không thuộc về mình.

Di Thiên đồng dạng sợ hãi, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình tại thuế biến, không biết là tốt hay xấu.

Oanh

Hắc Ám Đọa Ngục bắt đầu phá toái, dưới đáy phá toái, tất cả tù phạm té xuống, rơi vào trong hắc ám vô tận.

Một bên khác.

Nam Cực Thiên Tôn bỗng nhiên bắt lấy Tà Thiên Đế, khinh miệt cười nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đầu nhập vào Hắc Ám Thánh Quân, muốn chết!"

Tà Thiên Đế phẫn nộ đến cực điểm, nhìn hằm hằm Nam Cực Thiên Tôn, cũng không có giải thích.

"Thả hắn một con đường sống."

Một thanh âm bay tới, nghe được Tà Thiên Đế trừng to mắt.

Thanh âm này là Hàn Tuyệt!

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp vị kia toàn thân lóng lánh thần quang thần bí Thánh Nhân ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bốn mắt nhìn nhau, Tà Thiên Đế không nhìn thấy Hàn Tuyệt thần sắc, trong lòng không gì sánh được phức tạp.

Hắn đã từng che chở cây nhỏ đã trưởng thành là Thương Thiên đại thụ, còn đứng ở hắn căm thù Thánh Nhân trận doanh, tim của hắn đổ đắc hoảng.

Nam Cực Thiên Tôn nhíu mày, đang muốn mở miệng, Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Cho ta một bộ mặt."

Nghe vậy, Nam Cực Thiên Tôn phảng phất trở mặt một dạng, trong nháy mắt lộ ra dáng tươi cười.

"Tốt, nếu Hàn đạo hữu mở miệng, ta có thể nào không nể mặt mũi."

Hắn buông tay ra, quay người rời đi, cùng với những cái khác Thánh Nhân cùng một chỗ tìm Hắc Ám Đọa Ngục.

Tà Thiên Đế xa xa nhìn qua Hàn Tuyệt, trầm mặc không nói.

Hàn Tuyệt nói: "Ta có thể che chở ngươi, ngươi nguyện ý gia nhập sao?"

Tà Thiên Đế lắc đầu nói: "Không cần, trẫm đã cùng Thiên Đạo trở thành tử địch, ngày sau, hắc ám cùng Thiên Đạo khai chiến, trẫm cũng sẽ thả ngươi một mạng."

Thoại âm rơi xuống, Tà Thiên Đế quay người rời đi.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tà Thiên Đế lời nói này để hắn bản năng sinh ra sát ý.

Hắn còn phải dựa vào Thiên Đạo đến ngăn cản kẻ địch mạnh mẽ, tự nhiên không hy vọng Tà Thiên Đế cùng Thiên Đạo là địch.

Nhưng cỗ sát ý này bị hắn ngăn chặn lại, đối với Thiên Đế, hắn không hạ thủ được.

Hắn đi theo quay người.

Ngày xưa giống như tình như phụ tử hai người đi ngược lại.

Từng có lúc, Thiên Đế cũng là ác liệt như vậy giữ gìn Hàn Tuyệt, đối với Hàn Tuyệt mọi yêu cầu đều thuận theo.

Hàn Tuyệt cũng không có bạc đãi Thiên Đế, nếu không có hắn nhiều lần can thiệp mệnh số, Thiên Đế sớm đã chết ở trong lượng kiếp.

Hàn Tuyệt quay người thời khắc, lòng có minh ngộ.

Thánh Nhân cũng như thế nào?

Đây cũng là mệnh số!

Hàn Tuyệt có thể đem Tà Thiên Đế bắt bỏ vào Hồng Mông Thiên Lao, có thể như thế ý nghĩa ở đâu?

Tà Thiên Đế nhiều nhất đối với hắn tuyệt đối phục tùng, tiêu trừ không được hắn đối với Thiên Đạo cừu hận.

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài, không nghĩ nhiều nữa, hắn lập tức báo mộng Luân Hồi Tiên Đế, để Luân Hồi Tiên Đế đối với hắn một mực thi triển Thỉnh Thần Thuật, thuận tiện hắn tùy thời chạy trốn.

Báo mộng rất nhanh, Hàn Tuyệt vứt xuống câu nói này liền kết thúc, Luân Hồi Tiên Đế thậm chí không kịp hỏi thăm.

Sau đó một đoạn thời gian, Luân Hồi Tiên Đế dựa theo Hàn Tuyệt phân phó, một mực thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Hàn Tuyệt phía sau xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, đi theo phía sau.

Chư Thánh nhìn thấy về sau, trong lòng kinh ngạc.

Bọn hắn không dám hỏi nhiều, thậm chí không dám nhô ra thánh niệm xem xét, sợ đắc tội Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cường thế tru sát Hắc Ám Thánh Quân hình ảnh rõ mồn một trước mắt, dư uy vẫn còn tồn tại, trong lòng bọn họ cũng rất sợ hãi.

Hàn Tuyệt có thể tru sát Hắc Ám Thánh Quân, cái kia tru sát bọn hắn tự nhiên không nói chơi.

Bọn hắn cộng lại cũng không bằng Hắc Ám Thánh Quân cường đại.

. . .

Sâu trong bóng tối.

Hàn Thác ý thức chậm rãi thanh tỉnh, hắn cảm giác mình tại không ngừng hạ xuống, phảng phất tại ngã vào vực sâu.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Ta phải chết sao?"

Hàn Thác chết lặng mà mê mang nghĩ đến.

"Ta có thể cứu ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý để cho ta chiếm cứ nhục thể của ngươi!"

Lúc trước cái kia thần bí người áo trắng thanh âm vang lên lần nữa.

"Tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ được Hắc Ám Thánh Quân lực lượng hắc ám thôn phệ, ngươi sẽ thành Hắc Ám cấm khu tà túy chẳng lành!"

"Ngươi bây giờ chỉ có con đường này!"

Nghe đối phương thúc giục, Hàn Thác vẫn không có trả lời.

Hắn tại xem chính mình cả đời này.

Từng có đặc sắc, từng có tiếc nuối, từng có thống khổ, cũng từng có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Có lẽ hắn liền nên đi đến một bước này kết thúc.

Tiếc nuối duy nhất là hắn vẫn không có phục sinh cha mẹ của mình cùng thê tử.

Mười vạn năm đi qua, Hàn Thác muốn tìm đến hồn phách của bọn hắn đã là vọng tưởng.

"Có lẽ kết thúc mới là giải thoát."

Hàn Thác đắng chát nghĩ đến.

Đúng lúc này, một sợi chùm sáng xuyên thủng hắc ám, chiếu rọi tại Hàn Thác trên thân.

Quang mang ánh vào Hàn Thác trong mắt, tỉnh lại trong lòng của hắn hi vọng.

Hắn thấy được một bàn tay, ngay tại vươn hướng hắn.

"Cái đó là. . ."

Hàn Thác con ngươi chậm rãi phóng đại, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Cái tay kia phía sau hiển lộ ra một bóng người, một đạo tại hắn trong trí nhớ đã thân ảnh mơ hồ.

Phụ thân!

Ký ức chỗ sâu mặt đã mơ hồ kia trở nên rõ ràng.

Hàn Thác kích động cực kỳ, muốn nói chuyện, lại không cách nào há miệng.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, đem hắn thu nhập trong tay áo.

Hắc Ám Đọa Ngục sụp đổ, sinh ra mãnh liệt không gian chấn động, Chư Thánh chính là cảm ứng được không gian chấn động vừa rồi tìm tới Hắc Ám Đọa Ngục.

Cứu ra Thiên Đạo sinh linh về sau, Chư Thánh tập hợp.

Hàn Tuyệt thì lặng lẽ bước vào Thỉnh Thần Thuật vòng xoáy hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

"Hàn đạo hữu đâu?" Nam Cực Thiên Tôn kinh ngạc hỏi.

Cầu Tây Lai nói: "Hàn đạo hữu đã đi trước một bước, chúng ta cũng đi thôi, miễn cho Hắc Ám Thánh Quân phía sau tồn tại đến đây tìm chúng ta phiền phức!"

Tốt

Chư Thánh lập tức chạy trốn.

Hàn Tuyệt trước khi đi truyền âm cho Cầu Tây Lai, Vô Pháp Thiên Tôn, để bọn hắn cũng tranh thủ thời gian chạy trốn.

Chư Thánh nhanh chóng xuyên toa không gian, trong lòng bọn họ khẩn trương không thể so với Hàn Tuyệt ít, cũng lo lắng bị đại năng thần bí tru sát.

Xuyên qua trình bên trong, Phục Hy Thiên cảm khái nói: "Không nghĩ tới Hàn đạo hữu cường đại như thế, sợ là đã chứng được Tự Tại."

Chư Thánh ánh mắt trở nên phức tạp.

Bọn hắn nhìn xem Hàn Tuyệt từng bước một cường đại lên, siêu việt chính mình, hất ra chính mình.

Loại rung động này khó nói nên lời.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Tất nhiên là Tự Tại Thánh Nhân, xem ra Hàn đạo hữu có đại bối cảnh, chúng ta không cách nào nhìn thấu thôi."

Hắn không tin Hàn Tuyệt là tự mình tu luyện lên.

Tên này tuyệt đối bản thân liền là đại năng!.