Chương 613: Phụ tử nhận nhau, lựa chọn

Chương 613: Phụ tử nhận nhau, lựa chọn

Đối với Nữ Oa nương nương nghi hoặc, Hàn Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Bất Chu Thần Sơn là Đạo Tổ đồ vật? Lúc trước ta ngao du Hỗn Độn, gặp được một vị tiền bối thần bí, hắn nói gặp nhau hữu duyên, liền đem Bất Chu Thần Sơn ban cho ta, không nghĩ tới. . . Hẳn là hắn chính là Đạo Tổ?"

"Đạo Tổ còn sống?"

Hàn Tuyệt dừng một chút, lại kinh hô một tiếng.

Hắn đã xuất ra mạnh nhất diễn kỹ.

Nữ Oa nương nương nghe xong cau lại lông mày.

"Thì ra là thế, ta sẽ cùng mặt khác đại năng thương lượng, ngày sau nếu là Đạo Tổ lại tìm ngươi, nhớ kỹ cùng ta nói, Đạo Tổ không đơn giản, cũng không có trong truyền thuyết như vậy đại thiện."

Vứt xuống lời nói này, Nữ Oa nương nương liền vội vội vã giải trừ mộng cảnh.

Hàn Tuyệt mở mắt.

"Hi vọng Đạo Tổ có thể hù đến bọn gia hỏa này." Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới.

Đạo Tổ xác thực còn sống, trước đây thật lâu còn đối với Hàn Tuyệt sinh ra qua độ thiện cảm, mặc dù tốt cảm giác rất thấp, nhưng có thể xác định hắn tồn tại.

Đạo Tổ tại Hàn Tuyệt hảo hữu liệt biểu bên trong giống vẫn là một vùng tăm tối, không nhìn thấy chân dung, đủ để thấy Đạo Tổ có bao nhiêu thần bí.

Nói đi thì nói lại, Quy Khư Thần Cảnh cùng Thiên Đạo tính toán hoàn toàn có thể cho rằng Đạo Tổ sư trong cửa đấu.

Đạo Tổ sở dĩ xưng là Đạo Tổ, đúng là hắn chính là Đại Đạo Chi Tổ, Bàn Cổ chém chết 3000 Hỗn Độn Ma Thần về sau, Đạo Tổ là cái thứ nhất chứng đạo, cũng là cái thứ nhất truyền đạo, hậu thế tất cả người tu hành đều được cho Đạo Tổ môn đồ.

Bàn Cổ là cái thứ nhất khai thiên tích địa đại năng, Đạo Tổ thì là cái thứ nhất truyền đạo đại năng, đều có không thể đo lường vô thượng công đức.

Ngay tại Hàn Tuyệt suy tư lúc, Hàn Thác chậm rãi tỉnh lại.

Khi Hàn Thác nhìn thấy Hàn Tuyệt lúc, vội vàng đứng lên.

Hàn Tuyệt không có thôi động Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt, bởi vì chiến đấu kết thúc, nhưng hắn thân thể vẫn bị tự tại thần quang che đậy, Hàn Thác không cách nào thấy rõ hắn chân dung.

"Ngươi là ai?"

Hàn Thác cảnh giác mà hỏi, hắn nhớ tới trước khi hôn mê nhìn thấy người kia.

Hắn thấy được phụ thân của mình.

Đó là ảo giác?

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy ta là ai?"

Hàn Thác động dung, đạo thanh âm này. . .

Hàn Tuyệt dùng chính là trước kia lịch luyện thanh âm, không có thánh uy.

"Phụ thân. . . Làm sao có thể. . ."

Hàn Thác bịch một chút, quỳ trên mặt đất, trên mặt xuất hiện kinh hỉ mà kinh ngạc thần sắc phức tạp.

Hàn Tuyệt không có thu liễm trên người quang mang, cứ như vậy bình tĩnh theo dõi hắn.

Thật lâu.

Hàn Thác rốt cục bình phục tâm tình, hắn cắn răng hỏi: "Ngài là Thánh Nhân?"

Ừm

"Vậy ngài. . ."

Hàn Thác vô ý thức muốn đuổi theo hỏi Hàn Tuyệt vì sao không cứu hắn mẹ, không cứu hắn thê tử.

Có thể lời đến khóe miệng, Hàn Thác chợt nhớ tới Hàn gia.

Lúc trước Hàn Ngọc cũng là như vậy chất vấn hắn.

Hắn nhớ lại ngay lúc đó tâm tính, trong lòng thịnh nộ phảng phất bị một chậu nước lạnh giội tắt, cả người đều trở nên hồn bay phách lạc.

Vì sao không cứu?

Chỉ vì cảnh giới, địa vị chênh lệch quá lớn, truy cầu khác biệt!

Hàn Thác sinh con, chỉ là vì lịch luyện, hắn ngay từ đầu liền không có đem thế gian thê tử, nhi nữ xem như thân nhân, chỉ là muốn vượt qua một trận phàm nhân mộng.

Cuối cùng hắn động lòng trắc ẩn, truyền thụ nhi nữ phương pháp tu hành, dẫn đến Hàn gia sinh ra, cuối cùng nghênh đón diệt tộc kết cục.

Hàn Tuyệt lúc trước sinh hắn cũng là bởi vì này?

Nghĩ tới đây, Hàn Thác trong lòng tràn ngập mê mang.

Hắn đột nhiên cảm giác được hết thảy mất đi ý nghĩa.

Hắn không dám oán trách Hàn Tuyệt, bởi vì hắn cũng giống như Hàn Tuyệt.

Nhưng hắn không thể nào tiếp thu được tình huống như vậy.

Hắn đến cùng đang theo đuổi cái gì?

Nếu như hắn tồn tại có giá trị, vậy Hàn gia chẳng phải là cũng có giá trị của mình?

Giương mắt nhìn về phía Hàn Tuyệt, Hàn Thác nghĩ đến Hàn Ngọc, trong lòng đổ đắc hoảng, mọi loại ngôn ngữ toàn hóa thành một bãi nước đọng.

Hàn Tuyệt chậm rãi mở miệng nói: "Xem ra ngươi đã hiểu rõ."

Hàn Thác nắm chặt trong tay áo hai tay, nghiến răng nghiến lợi.

Được cứu cùng xa cách từ lâu trùng phùng kinh hỉ đã bị hắn đối với mình phẫn nộ chiếm cứ.

"Kỳ thật mẫu thân ngươi vẫn còn, ta tùy thời có thể lấy phục sinh nàng."

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nói ra, nghe được Hàn Thác đột nhiên ngẩng đầu, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Về phần thê tử của ngươi, đó là ngươi sự tình."

Hàn Tuyệt câu nói tiếp theo lại để cho Hàn Thác tâm tình sa sút xuống dưới.

Hàn Thác bỗng nhiên rất hổ thẹn.

Hắn suy nghĩ minh bạch.

Hắn ở đâu là dựa vào kỳ ngộ lăn lộn đến hôm nay, vì sao Địa Phủ Diêm Vương nguyện trợ hắn?

Vì sao Tiệt giáo giáo chủ không giết hắn?

Vì sao hắn gặp được nhiều như vậy đại năng vừa thấy được hắn liền cùng hắn gặp nhau như cũ.

Nguyên lai đều là xem ở Hàn Tuyệt trên mặt mũi mới như vậy cùng hắn kết giao.

Hàn Tuyệt còn có thể cứu mình tại phàm trần lịch luyện thê tử, mà hắn Hàn Thác sớm đã quên phàm trần thê tử.

Cùng Hàn Tuyệt so sánh, Hàn Thác cảm thấy mình các phương diện đều hoàn toàn không bằng, tự lấy làm xấu hổ.

Giờ khắc này, Hàn Thác không còn dám yêu cầu xa vời cái gì, thậm chí không biết nên nói cái gì.

Cảm tạ?

Trách cứ?

Đều không có ý nghĩa.

Hàn Tuyệt nói: "Ta vốn là muốn chờ ngươi thành tựu Chuẩn Thánh sẽ cùng ngươi nhận nhau, làm sao gặp được Hắc Ám Thánh Quân bắt ngươi."

Hàn Thác cúi đầu, cắn răng nói: "Thật có lỗi."

Hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một bàn tay rơi vào trên đầu của hắn.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Hàn Tuyệt đã thu liễm thần quang, một bên sờ đầu của hắn, một bên nhìn xem hắn.

Mặc dù Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, nhưng hắn hành động này để Hàn Thác tâm tình bị đè nén trong nháy mắt bộc phát.

Hàn Thác hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Phụ thân. . .

Ta

Hàn Thác rất muốn lại gọi phụ thân, lại cảm thấy mình không có tư cách.

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, ngươi bây giờ muốn cân nhắc chính là sau này đường đi như thế nào!"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói.

Hàn Thác hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính, hỏi: "Ngài cảm thấy thế nào?"

Hắn đã không phải là hài đồng, không có khả năng lại bổ nhào vào Hàn Tuyệt trong ngực nũng nịu, huyết nhục chi tình cũng ngăn cản không được xa cách từ lâu trùng phùng xấu hổ.

"Chính ngươi tuyển."

Hàn Tuyệt lời nói lại đánh trở về  khiến cho Hàn Thác không thể không suy tư.

Hắn hiểu được cái này sẽ là quyết định sau này con đường tu hành.

Hàn Tuyệt cứu hắn, hắn nhất định có thể lựa chọn tại Hàn Tuyệt che chở cho tu hành.

Cũng không biết vì sao, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hàn Ngọc.

Lúc trước hắn muốn bảo vệ Hàn Ngọc, kết quả bị Hàn Ngọc cự tuyệt, Hàn Ngọc còn nói muốn siêu việt hắn, hắn lúc ấy chẳng qua là cảm thấy buồn cười.

Hàn Thác tự giễu cười một tiếng.

Hàn Tuyệt cùng hắn, hắn cùng Hàn Ngọc, thật sự là cách đời chiếu ứng, hai đời quan hệ như là một chiếc gương.

Chờ chút.

Hẳn là Hàn Ngọc có thể còn sống sót là Hàn Tuyệt cứu?

Hắn nhưng là nghe Diêm Vương đề cập qua, có vị đại năng cứu được Hàn gia.

Hàn Thác trừng to mắt, ánh mắt lần nữa trở nên phức tạp.

Phụ thân làm như thế, chính là muốn dùng Hàn Ngọc đến giáo dục, khuyên bảo hắn?

Hàn Thác triệt để nghĩ thông suốt.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, nói: "Ta muốn đi con đường của mình, thả ta đi, ta sẽ tự mình xông ra thuộc về ta một mảnh bầu trời, đợi ta chứng đạo tại đến hồi báo ngài sinh dục, dưỡng dục, kỳ ngộ chi ân."

Hàn Tuyệt nói: "Ở dưới tay ta cũng có thể thành thánh, chỉ cần ngươi có thể chịu được vô tận tịch mịch."

"Không cần, ta làm con của ngài, muốn để cho người ta coi trọng, ta liền phải chính mình chứng minh chính mình."

"Được chưa."

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, hắn đưa tay một chỉ, điểm tại Hàn Thác trên trán.

Oanh

Hàn Thác chỉ cảm thấy não hải sắp vỡ, ý thức lâm vào trong hoảng hốt.

Hàn Tuyệt đem Cực Nguyên đại đạo dẫn vào trong đầu của hắn, cho hắn giảng đạo.

Hắn hôm nay đã cùng Cực Nguyên đại đạo dung hợp, không cần đến lại truyền miệng, bởi vì hắn chính là Cực Nguyên đại đạo..