Chương 614: Phóng thích tư chất, Huyền Đô Thánh Tôn khát vọng

Chương 614: Phóng thích tư chất, Huyền Đô Thánh Tôn khát vọng

Cực Nguyên đại đạo, còn muốn đem nó tư chất triệt để phóng thích.

Có lẽ Hàn Thác huyết mạch tư chất không vào hắn, nhưng tuyệt đối so với Thiên Đạo chúng sinh cường đại.

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Hàn Thác, lẩm bẩm nói: "Đừng để ta thất vọng, hi vọng ngươi có thể trở thành vị thứ hai Hồng Mông Ma Thần."

Hàn Thác quanh thân bắn ra cường quang, sáng chói chói mắt.

Cùng lúc đó.

Đạo tràng thứ hai bên trong Đổng Trác, Mộ Dung Khởi đều cảm nhận được một cỗ khí tức ngay tại cấp tốc mạnh lên.

"Đó là mặt khác một tôn Hỗn Độn Ma Thần?"

Mộ Dung Khởi tự lẩm bẩm, hết sức tò mò.

Hắn không hề động trước người đi quan sát, để tránh quấy rầy Hàn Tuyệt.

Từ khi biến thành Chiến Chi Ma Thần về sau, Mộ Dung Khởi tu luyện tiến triển cực nhanh, viễn siêu lúc trước, hắn rất hưng phấn, rất hưởng thụ lập tức mỗi một ngày tu luyện.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Hàn Tuyệt như vậy ưa thích khổ tu.

Loại này mạnh lên cảm giác so thế gian bất luận một loại nào thể nghiệm đều muốn mỹ diệu!

. . .

Mười năm thoáng qua tức thì.

Hàn Thác chậm rãi thức tỉnh, hắn mở to mắt, đầu tiên nhìn thấy chính là toàn thân tản ra thần quang Hàn Tuyệt, vẫn như cũ cao cao tại thượng như vậy, thần thánh uy nghiêm.

Trải qua Hàn Tuyệt trợ giúp, Hàn Thác đã loại bỏ thể nội lực lượng hắc ám, hắn chính thức đạp vào Cực Nguyên đại đạo, tư chất hoàn toàn mở ra.

Hàn Thác rõ ràng cảm giác được hết thảy trở nên khác biệt.

Trong mắt của hắn thế giới trở nên rõ ràng hơn, lưu động mà vô hình Tiên Thiên chi khí như là từng đầu sông nhỏ tại trước mắt hắn chảy qua.

Loại cảm giác này. . .

Hàn Thác tâm tình kích động, vội vàng quỳ lạy Hàn Tuyệt, trùng điệp dập đầu.

"Đa tạ phụ thân."

Hàn Thác trầm giọng nói, âm thanh run rẩy.

Hắn có thể cảm nhận được tư chất của mình thuế biến, trong khi hô hấp liền có thể hấp thu Tiên Thiên chi khí, tăng cường tu vi.

Quá kinh khủng!

Đây chính là Thánh Nhân đại đạo?

Hàn Tuyệt mắt cũng không trợn, nói: "Về sau tận lực đợi tại Tiên giới, đừng đi ra ngoài, tại ngoài Tiên giới có không ít so với ta còn mạnh hơn tồn tại tại nhìn chằm chằm, ngươi kế thừa huyết mạch của ta, sẽ bị rất nhiều đại năng để mắt tới."

Hàn Thác gật đầu, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, hỏi: "Di Thiên đâu? Hắn là ta kết bái huynh đệ, ngài. . ."

Hàn Tuyệt thân là Thánh Nhân, khẳng định biết được bên cạnh hắn người.

"Ta không cứu được."

"Vì sao?"

"Hắn là Thiên Đạo Chi Tử, chuẩn xác mà nói là Thiên Đạo Chi Linh sáng tạo quân cờ, Thiên Đạo Chi Linh chính là Thiên Đạo thúc đẩy sinh trưởng linh trí, nếu là Thiên Đạo có linh, nhất định là tai nạn, đạo lý này ngươi minh bạch, cho nên ta không có khả năng cứu trợ Di Thiên, Di Thiên trưởng thành, sẽ chỉ nguy hại Tiên giới, hắn thị sát ngươi cũng đã cảm nhận được."

Hàn Tuyệt đạm mạc nói.

Hàn Thác sửng sốt.

Thì ra là thế. . .

Trách không được ta vô luận như thế nào đều đuổi không kịp hắn.

Hàn Thác lộ ra nụ cười khổ sở, nhưng hắn ánh mắt vẫn rất kiên định.

"Hắn có núi dựa của hắn, ngươi không cần lo lắng, tiếp xuống ngươi trước đợi ở chỗ này tu luyện đi, không được rời đi."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, Hàn Thác tư chất mặc dù giải phóng, nhưng còn chưa đủ mạnh.

Hàn Thác hỏi: "Ta khi nào mới có thể rời đi?"

"Chờ ngươi thành tựu Đại La ngày đó."

"Đại La. . ."

Hàn Thác nhíu mày, lấy hắn bây giờ tư chất, chứng được Đại La không khó!

Lúc này, Hàn Tuyệt đột nhiên biến mất.

Hàn Thác ngẩn người, đứng dậy, hắn muốn đi ra đạo quán nhìn xem, nhưng hắn hay là dừng bước lại.

Không được!

Ta không thể để cho hắn thất vọng!

Hàn Thác lần nữa tọa hạ, bắt đầu tu luyện.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, hắn giương mắt nhìn lại, Chư Thánh đã trở về, chính tụ tập tại Càn Khôn điện.

Hắn nghĩ nghĩ, nhảy ra Tiên giới, đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại Càn Khôn điện trước.

Cảm nhận được khí tức của hắn, Càn Khôn điện cửa lớn trực tiếp mở ra.

Hàn Tuyệt cất bước đi vào trong điện.

Hắn đi vào Chư Thánh trước mặt, Chư Thánh nhao nhao mở miệng.

"Hàn đạo hữu, ngươi có thể tính xuất hiện, chúng ta còn tưởng rằng ngươi còn chưa trở về."

"Đáng giận, chúng ta trở lại trên đường gặp tập kích, Phục Hy Thiên đạo hữu không có. . ."

"Hắc Ám Thánh Quân phía sau đến cùng đứng đấy ai?"

"Không rõ ràng, luôn cảm giác Thiên Đạo nguy cơ còn chưa kết thúc."

. . .

Nghe Chư Thánh mà nói, Hàn Tuyệt quét Chư Thánh một chút, trừ Phục Hy Thiên không tại, Thánh Nhân khác đều thân phụ thương thế.

Huyền Đô Thánh Tôn sắc mặt rất khó coi.

Hàn Tuyệt hỏi: "Các ngươi thương thế rất nghiêm trọng?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Có một cỗ cường đại lực lượng trấn áp chúng ta đạo tâm, chúng ta muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục."

Trong lúc nhất thời, trong điện lâm vào trong yên lặng.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Các ngươi có liên lạc qua các ngươi tại Quy Khư Thần Cảnh tiền bối sao, bọn hắn nói như thế nào?"

"Bọn hắn để cho chúng ta chuyên tâm quản lý Thiên Đạo, không cần suy nghĩ nhiều." Nam Cực Thiên Tôn giận dữ nói.

Hàn Tuyệt quan sát ánh mắt của bọn hắn, nhìn không thấu trong lòng bọn họ ý nghĩ.

"Ta muốn biết bọn hắn có biết hay không Hắc Ám Thánh Quân là bị Quy Khư Thần Cảnh chỉ điểm?" Hàn Tuyệt yên lặng ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không biết »

Hàn Tuyệt mặc niệm.

Nguyên lai bọn gia hỏa này cũng đều là quân cờ, cũng bị mơ mơ màng màng.

Cũng rất bình thường, bọn hắn là Thiên Đạo Thánh Nhân, nếu như Thiên Đạo xảy ra chuyện, bọn hắn đều được đi theo chôn cùng.

Huyền Đô Thánh Tôn là về sau giáng lâm, nếu là biết được các đại năng tính toán, đoán chừng đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tới.

"Nhìn như vậy đến, ta ngược lại thật ra có thể lợi dụng một chút bọn hắn."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, bất kể nói thế nào, tại Thiên Đạo sự tình bên trên, bọn hắn xem như đứng tại cùng một trận chiến tuyến thượng.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Phục Hy Thiên sự tình chúng ta cũng không quản được, chúng ta hay là nghĩ biện pháp cổ vũ Thiên Đạo khí vận đi, Thiên Đạo càng mạnh, chúng ta vừa rồi an toàn hơn."

Chư Thánh gật đầu, lại ai đi đường nấy.

Huyền Đô Thánh Tôn truyền âm gọi lại Hàn Tuyệt.

Đợi Thánh Nhân khác sau khi rời đi, Càn Khôn điện cửa lớn đóng lại.

"Việc này không thích hợp, chúng ta đến tăng tốc bước chân đạt được Địa Tiên giới, đem Địa Tiên giới bồi dưỡng thành Thiên Đạo." Huyền Đô Thánh Tôn trầm giọng nói.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi chính là Tự Tại Thánh Nhân, tư lịch thâm hậu, vì sao muốn tới làm Thiên Đạo Thánh Nhân?"

Huyền Đô Thánh Tôn giận dữ nói: "Đại Đạo Lượng Kiếp sắp xảy ra, ta không yên lòng Thiên Đạo, không yên lòng Nhân tộc."

"Ngươi là tự nguyện, mà không phải được an bài?"

"Đó là tự nhiên, không phải vậy ngươi tru sát Lý Mục Nhất mối thù có thể cứ tính như vậy?"

Huyền Đô Thánh Tôn tức giận nói, hắn đột nhiên biểu hiện ra cảm xúc nhỏ ngược lại kéo gần lại hắn cùng Hàn Tuyệt quan hệ.

Huyền Đô Thánh Tôn nói theo: "Đối với Đại Đạo Lượng Kiếp, ta đã có sơ bộ suy đoán, bất quá tạm thời không cách nào luận chứng, ta sở dĩ nhằm vào Địa Tiên giới, chính là sợ Thiên Đạo vong, nếu là thật sự có ngày đó xuất hiện, chúng ta còn có thể đem Thiên Đạo chúng sinh chuyển dời đến Địa Tiên giới, như là Đạo Tổ ngày xưa sáng tạo Tiên giới đồng dạng, thâu thiên hoán nhật."

Hàn Tuyệt đối với Huyền Đô Thánh Tôn đổi mới.

Không phải tất cả người tu hành chỉ vì mạnh nhất mà cố gắng, còn sẽ có mặt khác khát vọng.

Hai người bắt đầu thương thảo như thế nào phát triển Luân Hồi không gian.

Luân Hồi không gian hiện tại lớn nhất lực cản chính là Địa Tiên giới nội ẩn cất giấu Hỗn Độn Ma Thần cùng Vô Hạn không gian.

Vô Hạn không gian phía sau là một tên Thánh Nhân, trảm tam thi chứng đạo, mạnh hơn Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng không bằng lấy lực chứng đạo Thánh Nhân.

Huyền Đô Thánh Tôn trước kia là Tự Tại Thánh Nhân, Hàn Tuyệt bây giờ cũng là Tự Tại Thánh Nhân, cho nên căn bản không cần lo lắng Vô Hạn không gian.

Trước được diệt trừ vị kia Hỗn Độn Ma Thần!.