Chương 615: Bất Chu Chi Điên « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 615: Bất Chu Chi Điên « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Hắn cùng Huyền Đô Thánh Tôn thương thảo một canh giờ, quyết định cuối cùng hay là trước chờ Luân Hồi không gian lại phát triển một đoạn thời gian, bức bách vị kia Hỗn Độn Ma Thần hiện thân.

Hàn Tuyệt cũng không có đi tính vị kia Hỗn Độn Ma Thần ở đâu.

Không giống với Huyền Đô Thánh Tôn, Hàn Tuyệt tham dự việc này chỉ là cảm thấy hứng thú, cũng không có nhất định phải như thế nào, cho nên tâm tình của hắn không có Huyền Đô Thánh Tôn vội vã như vậy.

Tru sát Hắc Ám Thánh Quân sự tình cho Hàn Tuyệt dẫn tới hai mươi sáu vị đại năng cừu hận, tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn đến điệu thấp.

Hàn Tuyệt quyết định điệu thấp mấy ngàn năm, lại nguyền rủa bọn gia hỏa này.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện, nhìn xem gần nhất vòng bằng hữu biến hóa.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế kế thừa kẻ thù của ngươi Hắc Ám Thánh Quân truyền thừa, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Dương Độc gặp phải chủng tộc thần bí tập kích » x392092

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Phục Hy Thiên gặp phải đại năng thần bí tập kích, thân tử đạo tiêu »

« hảo hữu của ngươi Phục Hy Thiên gặp phải kẻ thù của ngươi Nữ Oa nương nương phục sinh, thành tựu Tự Tại Thánh Nhân »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương thu hoạch được hảo hữu của ngươi Đạo Tổ thể hồ quán đỉnh, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Tà Thiên Đế. . .

Nhìn thấy hắn tình huống, Hàn Tuyệt yên lặng thở dài một tiếng.

Tà Thiên Đế đây là một con đường muốn đi đến đen, thật tình không biết, Hắc Ám Thánh Quân chỗ dựa chính là Thiên Đạo Thánh Nhân bọn họ chỗ dựa.

Quanh đi quẩn lại, Tà Thiên Đế vẫn chỉ là quân cờ, không cách nào xông phá những đại năng kia lồng giam.

Xuống chút nữa nhìn, Hàn Tuyệt nhìn thấy Phục Hy Thiên gặp phải, dự cảm không ổn.

Phục Hy Thiên bỏ mình, tiếp xuống tất nhiên sẽ giáng lâm một vị cường ngạnh phái Thánh Nhân, liền như là trước đó Vô Pháp Thiên Tôn, lần nữa nhấc lên Thánh Nhân tầng vòng nội đấu  chờ chút một lần Thiên Đạo kiếp nạn đến lúc, các Thánh Nhân nội chiến, rất khó đoàn kết.

Hàn Tuyệt đã tính thấu Quy Khư Thần Cảnh các đại năng kế hoạch, nhưng hắn không thể nói ra đi.

Hắn duy nhất ưu thế chính là những đại năng kia không biết hắn đã biết được chân tướng.

Hàn Tuyệt muốn nhờ điểm này đem bọn hắn khiến cho sụp đổ.

Những đại năng này không có khả năng tuyệt đối đoàn kết!

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Hắn đang đợi nguyền rủa thời cơ.

Rất lâu không có nguyền rủa, rất nhớ đọc.

Hắc Ám Cấm Chủ nên tái xuất giang hồ!

. . .

Âm gian, Hoàng Tuyền bên cạnh.

Dương Thiên Đông đang tĩnh tọa, Hậu Thổ nương nương hiện thân tại Hoàng Tuyền phía trên.

Cảm nhận được khí tức của nàng, Dương Thiên Đông vội vàng mở mắt, hướng nó hành lễ.

Hậu Thổ nương nương mở miệng hỏi: "Ta đã điều tra qua, vẫn không rõ ràng là ai tập kích ngươi, đoạn thời gian gần nhất tăng cường Địa Phủ cảnh giới, Chư Thánh trước đó không lâu rời đi Tiên giới tiến đến đối phó Hắc Ám Thánh Quân, Phục Hy Thiên Thánh Nhân hi sinh, Thiên Đạo nguy cơ có lẽ lúc này mới muốn bắt đầu, Địa Phủ chính là Thiên Đạo tầng dưới chót nhất, có thể sẽ trở thành không biết địch nhân điểm đột phá."

Dương Thiên Đông nhíu mày, nói: "Nương nương, tu vi của ta rất yếu, chỉ sợ khó mà che chở Địa Phủ. . ."

"Không cần phải lo lắng, ta sẽ để cho Thái Cổ Thập Bát Diêm Vương trở về, bọn hắn tất cả đều là Đại La Kim Tiên, đây cũng là Địa Phủ tích súc sức mạnh lớn nhất."

Mười tám vị Đại La Kim Tiên!

Dương Thiên Đông mí mắt cuồng loạn, lợi hại như vậy?

Hắn tại buông lỏng một hơi đồng thời lại có chút lo lắng.

Thái Cổ Thập Bát Diêm Vương trở về, thế tất sẽ ảnh hưởng địa vị của hắn.

Hắn sẽ không bị tá ma giết lừa a?

Hậu Thổ nương nương tiếp tục nói: "Ta tiếp xuống sẽ rời đi Tiên giới một đoạn thời gian, mọi thứ nhiều cùng Đại Diêm Vương thương lượng, người khác mạch rộng, có thể ứng phó hết thảy tình huống."

"Minh bạch."

Hậu Thổ nương nương biến mất, Dương Thiên Đông đứng dậy rời đi.

Trên đường trở về, Dương Thiên Đông trong lòng sầu lo, luôn cảm thấy có đại sự sắp phát sinh.

Một bên khác.

Tiên giới còn tại tự hành vận chuyển, Thánh Nhân chi chiến cũng không có truyền ra, những cái kia bị Thánh Nhân cứu trở về sinh linh còn bị nhốt tại Thánh Nhân đạo tràng, chỉ vì bọn hắn người mang lực lượng hắc ám, nhất định phải triệt để loại bỏ, mới có thể để cho các Thánh Nhân an tâm.

Gần nhất vài vạn năm, Tiên giới lớn nhất danh vọng đại năng chính là Đại Tán Thiên.

Giơ cao Thiên Đạo Khí Vận bảng đứng đầu bảng, nắm giữ thứ nhất Phàm giới, nó sáng tạo Tán Thiên giáo càng là trải rộng Tiên giới, kỳ thế càng ngày càng tăng.

Từ khi Bất Chu Thần Sơn trở thành hung địa về sau, Lý Đạo Không thanh danh cũng rớt xuống ngàn trượng, không biết là ai trong bóng tối rải hắn từng là Nhân giáo đại đệ tử quá khứ, trong lúc nhất thời, thị sát, phản đồ các loại nhãn hiệu đều rơi trên người Lý Đạo Không, Lý Đạo Không cũng không có giải thích, làm theo ý mình.

Lý Đạo Không phát triển không được, nhưng Ẩn Môn đến đỡ Thánh Mẫu giáo lại phát triển được rất thuận lợi, thu nạp nữ đệ tử nhiều vô số kể, lại thêm Hoàng Tôn Thiên thường xuyên chiếu cố, hai giáo kết minh, đối với lẫn nhau đều có trợ giúp thật lớn.

Thiên tộc thỉnh thoảng cũng điều động Tiên Thần thăm viếng Thánh Mẫu giáo, Thánh Mẫu giáo đã trở thành thế lực lớn.

Mấy vạn năm đi qua, Chư Thiên chúng sinh đã lãng quên Ẩn Môn, nhưng Ẩn Môn trên mặt nổi lực lượng đã rất đáng sợ.

Một ngày này.

Bất Chu Thần Sơn nghênh đón một tên tu sĩ Nhân tộc, hắn người mặc áo xanh, khí vũ hiên ngang, khuôn mặt không tính quá xuất chúng, có được Thái Ất Địa Tiên tu vi, cũng không tính cường đại.

Vào núi về sau, hắn hướng phía đỉnh núi tiến đến.

Hắn đi vào giữa sườn núi lúc, một đạo thiên lôi bỗng nhiên giáng lâm, kém chút đem hắn đánh chết.

"Trở về."

Lý Đạo Không thanh âm vang lên, không gì sánh được đạm mạc.

Nam tử mặc thanh bào cắn răng nói: "Tại hạ là tu sĩ Nhân tộc, Mạnh Tiêu, ta cũng không phải là cố ý quấy rầy tiền bối, ta muốn leo lên Tiên giới đỉnh cao nhất, cáo trạng Tiên Thần bất công!"

Ánh mắt của hắn quyết tuyệt, không có một tia sợ hãi.

"Vậy ngươi đi tầng trời thứ mười ba, đừng muốn quấy rầy Bất Chu thanh tĩnh."

Lý Đạo Không thanh âm vang lên lần nữa, đã mang theo một tia không kiên nhẫn.

Mạnh Tiêu nửa quỳ mà xuống, ôm quyền nói: "Nhân tộc không được phép tiến về tầng trời thứ mười ba, ta không cách nào gặp mặt Thiên Tổ, chỉ có thể đến Bất Chu Thần Sơn, truyền thuyết đứng tại Bất Chu Thần Sơn đỉnh núi, có thể gọi hàng Tam Thập Tam Tầng Thiên, ta chỉ có con đường này!"

"Nhìn tiền bối cho phép, nếu không ta chỉ có thể chết ở tiền bối thủ hạ, ta cả đời này đã xong không lo lắng!"

Oanh

Một đạo thiên lôi rơi xuống, bổ đến Mạnh Tiêu trong nháy mắt cháy đen, thuận dốc núi lăn xuống đi.

Nhưng hắn rất nhanh liền ổn định thân ảnh, toàn thân run rẩy đứng lên, lung la lung lay tiếp tục leo lên.

Cháy đen bên ngoài thân bắt đầu chảy ra sâm hồng máu tươi, Mạnh Tiêu cả người tựa như lệ quỷ, nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ sáng tỏ mà quyết tuyệt.

"Xin mời. . . Tiền bối. . . Cho phép. . ."

Mạnh Tiêu một bên leo núi, một bên run giọng nói ra, thanh âm yếu ớt, không kịp tiếng gió lớn.

Bất Chu Thần Sơn lâm vào tịch liêu bên trong.

Lý Đạo Không ngầm cho phép hành vi của hắn, không ngăn cản nữa.

Sau mấy tháng, thân chịu trọng thương Mạnh Tiêu vừa rồi gian nan đi vào Bất Chu Thần Sơn đỉnh chóp.

Đỉnh núi xuyên thấu biển mây, Mạnh Tiêu quỳ gối trên đỉnh núi, há mồm thở dốc, ánh nắng vẩy vào trên người hắn, hắn bên ngoài thân thương thế đã khôi phục, hắn sử dụng pháp thuật gột rửa thân thể, thay đổi một thân sạch sẽ áo bào, nhưng hắn trạng thái rất kém cỏi, sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ.

Mạnh Tiêu giương mắt nhìn lên, hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Hắn chưa bao giờ cảm giác trời cách mình gần như vậy.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, ngửa đầu hô: "Ta, Nhân tộc Mạnh Tiêu, cáo trạng Thiên tộc Thiên Thần Tướng, tàn sát ta gia tộc mấy triệu binh sĩ, nhục tộc ta nữ tử, Tiên Thần bất công, xin mời Thiên Tổ vì ta chủ trì công đạo!".