Chương 616: Thiên tộc náo động, Phương Lương ra mặt « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 616: Thiên tộc náo động, Phương Lương ra mặt « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Ta, Nhân tộc Mạnh Tiêu, cáo trạng Thiên tộc Thiên Thần Tướng, tàn sát ta gia tộc mấy triệu binh sĩ, nhục tộc ta nữ tử, Tiên Thần bất công, xin mời Thiên Tổ vì ta chủ trì công đạo!"

"Ta, Nhân tộc Mạnh Tiêu, cáo trạng Thiên tộc Thiên Thần Tướng, tàn sát ta gia tộc mấy triệu binh sĩ, nhục tộc ta nữ tử, Tiên Thần bất công, xin mời Thiên Tổ vì ta chủ trì công đạo!"

. . .

Mạnh Tiêu một lần lại một lần hô hào, thanh âm càng phát ra lớn, ba lần đằng sau trở nên cuồng loạn.

Tầng trời thứ mười ba.

Thiên tộc đại điện, quần thần tụ tập.

Kỷ Tiên Thần ngay tại nghe các Tiên Thần báo cáo Thiên tộc gần nhất ở trên mặt đất tình hình chiến đấu, Danh tộc, Yêu tộc liên thủ, khiến cho Thiên tộc thế công bị ngăn cản.

Lúc này, Kỷ Tiên Thần chợt nghe Mạnh Tiêu thanh âm, hắn nhíu mày.

Không chỉ là hắn, còn có mặt khác Tiên Thần cũng nghe đến.

Bất Chu Thần Sơn, chính là Bàn Cổ sống lưng, thông thiên địa, Mạnh Tiêu thanh âm truyền đạt Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Ngay tại hồi báo Thiên Binh thanh âm càng ngày càng nhỏ, hắn cũng nghe đến Mạnh Tiêu thanh âm, đồng thời cảm nhận được trong điện bầu không khí quỷ dị.

Thiên Binh ngẩng đầu nhìn về phía Kỷ Tiên Thần, Kỷ Tiên Thần nhẹ nhàng khoát tay, Thiên Binh lập tức hành lễ lui ra.

"Truyền Võ Thần Tướng."

Kỷ Tiên Thần mặt không thay đổi nói ra, hắn hôm nay đã là Thiên Tổ, tu vi càng là Chuẩn Thánh, uy nghiêm cuồn cuộn.

Một tên Tiên Thần lập tức tiến đến tìm kiếm Võ Thần Tướng.

Cũng không lâu lắm, Thiên Thần Tướng đến, quỳ lạy tại trên điện, hướng Kỷ Tiên Thần hành lễ.

Phương Lương, Đại Thần Tướng cũng tới.

Thiên Thần Tướng chính là ngày xưa Thiên Đình tam đại Thần Tướng một trong, Phương Lương lại là Thiên Đế, tự nhiên được đến.

Thiên Thần Tướng trầm giọng nói: "Thiên Tổ, người này đang ô miệt ta, ta chưa từng đi qua Nhân tộc!"

Hắn rất phẫn nộ, Mạnh Tiêu cáo trạng để hắn không nể mặt.

"Ồ? Có người giả mạo ngươi?" Kỷ Tiên Thần hỏi.

Các Tiên Thần bấm ngón tay tính toán, liền có thể tính tới Mạnh Tiêu gia tộc xác thực gặp phải tàn sát, chỉ là không tính được tới là ai cách làm, đoán chừng đối phương dùng pháp bảo đặc thù, ngăn cách suy tính.

Thiên Thần Tướng cắn răng nói: "Mạt tướng không rõ ràng, mạt tướng nguyện tra!"

Thiên Đạo khởi động lại về sau, Tiên giới khuyết thiếu trật tự, Thiên tộc chính là Thiên Đạo chủng tộc, cao cao tại thượng, không ít Tiên Thần đều tùy ý làm bậy qua, chỉ là Kỷ Tiên Thần lười nhác so đo, so đo quá mức phiền phức.

Nhưng hôm nay tình huống khác biệt, Mạnh Tiêu tại Bất Chu Thần Sơn hò hét, mặt khác tầng trời đại năng đoán chừng đều nghe được, nói không chừng Thánh Nhân cũng nghe đến.

Việc này nếu không giải quyết thích đáng, nhất định ảnh hưởng Thiên tộc ảnh hưởng.

Một tên lão tiên đứng ra, nói: "Thiên Tổ, theo ta được biết, gần nhất ngàn năm Thiên Thần Tướng dưới trướng xác thực có một tên Thiên Tướng hạ phàm tiến về Nhân tộc."

"Ai?" Kỷ Tiên Thần hỏi.

Thiên Thần Tướng tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, hắn ngẩng đầu càng không ngừng hướng lão tiên nháy mắt.

Lão tiên phảng phất không có trông thấy, tiếp tục nói: "Luyện Tâm Thiên Tướng."

Luyện Tâm Thiên Tướng!

Các Tiên Thần xôn xao, Kỷ Tiên Thần đi theo nhíu mày.

Thiên Thần Tướng cả giận nói: "Luyện Tâm Thiên Tướng tiến về Nhân tộc là ta chỗ an bài, hắn chỗ đi mảnh kia Nhân tộc bị Long tộc giết hại, hắn muốn đi bảo hộ Nhân tộc!"

Lão tiên cười ha hả, chậm rãi lui ra, chui vào Văn Tiên chi chúng.

Đại Thần Tướng nhíu mày, nhìn chằm chằm Thiên Thần Tướng, nói: "Thật chứ?"

Thật

Thiên Thần Tướng cắn răng nói, hắn dừng một chút, nói: "Nếu là Thiên Tổ nhất định phải trách cứ, vậy chỉ có thể tính mạt tướng sơ sẩy, cho kẻ xấu tính toán cơ hội, mạt tướng nguyện gánh chịu chịu tội!"

Phương Lương giễu giễu nói: "Luyện Tâm Thiên Tướng cha chính là Tiệt giáo trưởng lão, lại từng nghe tới Thánh Nhân giảng đạo, được cho Thánh Nhân môn đồ, Thiên Thần Tướng là sợ đắc tội hắn?"

Tiệt giáo trưởng lão!

Thánh Nhân môn đồ!

Hai cái này thân phận để trong điện bầu không khí càng thêm ngột ngạt, các Tiên Thần cũng không dám mở miệng.

Kỷ Tiên Thần dựa vào Ẩn Môn chi lực chỉnh đốn Thiên tộc, hiện tại hắn đã là độc đoán, nhưng giáo phái khác tại Thiên tộc lực lượng cũng không có triệt để thối lui, Kỷ Tiên Thần cũng cần nhân mạch, không có làm tuyệt.

Luyện Tâm Thiên Tướng cách làm xem như xé mở Thiên tộc mặt âm u, hắn tuyệt không phải duy nhất người làm ác, cũng không phải tội nghiệt lớn nhất người.

Kỷ Tiên Thần nhíu mày, âm thầm hối hận.

Những năm này vẫn bận đối phó Yêu tộc, hợp nhất Tiên giới các tộc, không để ý đến quy tắc dựng nên.

Không có cách, Thiên tộc sáng lập mới bắt đầu, nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, Kỷ Tiên Thần không quản được nhiều như vậy  chờ hắn cầm quyền về sau, còn muốn quản, căn bản không quản được, những cái kia cho hắn hiệu trung Tiên Thần đều có riêng phần mình tội nghiệt, rất khó toàn bộ trừ tận gốc.

Nói cho cùng, kỳ thật Kỷ Tiên Thần đối với quy tắc không coi trọng, hắn từ nhỏ đã là thánh địa thiên chi kiêu tử, không có nhìn qua nhân gian khó khăn, về sau nhập Thiên Đình có Hàn Tuyệt quan hệ tại, hắn cũng lẫn vào rất không tệ.

Cùng nhau đi tới, Kỷ Tiên Thần chỉ biết nắm đấm lớn là chân lý.

"Việc này mạt tướng nguyện một mình gánh chịu!" Thiên Thần Tướng trầm giọng nói.

Không giống với Kỷ Tiên Thần, hắn không có Ẩn Môn duy trì, đắc tội không nổi Luyện Tâm Thiên Tướng, huống hồ Luyện Tâm Thiên Tướng cũng vì hắn tranh thủ qua rất nhiều lợi ích.

Kỷ Tiên Thần sắc mặt âm trầm, lâm vào trong suy tư.

Phương Lương nói: "Bây giờ Tiên giới phồn vinh, bách giáo giảng đạo, Thánh Nhân giáo phái đã bắt đầu giảng quy củ, tôn đạo nghĩa, ta Thiên tộc chính là vạn tộc đứng đầu, há có thể không lập xuống thiên quy? Việc này có lẽ chính là thiên quy sáng lập thời cơ tốt, Thiên Tổ, nhất định phải nghiêm trị Luyện Tâm Thiên Tướng, răn đe!"

Lúc này liền có không ít Tiên Thần nhao nhao mở miệng, đồng ý Phương Lương đề nghị.

Kỷ Tiên Thần kinh ngạc nhìn về phía Phương Lương.

Phương Lương một mặt nghiêm túc.

Thiên Thần Tướng trầm giọng nói: "Phó tộc trưởng, việc này thật sự là ta cách làm, ta lúc trước chỉ là trong lòng còn có may mắn, không có thừa nhận!"

Đại Thần Tướng một mặt thất vọng, nói: "Thiên Thần Tướng, ngươi làm ta quá là thất vọng, nếu như việc này là thật, từ nay về sau, ngươi chính là kẻ thù của ta, đừng quên, ta đến từ Nhân tộc!"

"Nhân tộc? Ha ha, ngươi bây giờ là Thiên tộc!"

Thiên Thần Tướng khinh bỉ nhìn về phía Đại Thần Tướng, châm chọc nói.

Trong điện không ít Tiên Thần nhìn về phía Đại Thần Tướng ánh mắt trở nên bất thiện.

Thiên tộc đại bộ phận Tiên Thần đều là lượng kiếp trước Nhân tộc, nhưng bây giờ bọn hắn đã vì Thiên tộc, Đại Thần Tướng nói như vậy tương đương với đương triều quan là tiền triều nói chuyện, quả thật tối kỵ.

Trong lúc nhất thời, trong điện chia hai phái, bắt đầu đấu võ mồm.

"Thiên tộc xác thực ẩn tàng quá nhiều tội nghiệt, nên dọn sạch."

"Ha ha, làm sao dọn sạch? Ngươi năm đó chinh chiến Yêu tộc, dư âm chiến đấu hại chết mấy chục vạn người, có tính không tội nghiệt?"

"Đúng đấy, muốn lập thiên quy có thể, qua lại lẽ ra không tội trạng, nếu không Thiên tộc nhất định đại loạn!"

"Chẳng qua là vấn đề lập trường thôi, Thiên tộc còn chưa chân chính thống trị Tiên giới, lập thiên quy? Buồn cười, Danh tộc nghe sao, Yêu tộc nghe sao? Thánh Nhân giáo phái nghe sao?"

"Xác thực không phải thời cơ tốt, chờ một chút, Luyện Tâm Thiên Tướng phía sau thế nhưng là Tiệt giáo!"

. . .

Kỷ Tiên Thần cau mày, tâm tình bực bội.

Hắn đột nhiên ý thức được, nhìn như đã bị hắn chưởng khống Thiên tộc cũng không phải là một khối thiết bản.

Ẩn Môn Tiên Đế bọn họ tất cả câm miệng, không có xếp hàng.

Bọn họ cũng đều biết Phương Lương chính là Hàn Tuyệt đồ tôn, Kỷ Tiên Thần cùng Hàn Tuyệt thân phận còn không có bại lộ.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn càng muốn duy trì Phương Lương.

Kỷ Tiên Thần mở miệng nói: "Việc này trước được gọi Mạnh Tiêu đi lên, chúng ta nghe một chút hắn nói, nhìn xem đến cùng phải hay không Thiên Thần Tướng cách làm."

Hắn mới mở miệng, các Tiên Thần nhao nhao an tĩnh lại.

Kỷ Tiên Thần liếc nhìn một chút, nói: "Long Thiên Tướng, ngươi đi đón Mạnh Tiêu."

"Chờ một chút, để Đại Thần Tướng đi."

Phương Lương bỗng nhiên ngắt lời nói, hắn cho Đại Thần Tướng một ánh mắt, Đại Thần Tướng lập tức khởi hành..