Chương 617: Sáng lập Thiên Đạo

Chương 617: Sáng lập Thiên Đạo

Đối với Phương Lương an bài, Kỷ Tiên Thần không có phản bác, chỉ là tràn ngập thâm ý nhìn về phía Phương Lương.

Ngày xưa hảo hữu tại tuế nguyệt trôi qua bên trong đã trở nên quan hệ vi diệu.

Đã từng, Kỷ Tiên Thần là Phương Lương thủ hạ, bây giờ Phương Lương là Kỷ Tiên Thần thủ hạ, phong thủy luân chuyển, sao có thể một lòng.

Cũng không lâu lắm.

Đại Thần Tướng mang theo Mạnh Tiêu nhập điện.

Mạnh Tiêu lần thứ nhất đối mặt quần thần, cũng không có e ngại.

Hắn đi đến Thiên Thần Tướng bên cạnh, ánh mắt dò xét Thiên Thần Tướng.

Thiên Thần Tướng quỳ gối trong điện, rõ ràng cùng hắn cáo trạng có quan hệ.

Bất quá hắn thất vọng, đây cũng không phải là hắn nhận biết Thiên Thần Tướng.

"Thế nhưng là thần này tàn sát tộc ngươi?" Kỷ Tiên Thần hỏi.

Mạnh Tiêu lắc đầu nói: "Không phải, là Thiên Thần Tướng."

"Hắn chính là Thiên Thần Tướng!"

"Không có khả năng, ta gặp được Thiên Thần Tướng khống chế thiên hỏa. . ."

Mạnh Tiêu cãi lại nói, ánh mắt của hắn trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn còn tưởng rằng Tiên Thần muốn đá bóng, trực tiếp che giấu việc này.

Có thể đây là hắn huyết hải thâm cừu, hắn có thể nào buông xuống?

Các Tiên Thần nghe chút, liền biết tác nghiệt thật sự là Luyện Tâm Thiên Tướng.

Kỷ Tiên Thần không thể không truyền chiếu Luyện Tâm Thiên Tướng, các Tiên Thần đều đang nhìn, việc này nhất định phải quang minh chính đại xử lý.

Thời gian một nén nhang sau.

Luyện Tâm Thiên Tướng đến, thân hình hắn khôi ngô, ở trần, sau lưng lơ lửng một cái màu vàng hình bán nguyệt vòng sắt, lượn lờ lấy liệt diễm, tựa như Hỏa Thần tại thế.

Luyện Tâm Thiên Tướng quỳ xuống hành lễ, nhìn cũng không nhìn Mạnh Tiêu.

"Chính là ngươi!"

Mạnh Tiêu cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Luyện Tâm Thiên Tướng, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Nhưng hắn không có mất lý trí, hắn có thể không phải là đối thủ của Luyện Tâm Thiên Tướng, tùy tiện xuất thủ, Luyện Tâm Thiên Tướng thừa cơ giết hắn, chẳng phải là cho Tiên Thần cơ hội?

Theo Mạnh Tiêu, các Tiên Thần chính là một lòng, đều là đen!

Hắn sở dĩ tại Bất Chu Thần Sơn trên đỉnh cáo trạng, không chỉ là vì gặp Thiên Tổ, cũng là nói cho thiên địa tất cả đại năng, tụ thế áp bách Thiên tộc không dám đối với hắn hạ độc thủ.

"Người này tên là Mạnh Tiêu, cáo trạng ngươi tàn sát gia tộc của hắn, có thể có việc này?"

Kỷ Tiên Thần mặt không thay đổi hỏi, thần sắc đạm mạc.

Luyện Tâm Thiên Tướng thề thốt phủ nhận: "Làm sao có thể! Mạt tướng thế nhưng là tại Yêu tộc dưới đầu môi cứu gia tộc của hắn, vì thế mạt tướng còn bị thương."

Hắn quay đầu nhìn về phía Mạnh Tiêu, một mặt thất vọng: "Phàm nhân, ngươi vì sao nói xấu bản thần!"

"Chính là ngươi! Ngươi còn muốn phủ nhận?"

Mạnh Tiêu kém chút tức chết, thương thế trong cơ thể bị khiên động, máu tươi thuận môi khô khốc chảy xuống.

"Dẹp ý niệm này đi, ngươi không có khả năng cáo đổ bản thần, ngươi nhất định phải chết, bản thần sẽ không bỏ qua ngươi!"

Luyện Tâm Thiên Tướng lời nói truyền vào Mạnh Tiêu trong tai, tùy tiện đến cực điểm, nhưng Mạnh Tiêu phát hiện mặt khác Tiên Thần thờ ơ.

Truyền Âm Thuật!

Mạnh Tiêu lâm vào trong tuyệt vọng.

Chẳng lẽ cừu hận của hắn thật không cách nào mở rộng?

Đúng lúc này.

Phương Lương đưa tay lật ra một khối ngọc phiến, nói: "Ta có một bảo, nếu là hấp thu Mạnh Tiêu, Luyện Tâm Thiên Tướng chi huyết, có thể hiện ra hai người nhân quả, cái gì, một nghiệm liền biết!"

Hoa

Các Tiên Thần xôn xao, bọn hắn không nghĩ tới Phương Lương như thế cương, đây là muốn cùng Kỷ Tiên Thần khiêu chiến.

Kỷ Tiên Thần rõ ràng không muốn đem việc này làm lớn chuyện, nhưng Phương Lương chính là muốn náo.

Luyện Tâm Thiên Tướng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn nhìn chòng chọc vào Phương Lương, không rõ chính mình khi nào đắc tội vị này điệu thấp Thiên tộc phó tộc trưởng.

Mạnh Tiêu ngạc nhiên nhìn về phía Phương Lương, không nghĩ tới Thiên tộc còn có đại thiện Tiên Thần.

Kỷ Tiên Thần truyền âm cho Phương Lương: "Ngươi thế nào, việc này không có khả năng làm lớn chuyện, nếu không Thiên tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại? Huống hồ Luyện Tâm Thiên Tướng bối cảnh không đơn giản!"

Phương Lương làm bộ không có nghe thấy, mở miệng nói: "Tộc trưởng, Thiên tộc thống ngự Tiên Thần, Tiên Thần không chỉ là cường đại mà thôi, còn có trách nhiệm, Thiên Đạo khởi động lại mười vạn năm, cũng nên lập thiên quy, việc này coi như nháo đến Thánh Nhân nơi đó, Thánh Nhân cũng sẽ không phản đối, thiện ác chi phân, chính là Đạo Tổ truyền đạo lúc lập xuống, đây cũng là Thiên Đạo cơ bản quy tắc! Tiên Thần nếu là coi thường thiện ác, chính là coi thường Thiên Đạo."

Nghe vậy, Kỷ Tiên Thần sắc mặt tái nhợt.

Phương Lương là thật muốn cùng hắn đối nghịch!

Đại điện yên tĩnh, các Tiên Thần không dám xen vào.

Thật lâu.

Ẩn Môn một vị Tiên Đế mở miệng nói: "Tộc trưởng, liền để phó tộc trưởng điều tra thêm đi."

Hắn mới mở miệng, Ẩn Môn mặt khác Tiên Thần nhao nhao mở miệng duy trì.

Kỷ Tiên Thần sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn xuống đài không được!

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên, trong đạo quán.

Hàn Tuyệt lại tu luyện mười năm, hắn mở to mắt, nhìn một vòng bưu kiện, phát hiện gần nhất vòng bằng hữu không có đại sự phát sinh, liền đem ánh mắt phóng tới ngoài Tiên giới.

Hắn đầu tiên nhìn chính là Thánh Mẫu giáo.

Thánh Mẫu giáo phát triển được rất tốt, Lệ Diêu làm vung tay chưởng quỹ, quanh năm bế quan, theo Thánh Mẫu giáo lớn mạnh, khí vận cổ vũ Lệ Diêu tu vi, nàng càng ngày càng mạnh.

Hàn Tuyệt vừa nhìn về phía Hàn Ngọc.

Hàn Ngọc không tại Bất Chu Thần Sơn, mà là tại tầng trời thứ mười ba.

Hả

Hàn Tuyệt bấm ngón tay tính toán, biểu lộ cổ quái.

Nguyên lai Kỷ Tiên Thần, Phương Lương bởi vì Mạnh Tiêu chi thảm án mà trở mặt, bây giờ Thiên tộc nội bộ đại loạn, Tiên Thần chia làm hai phái, tranh chấp muốn hay không trừng phạt Luyện Tâm Thiên Tướng.

Lý Đạo Không bỗng nhiên mang theo Hàn Ngọc thượng thiên, biểu thị duy trì Mạnh Tiêu, hi vọng Thiên tộc có thể cho Mạnh Tiêu một cái công đạo.

Trước đó, Mạnh Tiêu bị ước thúc tại Thiên tộc trong một mảnh cung điện, chịu đủ tra tấn, nhưng hắn sửng sốt không có cúi đầu.

Lý Đạo Không đến để Mạnh Tiêu thoát khỏi tra tấn.

Hàn Tuyệt không có nhúng tay ý nghĩ, Nhân tộc đã không phải là Thiên Đạo chủng tộc, so Mạnh Tiêu thảm hại hơn tình huống cũng còn có, Mạnh Tiêu gặp phải tính không được cái gì.

Hắn có thể hiểu được Kỷ Tiên Thần, Kỷ Tiên Thần càng để ý quyền lực.

Chỉ là hắn đối với Kỷ Tiên Thần có chút thất vọng.

Kỷ Tiên Thần tựa hồ đã mất đi ranh giới cuối cùng.

Đồng thời, hắn đối với Phương Lương cũng có cái nhìn.

Phương Lương ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, bỗng nhiên xuất thủ, sợ không chỉ là bởi vì thiện tâm.

Đoán chừng là muốn vì Đạo Tổ tạo thế, quay về Thiên Đạo bàn cờ lớn này.

Nếu như Phương Lương vì Mạnh Tiêu giải oan thành công, nhất định danh chấn Tiên giới, Nhân tộc đều là quy tâm với hắn, thậm chí ảnh hưởng đến chủng tộc khác.

Thiện ác thiên quy nếu có thể sáng lập, Thiên Đạo vừa rồi chân chính đi đến quỹ đạo.

Rất rõ ràng, Phương Lương đã thu hoạch được Lý Đạo Không xếp hàng, Lý Đạo Không tuy cao ngạo, nhưng đối với Nhân tộc là có thiên ái, bởi vì hắn đã từng là Nhân tộc đại đệ tử.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, Luyện Tâm Thiên Tướng phụ thân cùng theo Thánh Nhân chính là Thiên Tuyệt giáo chủ.

Thiên Tuyệt giáo chủ ở ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên, tựa hồ không biết việc này, không có can thiệp.

Hắn nếu không xuất thủ, có Lý Đạo Không tương trợ, Kỷ Tiên Thần nhất định đến thỏa hiệp.

Xem ra tiếp xuống Thiên tộc muốn kịch biến.

Hàn Tuyệt lắc đầu, lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Sau đó một đoạn thời gian, Mạnh Tiêu chi án truyền khắp Tiên giới, Thiên tộc vì chuyện này nhức đầu không thôi, một mực không có kết quả, tin tức để lộ khiến cho Tiên giới chúng sinh cũng bắt đầu thảo luận.

Phương Lương đứng tại đại thiện đại nghĩa phía trên, thu hoạch được tuyệt đại đa số sinh linh duy trì.

Năm năm sau.

Kỷ Tiên Thần cúi đầu, nghiêm trị Luyện Tâm Thiên Tướng, thi hành thiên phạt, phóng thích Mạnh Tiêu.

Việc này công chiếu Chư Thiên, dẫn tới chúng sinh reo hò.

Phương Lương tên cũng theo đó vang vọng Chư Thiên Vạn Giới, hắn trực tiếp thu đồ đệ Mạnh Tiêu, triệt để bắt tù binh Nhân tộc chi tâm.

"Ta, Phương Lương, kế thừa Đạo Tổ y bát, nguyện tuân theo Đạo Tổ di chí, tái tạo Thiên Đạo quy tắc, để đục ngầu thiên địa khôi phục trật tự, chúng sinh thờ phụng tốt, nghiêm trị ác, ta nguyện vì Thiên Đạo thái bình mà tu luyện, sáng lập Thiên Đạo! Chúng sinh đều có thể nhập Thiên Đạo, khu trục tội nghiệt!"

Phương Lương thanh âm bỗng nhiên vang vọng Chư Thiên Vạn Giới, mênh mông mà khổng lồ Thiên Đạo Công Đức giáng lâm tầng trời thứ mười ba..