Chương 618: Lần nữa nguyền rủa, đánh cược tuổi thọ

Chương 618: Lần nữa nguyền rủa, đánh cược tuổi thọ

Bách Nhạc Tiên Xuyên, trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở mắt, cảm khái nói: "Hảo thủ đoạn, hảo tiểu tử, không hổ là Đạo Tổ."

Hắn tính tới Mạnh Tiêu sự tình sở dĩ huyên náo lớn, chính là Phương Lương âm thầm trợ giúp, việc này vừa kết thúc, Phương Lương liền sáng lập Thiên Đạo, khí vận đạt tới cường thịnh.

Xem Thiên Đạo Khí Vận bảng, Phương Lương từ ngàn tên có hơn trực tiếp giết vào Top 10.

Tại Thiên Đạo phía dưới sáng lập Thiên Đạo, vậy mà không có phạm phải kiêng kị, tuyệt đối là Đạo Tổ nhúng tay.

Sáng lập Thiên Đạo đằng sau, Phương Lương bước kế tiếp sẽ làm như thế nào?

Lúc này.

Lý Huyền Áo đến đây bái kiến Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để hắn nhập quan.

Nhập quan về sau, Lý Huyền Áo quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, nói: "Môn chủ, Thiên tộc có biến, Kỷ Tiên Thần đoạn tuyệt với Phương Lương, Ẩn Môn nên đứng ai?"

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi cảm thấy nên đứng ai?"

Lý Huyền Áo trầm ngâm nói: "Phương Lương là ngài đồ tôn, Lý Đạo Không lại duy trì Phương Lương, Phương Lương tại việc này đứng được tình lý, lẽ ra duy trì hắn, nhưng. . . Phương Lương hiện tại đánh lấy Đạo Tổ cờ xí, có chút ly kinh bạn đạo, hắn coi như Ẩn Môn người sao?"

Hàn Tuyệt giống như cười mà không phải cười nói: "Vậy ngươi hi vọng ta duy trì Kỷ Tiên Thần?"

"Kỷ Tiên Thần không có điểm mấu chốt, tê liệt, ta đề nghị ngài lại đến đỡ một vị Ẩn Môn đệ tử, tranh đoạt Thiên Tổ vị trí."

Lý Huyền Áo hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.

Hắn biết mình có chút vi phạm, có thể nghĩ phải gánh vác đảm nhiệm Hàn Tuyệt mưu sĩ, liền phải có can đảm đưa ra ý kiến, bằng không hắn có thể làm cái gì?

Chân chạy?

Truyền tin?

Lý Huyền Áo nói ra đề nghị của mình về sau, trong lòng rất tâm thần bất định.

Hàn Tuyệt nói: "Nói có lý, vậy ngươi cảm thấy đến đỡ ai tương đối tốt?"

Lý Huyền Áo hồi đáp: "Vậy dĩ nhiên đến ngài định đoạt."

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Lý Huyền Áo cảm thấy không sai biệt lắm, lúc này hành lễ rời đi.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, gia hỏa này ngược lại là rất biết tìm đúng định vị của mình.

Hắn nói đến cũng xác thực có đạo lý, vô luận là Kỷ Tiên Thần, hay là Phương Lương, đều đã không thích hợp cho hắn làm quân cờ.

Bất quá việc này không cần đến gấp, hiện tại để Kỷ Tiên Thần từ bỏ Thiên Tổ vị trí, tất nhiên không chịu.

Đợi Kỷ Tiên Thần cùng Phương Lương tranh đến Thiên tộc mỏi mệt lúc, đó mới là Thiên Tổ mới thượng vị thời cơ tốt nhất.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Đạt tới Tự Tại cảnh giới, hắn còn phải cố gắng, tranh thủ sớm ngày đạt tới Đại Đạo Thánh Nhân chi cảnh, sau đó là Đại Đạo Chí Thượng, Sáng Tạo Đạo Giả.

Hắn muốn từng bước một đi hướng mạnh nhất, sánh vai Đạo Tổ, thậm chí siêu việt Đạo Tổ!

Mạnh như Đạo Tổ đều sẽ bị Quy Khư Thần Cảnh các đại năng tính toán, cho dù giống như Đạo Tổ mạnh, Hàn Tuyệt cũng không có cảm giác an toàn, cho nên chỉ có thể siêu việt Đạo Tổ.

. . .

Tuế nguyệt trôi qua.

Thiên tộc nội bộ náo động, dẫn đến Tiên giới cũng bắt đầu náo động, đối với một chút người mang dã tâm hạng người đại năng tới nói, đây là cơ hội tuyệt hảo.

Yêu tộc có thể thở dốc, bọn hắn trước đó muốn đối mặt Thiên tộc, Tiệt giáo giáp công, chia năm xẻ bảy, kéo dài hơi tàn, hiện tại bọn hắn rốt cục có cơ hội thoát khỏi khốn cảnh, một lần nữa phát triển thế lực.

Các Thánh Nhân tựa hồ đối với Thiên tộc nội đấu không có hứng thú, Thiên Tuyệt giáo chủ còn chuyên môn mời Chư Thiên người tu hành tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại nghe đạo.

Cứ như vậy.

Lại là ngàn năm trôi qua.

Một ngày này.

Thiên Cương Ma Thần thai nghén thành công.

Hàn Tuyệt truyền tống đến đạo tràng thứ hai, đem Thiên Cương Ma Thần thả ra.

Thiên Cương Ma Thần thân hình khôi ngô, bên ngoài thân trắng đen xen kẽ, thân người đầu rồng, sau lưng mọc lên bốn cánh, khuôn mặt dữ tợn, trong khi hô hấp phun nóng rực chi khí.

Đây cũng là Hỗn Độn Ma Thần, nhìn so thế gian bất luận sinh linh gì đều muốn đáng sợ!

Vừa đản sinh Hỗn Độn Ma Thần đã có Đại La Kim Tiên thực lực.

Thiên Cương Ma Thần nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức quỳ xuống, ôm quyền hành lễ.

Như thế lễ tiết cũng không phải là Ma Thần lễ tiết, nhưng Thiên Cương Ma Thần sinh ra lúc liền có thể cảm ngộ thiên địa, cho nên lấy Hàn Tuyệt quen thuộc lễ tiết biểu đạt tâm ý.

Hàn Tuyệt cười nói: "Về sau ngươi trước hết đợi ở chỗ này tu luyện, không thể cùng người phát sinh tranh chấp, các ngươi đều là cùng thuộc về một mạch, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Thiên Cương Ma Thần đáp, thanh âm có chút khàn khàn, trầm mê.

Bởi vì Sáng Tạo linh thạch, hắn đối với Hàn Tuyệt nói gì nghe nấy.

Hàn Tuyệt phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Đi ra đạo quán về sau, Thiên Cương Ma Thần cùng Đổng Trác gặp nhau, song phương không có đánh chào hỏi, bầu không khí có chút vi diệu.

Trong đạo quán một mực tại bên cạnh nhìn Hàn Thác nhịn không được hỏi: "Phụ thân, hắn là ai?"

Thiên Cương Ma Thần khí tức thật sự là đáng sợ, hắn chưa bao giờ gặp được đáng sợ như vậy khí tức, để hắn thậm chí có loại đối mặt thiên địch cảm giác.

"Không nên hỏi, hảo hảo tu luyện."

Hàn Tuyệt đạm mạc nói, trong lòng của hắn bắt đầu hỏi thăm hệ thống: "Có thể hay không đem mô phỏng thí luyện tách ra, để đạo tràng thứ hai bên trong sinh linh đơn độc thu hoạch được mô phỏng thí luyện quyền hạn, không cùng chủ đạo tràng sinh linh ở trong mô phỏng thí luyện gặp được."

« ngay tại mở ra mô phỏng thí luyện đạo tràng thứ hai công năng »

« mở ra thành công »

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, lúc này mới hài lòng nha.

Hỗn Độn Ma Thần trời sinh hiếu chiến, đợi Hỗn Độn Ma Thần số lượng tăng nhiều về sau, tất cả đều ngồi xuống bế quan, cơ hồ là chuyện không thể nào, Hàn Tuyệt nhất định phải để bọn hắn phóng thích dục vọng chiến đấu.

Hàn Thác nghe được Hàn Tuyệt mà nói, không khỏi bĩu môi.

"Hừ, ta sớm muộn cũng muốn bồi dưỡng được một cỗ thuộc về ta thế lực cường đại."

Hàn Thác yên lặng nghĩ đến, tại cùng Hàn Tuyệt nhận nhau trước, hắn liền nghe nói qua Ẩn Môn sâu không lường được, cao thủ nhiều như mây.

Hắn cũng nghĩ giống như Hàn Tuyệt, cao cao tại thượng, mọi thứ không cần chính mình tự mình xuất thủ.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Dương Độc cùng với khác Ma Thần người hậu tuyển, cũng còn phát triển được không tệ.

Hắn quan tâm nhất hay là Dương Độc.

Dương Độc trừ luân hồi giả thân phận, tại Địa Tiên giới trong vũ trụ địa vị cũng vô cùng cao thượng, đã là hệ Ngân Hà đệ nhất Chiến Thần.

Dương Độc không có phát triển thế lực của mình, vẫn luôn là độc lai độc vãng, ngày bình thường cũng sẽ không hưởng lạc, một mực tại tu luyện.

Tâm tính cũng không tệ lắm.

Hàn Tuyệt hài lòng nghĩ đến.

Hắn tạm thời không cần đến Dương Độc, cho nên không có đi liên hệ Dương Độc.

Hắn một lần nữa trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Trong đạo quán, chỉ có hắn một người, Quỷ Dị Thần Linh sau khi trở về liền lại đang bên ngoài đạo quán đi dạo, rất ít trở về, cho nên hắn đại bộ phận thời điểm đều rất thanh tĩnh.

Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, xuất ra Ách Vận Thư.

Hắn hít sâu một hơi, yêu thương sát Ách Vận Thư mặt ngoài.

Có bao nhiêu năm chưa bao giờ dùng qua ngươi?

Bây giờ Ách Vận Thư đã là Tự Tại Linh Bảo, đặt ở Tiên giới, cũng coi như mạnh nhất pháp bảo.

Mục tiêu thứ nhất, Hỗn Độn Thần!

Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa Hỗn Độn Thần, Hỗn Độn Thần đối với Hàn Tuyệt sinh ra qua cừu hận, tại trong quan hệ nhân mạch có thể nhìn thấy ảnh chân dung, cho nên Hàn Tuyệt có thể tuỳ tiện để Ách Vận Thư bắt được Hỗn Độn Thần.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu bạo hàng.

Mỗi giây trôi qua tuổi thọ đơn vị trực tiếp là 100 triệu năm!

10 tỷ năm!

100 tỷ năm!

Một ngàn tỷ năm!

10,000 tỷ năm!

20,000 tỷ năm!

. . .

Hàn Tuyệt tuổi thọ điên cuồng hạ xuống, nhìn xem chính mình thuộc tính liệt biểu bên trong cái kia một dài mấy chữ không ngừng nhảy lên, hắn vẫn còn có chút kinh hãi.

Bất quá cái này cũng bình thường, Hỗn Độn Thần thế nhưng là Đại Đạo Thần Linh.

Tuổi thọ tiếp tục sụt giảm!

50,000 tỷ năm!

Một triệu ức năm!

2 triệu ức năm!

3 triệu ức năm!

Hàn Tuyệt tay bắt đầu run rẩy.

Tên này quá độc ác đi, cái này đều không có chú sinh ra sai lầm?

Hàn Tuyệt muốn sợ.

Muốn hay không từ bỏ?

Không được!

Lại liều liều!

Đến 10 triệu ức năm lại nói!.