Chương 619: Hắc Ám Cấm Chủ vén phong vân « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 619: Hắc Ám Cấm Chủ vén phong vân « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hỗn Độn chỗ sâu.

Một tòa vẫn thạch khổng lồ phiêu phù ở hư vô mà đục ngầu không gian hắc ám, thiên thạch bên trong có một tôn vĩ ngạn bóng đen đang tĩnh tọa.

Chính là Hỗn Độn Thần.

Hỗn Độn Thần cả người quấn cổ lão mà thần bí hắc khí, khó phân biệt chân thân.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, trong hắc khí hiển lộ ra một đôi lạnh lùng con mắt, phảng phất nhưng nhìn mặc tuế nguyệt cùng vận mệnh.

"Ai tại nguyền rủa ta? Ta vậy mà không tính được tới?"

Hỗn Độn Thần tự lẩm bẩm, hắn bấm ngón tay suy tính, chỉ có thể coi là đến một quyển sách, không tính được tới người sử dụng cuốn sách này.

Nguyền rủa lực này rất mạnh!

Hỗn Độn Thần đầu tiên nghĩ đến Trớ Chú Ma Thần, nhưng Trớ Chú Ma Thần từ Bàn Cổ khai thiên chi chiến vẫn lạc về sau, liền không có lại sinh ra.

Đến cùng là ai tại nguyền rủa hắn?

Hỗn Độn Thần nghĩ đến rất nhiều người, không cách nào hoàn toàn xác nhận.

Lực lượng nguyền rủa còn tại tăng cường.

Hỗn Độn Thần không thể không dùng tự thân đại pháp lực chống cự lực lượng nguyền rủa.

Lúc này!

Lực lượng nguyền rủa bỗng nhiên tăng vọt, trước đó nếu là dùng dòng suối nhỏ để hình dung, vậy bây giờ chính là dòng lũ như đại dương cuồng bạo, thế không thể đỡ.

"Làm sao có thể!"

Hỗn Độn Thần kinh hãi, bắt đầu toàn lực chống cự.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt hai mắt tràn ngập tơ máu, nhìn chòng chọc vào bảng thuộc tính của mình.

7 triệu ức năm!

8 triệu ức năm!

9 triệu ức năm!

Mẹ

Nếu là phá ngàn vạn ức năm còn không được, Hàn Tuyệt liền trực tiếp từ bỏ.

Tại Hàn Tuyệt trước mắt, trừ giao diện thuộc tính, còn có bưu kiện, một mực chưa từng xuất hiện Hỗn Độn Thần tin tức.

Khi Hàn Tuyệt tuổi thọ chụp đến hơn 980 nghìn tỷ năm lúc, hắn rốt cục nhìn thấy một đầu bưu kiện, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn dừng tay.

« kẻ thù của ngươi Hỗn Độn Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm hỗn loạn, trật tự chi lực suy yếu »

Hàn Tuyệt thở dài ra một hơi, trong lòng tràn ngập cảm khái.

Không hổ là Đại Đạo Thần Linh, như vậy điên cuồng nguyền rủa chỉ là để đạo tâm hỗn loạn, ngay cả tâm ma đều chưa từng xuất hiện.

Hàn Tuyệt bắt đầu chỉnh đốn.

Mấy ngày về sau, hắn trạng thái khôi phục, tâm tính cũng khôi phục.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chuẩn Đề.

Quy Khư Thần Cảnh những đại năng kia đừng mong thoát đi một ai!

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt tuổi thọ lần nữa bạo hàng, hắn đồng dạng điều ra bảng thuộc tính của mình, bưu kiện, nhìn chòng chọc vào.

Hắn không tin cái này Chuẩn Đề còn mạnh hơn Hỗn Độn Thần!

Hỗn Độn Thần thế nhưng là chấp chưởng Hỗn Độn trật tự, nghe bức cách liền so Chuẩn Đề mạnh.

. . .

Quy Khư Thần Cảnh, mây đen cuồn cuộn, vô biên trên hoang nguyên đứng thẳng một tòa trực tiếp cự phong, trên đỉnh núi lóng lánh kim quang, đó là một tòa vàng son lộng lẫy chùa miếu.

Linh Sơn, Lôi Âm Tự!

Lôi Âm Tự tầng cao nhất.

Hai vị tóc trắng xoá đạo nhân ngay tại sánh vai ngồi xuống, tất cả ngồi nhất liên tòa.

Trong đó một tên tướng mạo uy nghiêm đạo nhân mở to mắt, cau mày nói: "Kỳ quái, ta bị nguyền rủa."

Hắn chính là Chuẩn Đề.

Một vị khác đạo nhân thì là Tiếp Dẫn.

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn tại khai thiên đằng sau cùng nhau hoá hình, tình như thủ túc, sau cùng một chỗ sáng lập Tây Phương giáo, cũng chính là Phật Môn tiền thân, bọn hắn một mực dắt tay trục đạo, không phân khác biệt.

Tiếp Dẫn hỏi: "Tính tới sao?"

Chuẩn Đề lắc đầu nói: "Không tính được tới, chỉ có thể coi là đến một quyển sách."

Một quyển sách?

Tiếp Dẫn nhíu mày.

Bọn hắn thế nhưng là Đại Đạo Thánh Nhân, đang bị người nguyền rủa về sau, vậy mà không tính được tới sự tồn tại của đối phương, nói cách khác đối phương rất có thể mạnh hơn bọn họ.

"Chờ một chút, một quyển sách? Chẳng lẽ là Tiên giới Hắc Ám Cấm Chủ?" Chuẩn Đề cau mày nói.

Hắn từng nghe Cầu Tây Lai nhắc qua Hắc Ám Cấm Chủ.

Tiếp Dẫn nói: "Hắc Ám Cấm Chủ không phải Lý Mục Nhất hoặc là Ẩn Môn chi chủ sao? Lý Mục Nhất đã chết, chỉ có thể là Ẩn Môn chi chủ?"

Chuẩn Đề nói: "Hắn có mạnh như vậy? Hắn mặc dù là Đạo Tổ khâm định biến số, nhưng không đến mức so chúng ta còn mạnh hơn a?"

"Có đạo lý, hắn chưa bao giờ thừa nhận qua chính mình là Hắc Ám Cấm Chủ, hắn còn nói mình bị nguyền rủa qua, như vậy xem ra, Hắc Ám Cấm Chủ hẳn là đến từ Quy Khư Thần Cảnh, như vậy xem ra, hắn ở cái trước lượng kiếp hành vi là muốn phá diệt Thiên Đạo."

"Ồ? Ý của ngươi là Hắc Ám Cấm Chủ ngay tại Quy Khư Thần Cảnh mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân bên trong?"

"Không sai, ta thật sự là không nghĩ ra Hắc Ám Cấm Chủ tại Thiên Đạo trong lượng kiếp trước cần làm chuyện gì."

Chuẩn Đề lâm vào trong trầm tư, hắn cảm thấy Tiếp Dẫn lời nói có đạo lý.

Tiếp Dẫn ngữ chuyển hướng, nói: "Nếu như Hắc Ám Cấm Chủ muốn phá diệt Thiên Đạo, mà Ẩn Môn chi chủ hộ Thiên Đạo. . ."

Chuẩn Đề không có nói tiếp.

Hắn luôn cảm thấy Hàn Tuyệt không thoát khỏi được hiềm nghi.

Sau năm ngày.

Chuẩn Đề sắc mặt đột biến, cả kinh nói: "Không tốt! Lực lượng nguyền rủa tăng cường! Làm sao có thể cường đại như vậy?"

Hắn bắt đầu vận công chống cự.

Tiếp Dẫn nhíu mày.

Chỉ dựa vào lực lượng nguyền rủa liền có thể làm bị thương Chuẩn Đề mà nói, cái kia Hắc Ám Cấm Chủ đến mạnh cỡ nào?

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt còn không biết mình bị hoài nghi, hắn đang toàn lực nguyền rủa.

Một triệu ức năm!

2 triệu ức năm!

3 triệu ức năm!

5 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Chuẩn Đề bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm bị hao tổn »

Hàn Tuyệt lập tức đình chỉ.

Liền cái này?

Cùng Hỗn Độn Thần so ra, thật sự là kém xa.

Hàn Tuyệt lần nữa nghỉ ngơi.

Sau đó hắn chuẩn bị đem nguyền rủa mục tiêu đặt ở Tiên giới, lẫn lộn Quy Khư Thần Cảnh các đại năng tầm mắt.

Ngày kế tiếp, hắn bắt đầu nguyền rủa Thiên Đạo Thánh Nhân bọn họ, một người nguyền rủa một ngày.

Không có cách, nếu là nguyền rủa năm ngày, những Thánh Nhân này khả năng trực tiếp sập.

Hàn Tuyệt nhảy đến Tam Thập Tam Tầng Thiên, đi vào Càn Khôn điện, truyền âm cho mặt khác tất cả Thánh Nhân.

Càn Khôn điện đại môn mở ra.

Hàn Tuyệt đi vào trong điện, Huyền Đô Thánh Tôn kinh ngạc hỏi: "Hàn đạo hữu, chuyện gì?"

Hàn Tuyệt không nói gì, thần quang che đậy thân thể của hắn, để Huyền Đô Thánh Tôn không nhìn thấy thần sắc của hắn.

Cũng không lâu lắm, Thánh Nhân khác nhao nhao đến.

Bọn hắn tâm thần bất định bất an, đây là Hàn Tuyệt lần thứ nhất đem bọn hắn triệu tập.

Sẽ không lại xảy ra chuyện không?

"Là ai tại nguyền rủa ta?"

Hàn Tuyệt trầm giọng nói ra, một cỗ cuồng bạo uy áp giáng lâm, bao phủ cả tòa đại điện, cả kinh tất cả Thánh Nhân lui lại.

Nam Cực Thiên Tôn vội vàng nói: "Hàn đạo hữu, ngươi cũng bị nguyền rủa? Ta cũng là a!"

Thánh Nhân khác nhao nhao mở miệng.

"Ta cũng bị nguyền rủa một ngày."

"Làm sao chúng ta đều bị nguyền rủa?"

"Khẳng định có người đang diễn."

"Có phải hay không là bởi vì Hắc Ám Thánh Quân?"

"Có khả năng, Phục Hy Thiên đạo hữu đã vẫn lạc, Thiên Đạo thánh vị thêm ra một vị, chúng ta cũng không thể tự loạn trận cước."

. . .

Chư Thánh cũng phẫn nộ, bọn hắn đều gặp phải nguyền rủa thần bí, mười phần khó chịu.

Hàn Tuyệt liếc nhìn Tiêu Đại Đế, tên này trước kia liền giả mạo qua Hắc Ám Cấm Chủ.

Tiêu Đại Đế cũng rất tức giận, thật sự là Ảnh Đế.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Hàn đạo hữu, chúng ta đều bị nguyền rủa, cái này mấu chốt cũng không thể nội loạn, ngươi không cảm thấy thật trùng hợp sao, chúng ta vừa giết Hắc Ám Thánh Quân liền bị nguyền rủa."

Hàn Tuyệt thu liễm khí tức, nói: "Hi vọng không phải là các ngươi, Thiên Đạo gặp nạn, là các ngươi để cho ta xuất thủ, ta đối với các ngươi, đối với Thiên Đạo đều không thẹn với lương tâm, ta chỉ muốn hảo hảo tu luyện, các ngươi nếu là trêu chọc ta, cũng đừng trách ta không nể mặt mũi."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Tuyệt trực tiếp biến mất.

Chư Thánh sắc mặt khó coi, Hàn Tuyệt thật sự là quá không cho mặt mũi, nhưng bọn hắn lại không dám đỗi trở về.

Huyền Đô Thánh Tôn liếc nhìn Chư Thánh, nói: "Hi vọng Hàn đạo hữu hoài nghi sai, bây giờ Thiên Đạo cần chúng ta cộng đồng hiệp trợ, không cần vì riêng phần mình tính toán mà hỏng đại sự."

Chư Thánh gật đầu, trong lòng bọn họ đều đang suy đoán, đến cùng là ai ở sau lưng nguyền rủa?

Lại còn nguyền rủa Hàn Tuyệt!

Nếu không có bọn hắn vừa kề vai chiến đấu, lấy Hàn Tuyệt tính cách, nói không chừng sẽ trực tiếp động thủ giết bọn hắn. . .

Chư Thánh đều là nghĩ tới chỗ này, không rét mà run..