Chương 620: Thiên Đế ý chí, cảnh còn người mất « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 620: Thiên Đế ý chí, cảnh còn người mất « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Bây giờ Tiên giới, ai dám nguyền rủa Hàn Tuyệt? Đây không phải là muốn chết? Chỉ có một cái khả năng, đối phương nhất định là Hắc Ám Thánh Quân chỗ dựa, các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Hắc Ám Cấm Chủ, Hắc Ám Thánh Quân, rõ ràng có liên quan!"

Cầu Tây Lai trầm giọng nói, thân là Hàn Tuyệt nô bộc, hắn nhất định phải giúp Hàn Tuyệt nói chuyện.

Vô Pháp Thiên Tôn nói theo: "Không sai, nếu là chúng ta Thánh Nhân đoạn tuyệt với Hàn Tuyệt, ai nhất thu lợi?"

Huyền Đô Thánh Tôn thở dài nói: "Xem ra chúng ta đến liên hệ Quy Khư Thần Cảnh, điều tra rõ ràng Hắc Ám Thánh Quân bối cảnh."

"Hắc Ám Cấm Chủ lấy nguyền rủa nổi tiếng, lượng kiếp trước đảo loạn đại thế, khiến cho Thiên Đạo sụp đổ, không thể không khởi động lại, bây giờ lần nữa cuốn tới, chúng ta nhất định phải coi chừng, Thiên Đạo chịu không được lần thứ hai khởi động lại!"

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Cầu Tây Lai, Thánh Nhân khác cũng là như thế.

Lượng kiếp trước, Mệnh Cơ Thánh Nhân vận dụng diệt đạo thần thông, thanh trừ chúng sinh, khiến cho Thiên Đạo khí vận trực tiếp chém ngang lưng, bây giờ cũng chỉ còn lại có Cầu Tây Lai biết diệt đạo thần thông.

Nếu là Cầu Tây Lai phản bội bọn hắn, chỉ sợ. . .

Cầu Tây Lai khẽ nói: "Đừng như vậy nhìn ta, ta cũng sẽ không làm loạn."

Rất nhanh, Chư Thánh tán đi.

Hắc Ám Cấm Chủ đến khiến cho trong lòng của bọn hắn bịt kín một tầng bóng ma.

. . .

Trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Diễn kỹ này đủ có thể đi!

Hàn Tuyệt dự định qua một đoạn thời gian lại nguyền rủa.

Lần này nguyền rủa tiêu hao hắn hơn một ngàn năm trăm vạn ức năm tuổi thọ, mặc dù tuổi thọ của hắn có 100 tỷ tỉ tỉ năm, nhưng tiêu hao xác thực lớn.

"Xem ra muốn dùng Ách Vận Thư rủa chết Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Thần Linh, hay là rất khó khăn, chỉ có thể nghĩ biện pháp để bọn hắn nội đấu."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Mặc kệ như thế nào, hắn cảm thấy mình chi tiết đã làm được rất đúng chỗ, không cần sốt ruột, tuế nguyệt đã lâu, tế thủy trường lưu.

Cái kia hai mươi sáu vị đại năng đừng nghĩ tốt hơn!

Hàn Tuyệt nhắm mắt, lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Một bên khác.

Chín tầng trời.

Phương Lương đi vào Lăng Tiêu bảo điện, nhìn qua đã hoang vu Lăng Tiêu bảo điện, hắn lâm vào vô tận trong cảm khái.

Lý Đạo Không, Hàn Ngọc, Đại Thần Tướng, Mạnh Tiêu theo sát phía sau.

Ngoài điện còn đứng lấy rất nhiều Tiên Thần, đều là Phương Lương thành viên tổ chức.

Lý Đạo Không lông mày một mực nhíu lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Phương Lương quay người, nhìn về phía Hàn Ngọc, cười nói: "Hàn Ngọc tiểu hữu, muốn hay không nhập ta Thiên Đạo là thần?"

Hàn Ngọc quá giống nhau Hàn Tuyệt, hắn tính qua, tiểu tử này là Hàn Thác tử tôn, nói không chừng phía sau có Hàn Tuyệt tại đến đỡ.

Nghe vậy, Hàn Ngọc quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không là sư phụ của hắn, hắn nghe Lý Đạo Không.

Những năm này, hắn thật là thêm kiến thức.

Trước kia, Thiên tộc cao cao tại thượng, hắn căn bản tiếp xúc không đến, đi theo Lý Đạo Không, ngay cả Thiên tộc tộc trưởng, phó tộc trưởng đều muốn lôi kéo hắn.

Hắn đối với Lý Đạo Không sùng bái đạt tới cực điểm.

Sư phụ thật sự là lợi hại!

Lý Đạo Không nói: "Phương Lương, ngươi tự sáng tạo Thiên Đạo, còn lấy Đạo Tổ làm tên, ngươi bây giờ đứng ở đâu một bên?"

Phương Lương trầm mặc.

Đại Thần Tướng không có xen vào, hắn dù sao là theo chân Phương Lương lăn lộn.

Phương Lương buồn bã nói: "Ta muốn trở thành Đạo Tổ, ngày khác chấp chưởng Thiên Đạo, sẽ không quên sư tổ đối ta ân đức."

Hừ

Lý Đạo Không hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Hàn Ngọc vội vàng đuổi theo.

Phương Lương không có giữ lại, đường là tự chọn.

Trong lòng của hắn kính nể nhất vẫn là Hàn Tuyệt, nhưng hắn không muốn tại Hàn Tuyệt dưới tay lăn lộn, chỉ vì quá nhiều đệ tử so với hắn ưu tú, càng thụ Hàn Tuyệt ưu ái.

Hắn như muốn đứng ở Tiên giới đỉnh điểm, liền phải đi con đường của mình.

Không phải vậy không có Kỷ Tiên Thần, còn sẽ có Mộ Dung Khởi, Đạo Chí Tôn, Khương Dịch, Triệu Hiên Viên, Tô Kỳ các loại quanh năm làm bạn Hàn Tuyệt đệ tử thân truyền tiếp vị.

Mà lại hắn không muốn ỷ lại Ẩn Môn chi lực, hắn muốn bồi dưỡng thuộc về mình thế lực.

Đại Thần Tướng mở miệng nói: "Đắc tội Ẩn Môn có thể hay không. . ."

Phương Lương nói: "Không tính đắc tội, ngày sau trẫm sẽ nghĩ biện pháp tu bổ Thiên Đạo cùng Ẩn Môn quan hệ."

Đại Thần Tướng gật đầu, không nói thêm lời.

Hắn đã nhìn không thấu Phương Lương, nhưng hắn minh bạch nếu không có Phương Lương, liền không có hắn.

"Tiếp xuống chuẩn bị tuyển nhận Thiên Đạo đệ tử, ngày xưa Thiên Đình sẽ thành Thiên Đạo đạo tràng, đối ngoại, chúng ta tuyên bố Thiên tộc là Thiên Đạo hiệu lực, vẫn muốn lôi kéo Thiên tộc bên trong Tiên Thần." Phương Lương phân phó nói.

Đại Thần Tướng lĩnh mệnh, lập tức xuống dưới an bài.

. . .

Trên biển mây, Lý Đạo Không thừa vân tiến lên, sắc mặt âm trầm.

Hàn Ngọc nhẫn nhịn một đường, nhịn không được hỏi: "Sư phụ, Phương Thiên Đế vì Mạnh Tiêu ra mặt, không phải chuyện tốt sao, ta nghe nói Ẩn Môn nâng đỡ rất nhiều thế lực, Phương Thiên Đế mở Thiên Đạo cũng không tính phản bội Ẩn Môn a?"

"Ngươi biết cái gì, hắn đỉnh lấy Đạo Tổ tên, Ẩn Môn chi chủ thế nhưng là Thánh Nhân, nếu như hắn trở thành Đạo Tổ, vậy Ẩn Môn chi chủ lại nên lấy thân phận như thế nào đối mặt hắn? Hắn chính là phạm thượng, không biết tốt xấu!"

Lý Đạo Không khẽ nói, đối với Phương Lương cực kỳ bất mãn.

Nếu không có hắn cùng Ẩn Môn các Tiên Thần duy trì, Kỷ Tiên Thần có thể chịu thua?

Kết quả chân trước vừa để Kỷ Tiên Thần cúi đầu, Phương Lương chân sau liền tuyên bố độc lập, đây không phải đùa nghịch hắn?

"Ngày sau không được cùng Thiên Đạo đệ tử lui tới, nếu là phát hiện, ta trực tiếp đưa ngươi trục xuất sư môn!" Lý Đạo Không âm thanh lạnh lùng nói, dọa đến Hàn Ngọc vội vàng đáp ứng.

Hàn Ngọc dáng dấp rất giống Hàn Tuyệt, Kỷ Tiên Thần, Phương Lương tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp lôi kéo.

Lý Đạo Không liếc nhìn Hàn Ngọc, cũng không biết Hàn Tuyệt đối với tiểu tử này đến cùng là thái độ gì.

Nhưng hắn tin tưởng Hàn Tuyệt khẳng định đang chăm chú Hàn Ngọc, nếu không năm đó Hàn gia bị diệt tộc, Hàn Tuyệt liền sẽ không xuất thủ.

Hàn Ngọc còn tưởng rằng sư phụ tức giận, một mặt cười làm lành, bắt đầu nịnh nọt Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không rất được lợi, phảng phất Hàn Tuyệt đang lấy lòng hắn, để hắn cứng như bàn thạch đạo tâm đều hiện ra nhảy cẫng.

Năm đó, hắn nhưng là rất muốn thu Hàn Tuyệt làm đồ đệ!

. . .

Thoáng chớp mắt.

Hai ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở mắt, bắt đầu là Ẩn Môn chúng đệ tử giảng đạo.

Ẩn Môn các đệ tử còn không có kịp phản ứng, đạo của hắn âm vừa ra, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong các ngõ ngách đệ tử tất cả đều tiến vào trạng thái đốn ngộ, vô cùng thần kỳ.

Trăm năm cấp tốc đi qua.

Cơ hồ các đệ tử đều có đột phá, bao quát đi ở trước nhất Đạo Chí Tôn.

Bây giờ Hàn Tuyệt đại biểu cho Cực Nguyên đại đạo, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai.

Hàn Thác đã là lục huyền thần nguyên tu vi, khoảng cách Đại La Kim Tiên chỉ thiếu chút nữa.

Tư chất của hắn triệt để mở ra, so với Di Thiên còn mạnh hơn.

Hàn Tuyệt chuẩn bị trợ hắn thành tựu Đại La, lại đem hắn đá ra đi, miễn cho tên này bại lộ hắn bồi dưỡng Ma Thần thế lực.

Không đợi Hàn Thác mở mắt, Hàn Tuyệt trực tiếp đối với hắn giảng đạo, dẫn dắt hắn chứng được Đại La.

300 năm sau.

Hàn Thác thành công đột phá tới Đại La Kim Tiên, thoát thai hoán cốt.

Hắn còn đến không kịp phản ứng, liền bị Hàn Tuyệt thu nhập trong tay áo.

Hàn Tuyệt trở lại chủ đạo tràng, lại đem Hàn Thác ném ra Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài.

Sau khi hạ xuống, Hàn Thác mở to mắt, nhìn qua trước mắt Bách Nhạc Tiên Xuyên, hắn ngẩn người, chợt liền hiểu được.

"Năm đó. . ."

Hàn Thác nghĩ đến trước đây thật lâu hắn tìm tới bái Ẩn Môn tràng cảnh, xưa nay so sánh, quả nhiên là cảnh còn người mất.

Hắn đã là lần thứ hai bị xua đuổi, nhưng lần này trong lòng của hắn tràn ngập cảm kích.

Hắn không trách Hàn Tuyệt, là chính hắn lựa chọn muốn đi con đường của mình.

Hàn Tuyệt có thể giúp hắn thành tựu Đại La, đã là thiên đại chiếu cố.

Hàn Thác quỳ xuống dập đầu, sau đó quay người rời đi.

Phù Tang Thụ dưới.

Hắc Ngục Kê tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Chủ nhân nhi tử đã Đại La rồi? Thật sự là không đơn giản a."

Những thân truyền đệ tử khác nhao nhao mở mắt, nhìn về phía Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài Hàn Thác, thần sắc khác nhau..