Chương 621: Ma Thần trùng sinh

Chương 621: Ma Thần trùng sinh

Hàn Thác quật khởi cho các đệ tử thân truyền kích thích, trước mắt đại bộ phận đệ tử thân truyền đều kẹt tại Thần cảnh, không cách vượt qua Đại La bậc cửa.

Hàn Thác thế nhưng là so với bọn hắn muộn tu luyện, vậy mà đi tại trước mặt bọn họ!

Cái này kích thích quá lớn!

Ngày đó.

Hình Hồng Tuyền đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Nhập quan về sau, nàng lập tức quấn lên Hàn Tuyệt.

"Phu quân, ta không chờ được nữa, nhanh để cho ta vì ngươi sinh con đi. . ." Hình Hồng Tuyền làm nũng nói, nơi nào có cao nhân đắc đạo tư thái.

Ở trước mặt Hàn Tuyệt, nàng vĩnh viễn là tiểu nữ tử tư thái.

Hàn Tuyệt tức giận nói: "Sinh cái gì, không sợ phiền phức sao?"

"Như thế nào phiền phức, nhốt tại Bách Nhạc Tiên Xuyên, không để cho hắn ra ngoài, không gây phiền toái."

"Thật sao?"

Hàn Tuyệt có chút do dự.

Bất quá tu hành tuế nguyệt cũng xác thực buồn tẻ, nếu là có thể sinh một con, cũng coi như thêm một cái việc vui.

Hắn cùng Hình Hồng Tuyền huyết mạch cường độ chênh lệch quá lớn, rất khó sinh con, lúc trước cùng Thanh Loan Nhi sinh con, hắn nhưng là phí hết rất lớn tâm tư mới bảo lưu lại Hàn Thác huyết mạch.

Lại sinh một con, vì để cho Hình Hồng Tuyền có thể tiếp nhận, hắn đem đè thấp huyết mạch chi lực, truyền thừa là có hạn, sinh ra hài tử chưa chắc có Hàn Thác mạnh.

Đương nhiên chỉ là chưa hẳn.

Từ nơi sâu xa, có một loại lực lượng tại ước thúc huyết mạch truyền thừa, khiến cho huyết mạch truyền thừa sẽ một đời không bằng một đời, có lẽ là đại đạo tại ước thúc.

Không phải vậy Hỗn Độn Ma Thần sinh ra càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Ma Thần, phá diệt Hỗn Độn, còn đến mức nào?

Vì chuyển di Hình Hồng Tuyền lực chú ý, Hàn Tuyệt bắt đầu vì nàng giảng đạo, trước trợ nàng tăng cường tu vi.

. . .

Địa Tiên giới, một viên so thái dương còn lớn hơn tinh cầu khổng lồ bên trong, cao lầu san sát, phi hành khí nhiều vô số kể, khoa học kỹ thuật cầu vồng bảy sắc tại trên không tinh cầu xen lẫn.

Một tòa hơn vạn tầng cao cao ốc trên đỉnh, Dương Độc đứng tại cửa sổ pha lê trước, quan sát thành thị.

Đã nhiều năm như vậy, Dương Độc thượng vị giả khí phách càng phát cường đại, ánh mắt lăng lệ  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trong phòng chỗ tối tăm, hiển lộ ra một đôi Trùng Đồng.

"Suy nghĩ kỹ chưa?" Bóng đen mở miệng hỏi.

Thanh âm này chính là Luân Hồi Tiên Đế!

Dương Độc quay người, mặt không chút thay đổi nói: "Ta ngay cả ngươi là ai đều không rõ ràng, như thế nào cân nhắc?"

Trước mắt người thần bí này dây dưa hắn mấy tháng, để hắn phiền phức vô cùng.

Làm sao hắn căn bản không đả thương được đối phương, cho nên chỉ có thể ẩn nhẫn.

Luân Hồi Tiên Đế nói: "Ta thân phận không tiện lộ ra, nhưng việc này ngươi nếu là đáp ứng, ngươi sẽ đạt được đại cơ duyên, tu vi của ngươi đã thật lâu không có tăng lên đi? Có lẽ tại hệ Ngân Hà ngươi là vô địch, có thể phóng nhãn toàn bộ Địa Tiên giới, ngươi thật cảm thấy ngươi rất mạnh?"

Dương Độc trầm mặc.

Luân Hồi Tiên Đế tiếp tục nói: "Đi thôi, đi Vô Hạn không gian, nếu là thành công, ngày sau ta đến đỡ ngươi khống chế Vô Hạn không gian."

Dương Độc cau mày nói: "Ta không bằng ngươi, nhưng so với Vô Hạn không gian luân hồi giả, ta có thể mạnh quá nhiều, như thế nào dung nhập?"

"Ta sẽ vì ngươi an bài một trận nhiệm vụ, ngươi giả bộ muốn nghịch phản Luân Hồi không gian, đồ sát luân hồi giả, ta lại mượn cơ hội đưa ngươi đuổi ra ngoài, đoạn tuyệt luân hồi giả khí vận, lại phái luân hồi giả truy sát ngươi, Vô Hạn không gian chú ý ngươi hồi lâu, tất nhiên sẽ lôi kéo ngươi."

Luân Hồi Tiên Đế hững hờ nói: "Vô Hạn không gian đã bị Luân Hồi không gian siêu việt, bọn hắn luân hồi giả không bằng chúng ta, ta đã phát hiện Vô Hạn không gian lại đào chúng ta luân hồi giả, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ ngươi."

Dương Độc trầm giọng nói: "Ta không có lựa chọn sao?"

"Ta sẽ không buộc ngươi, nhưng ngươi vẫn muốn mạnh lên, đây chính là cơ hội."

Dương Độc nắm chặt song quyền, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Vị kia truyền cho hắn Chu Thiên Tôi Thể Pháp người thần bí.

Lấy hắn bây giờ tuổi thọ, chỗ nào có thể sống 100 triệu năm?

Đừng còn chưa thấy đến vị đại năng thần bí kia, hắn liền chết.

Hắn nhưng là nghe nói qua, đại năng bế quan, một giấc chiêm bao một kỷ nguyên.

Dương Độc cắn răng nói: "Tốt! Ta tiếp nhận!"

. . .

Trăm năm về sau, Hình Hồng Tuyền hài lòng đi ra Hàn Tuyệt đạo quán.

Mặc dù Hàn Tuyệt không có đáp ứng sinh con, nhưng để tu vi của nàng mạnh hơn, đợi nàng đạt tới Chuẩn Thánh, Hàn Tuyệt hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Hàn Tuyệt chưa bao giờ lừa qua nàng, đều là nói được thì làm được.

Nha

Mười ba vạn năm trước từng lừa qua nàng.

Hình Hồng Tuyền mỗi lần nghĩ đến cùng Hàn Tuyệt lần đầu gặp, đều cảm thấy rất mỹ hảo, như là trong thần thoại tình yêu cố sự.

Cùng lúc đó.

Hàn Tuyệt truyền tống đến đạo tràng thứ hai.

Hắn đem xích hồng hồ ly phóng xuất.

Trải qua hai ba vạn năm thai nghén, xích hồng hồ ly triệt để lột xác thành Cự Chi Ma Thần.

Xích hồng hồ ly nhìn thấy Hàn Tuyệt, chỉ cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ, vội vàng quỳ lạy.

Nó vẫn là lúc trước tiểu hồ ly hình tượng, chỉ là khí tức của nó đã hoàn toàn không giống với.

"Đa tạ chủ nhân tái tạo chi ân!"

Xích hồng hồ ly kích động nói, nó toàn thân run rẩy, nó đã có thể cảm nhận được Hỗn Độn Ma Thần lực lượng.

Hàn Tuyệt đem Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần gọi tiến đến.

"Các ngươi đều là Hỗn Độn Ma Thần, về sau ta sẽ sáng tạo ra càng nhiều Hỗn Độn Ma Thần, đến lúc đó cần các ngươi đến mang lĩnh quản lý, ta đã cho các ngươi đơn độc mở ra mô phỏng thí luyện quyền hạn, các ngươi có thể ở bên trong luận bàn, tại các ngươi triệt để cường đại lên trước, ta sẽ không thả các ngươi đi ra."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, ba vị Hỗn Độn Ma Thần quan sát lẫn nhau.

Hỗn Độn Ma Thần ở giữa cũng sẽ không cảm thấy thân cận, bọn hắn là thiên địch.

Đây cũng là năm đó Bàn Cổ Cự Thần chém giết 3000 Ma Thần chứng đạo nguyên nhân, cũng không phải là đồng loại tương tàn, mà là tru địch chứng đạo!

Có Hàn Tuyệt mệnh lệnh tại, ba vị Hỗn Độn Ma Thần đương nhiên sẽ không tàn sát lẫn nhau, coi như nhìn lẫn nhau không vừa mắt, cũng chỉ sẽ ở trong mô phỏng thí luyện giải quyết.

Tỷ như Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần, đã đấu mấy vạn lần, đều có thắng thua.

Mộ Dung Khởi hiếu kỳ hỏi: "Sư tổ, ngài chuẩn bị sáng tạo bao nhiêu Hỗn Độn Ma Thần?"

Hàn Tuyệt nói: "3000 số lượng, khôi phục ngày xưa Ma Thần thời đại rầm rộ."

3000 Hỗn Độn Ma Thần!

Mộ Dung Khởi ba người đều bị hù dọa.

Sau đó, Hàn Tuyệt phất tay, ra hiệu bọn hắn lui ra.

Hắn nên quan trắc Ma Thần người ứng cử bọn họ.

. . .

Hỗn Độn chỗ sâu.

Hỗn Độn Thần ngồi tĩnh tọa ở thiên thạch khổng lồ bên trên, trước mặt hắn lơ lửng một chiếc gương  biên giới như là làm bằng đá, tang thương cổ lão.

Trong kính là một mảnh tinh không, lóe lên mấy chục ngôi sao.

"Lại sinh ra một vị Hỗn Độn Ma Thần. . . Chuyện gì xảy ra, ta là sẽ tìm không đến?"

Hỗn Độn Thần tự lẩm bẩm, trong lòng tràn ngập bất an.

Đoạn thời gian gần nhất, Hỗn Độn kịch biến, đầu tiên là cái kia thần bí đại đạo mới biến mất, lại là hắn bị nguyền rủa ra thương thế, lại liên tiếp sinh ra ba tôn Hỗn Độn Ma Thần.

Khai thiên đằng sau, Hỗn Độn Ma Thần chỉ còn lại có số tôn, chục tỷ năm chưa hẳn có thể một lần nữa sinh ra một tôn Hỗn Độn Ma Thần, gần nhất dị thường để Hỗn Độn Thần ngửi được Đại Đạo Lượng Kiếp khí tức.

"Đạo Tổ từng nói, Đại Đạo Lượng Kiếp có thể là Hồng Mông Ma Thần suất lĩnh Hỗn Độn Ma Thần quét sạch Hỗn Độn hạo kiếp. . . Hồng Mông Ma Thần. . . Đến cùng là ai?"

Hỗn Độn Thần nói một mình, ngữ khí tràn ngập hoang mang.

Hắn nhìn không thấu, tính không thấu, cũng nghĩ không thông.

Một lát sau, một bóng người trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là Chuẩn Đề.

Chuẩn Đề trước tiên mở miệng hỏi: "Đạo hữu cũng bị nguyền rủa?"

Hỗn Độn Thần hỏi: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Lúc trước hắn bị nguyền rủa về sau, cố ý hỏi thăm qua một chút Quy Khư Thần Cảnh đại năng, không nghĩ tới tin tức truyền đi nhanh như vậy, ngay cả hắn ghét nhất Chuẩn Đề cũng hiểu biết việc này.

Chuẩn Đề trầm giọng nói: "Ta giống như ngươi, nguyền rủa chúng ta chi tồn tại tên là Hắc Ám Cấm Chủ!".