Chương 622: Thiên Đế chứng đạo, Hàn Tuyệt cờ

Chương 622: Thiên Đế chứng đạo, Hàn Tuyệt cờ

"Hắc Ám Cấm Chủ? Cùng Hắc Ám cấm khu có quan hệ gì? Hắn là Bất Tường Thần Linh?"

Hỗn Độn Thần truy vấn, ngữ khí mang theo nghi hoặc, cũng không có kinh ngạc.

Chuẩn Đề nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng Hắc Ám Cấm Chủ chính là Thiên Đạo khởi động lại lớn nhất hắc thủ, bởi vì hắn, chúng ta tại Thiên Đạo bố cục đều bị hủy, bây giờ hắn để mắt tới Quy Khư Thần Cảnh cùng Hỗn Độn, đây cũng không phải là chuyện tốt."

"Ta hoài nghi Hắc Ám Cấm Chủ chính là Hồng Mông Ma Thần."

Nghe vậy, Hỗn Độn Thần lâm vào trong trầm mặc.

Hắn bắt đầu suy tính Hắc Ám Cấm Chủ.

Hắn không tính được tới Hắc Ám Cấm Chủ là ai, chỉ có thể coi là đến Tiên giới chúng sinh đối với Hắc Ám Cấm Chủ ấn tượng.

Thật lâu.

Hỗn Độn Thần mở miệng nói: "Vậy theo ngươi thấy, Hồng Mông Ma Thần giấu ở nơi nào?"

Hỗn Độn quá lớn, Tiên giới, Chư Thiên, Hắc Ám cấm khu, Quy Khư Thần Cảnh, Cổ Hoang, Hỗn Độn chỗ sâu các loại, dù cho là chấp chưởng Hỗn Độn trật tự Hỗn Độn Thần cũng thấy không rõ tất cả ngõ ngách.

Chuẩn Đề nói: "Tiên giới! Tất nhiên là Tiên giới, mà lại cùng Hàn Tuyệt có quan hệ, ta thậm chí hoài nghi hắn chính là Hắc Ám Cấm Chủ, hắn chính là Hồng Mông Ma Thần, tư chất của hắn thật sự là quá mức không hợp thói thường, nếu như hắn cũng không phải là đại năng chuyển thế, hắn chỉ có thể là Hồng Mông Ma Thần."

"Hàn Tuyệt?"

Hỗn Độn Thần bắt đầu suy tính Hàn Tuyệt.

Hắn ngẩn người.

Mười ba vạn tuổi Tự Tại Thánh Nhân. . .

Làm sao có thể!

Hỗn Độn Thần từ Hỗn Độn sinh ra sống đến nay ngày, chưa bao giờ thấy qua thiên phú như vậy.

Năm đó Bàn Cổ hoành không xuất thế lúc, cũng là tu hành năm tháng dài đằng đẵng vừa rồi chứng đạo.

Kẻ này không thích hợp!

. . .

« Hỗn Độn Thần đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 6.5 tinh »

6.5 tinh?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Hắn gặp qua cao nhất cảm xúc tinh giá trị là 6 sao, nhưng từ khi Hồng Mông Thiên Lao sau khi xuất hiện, nhiều mãn tinh độ thiện cảm, mà mãn tinh độ thiện cảm biểu hiện không phải 6 sao.

Theo Hàn Tuyệt, 6 sao độ cừu hận đã là không chết không thôi. . .

6.5 tinh. . .

Mặc dù đại đạo phá diệt, cừu hận còn tại?

Không hợp thói thường!

Hàn Tuyệt trong mắt bắn ra sát cơ.

Hỗn Độn Thần nhất định phải diệt trừ!

Bất quá lập tức, hắn rất khó tru sát Hỗn Độn Thần.

Hỗn Độn Thần coi như muốn giết hắn, cũng không được, trừ phi Hàn Tuyệt rời đi Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt hạ quyết tâm, về sau cũng không tiếp tục rời đi Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, tiếp tục tu luyện.

Mấy trăm năm về sau, hắn vừa rồi hoàn thành một lần ngàn năm bế quan.

Hàn Tuyệt đã 131808 tuổi, từ trên tuổi tác, hắn đã là lão bất tử quái vật.

Bế quan sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện, xem xét gần nhất vòng bằng hữu.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến Hắc Ám Thánh Quân chi đạo quả, lấy lực chứng đạo, thành tựu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương hấp thu Thiên Đạo Chi Linh, đạo hạnh phóng đại, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải nguyền rủa thần bí »

« con cháu của ngươi Hàn Ngọc gặp phải thần bí Thần cảnh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần được ngươi hảo hữu Tiêu Đại Đế chỉ điểm, tập được thần thông »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo thu hoạch được Hồng Mông Tử Khí, khí vận phóng đại »

. . .

Thiên Đế lấy lực chứng đạo. . .

Hàn Tuyệt nhìn thấy cái tin này, không khỏi thở dài.

Đây tuyệt đối là một con đường không có lối về.

Hắc Ám Thánh Quân chỉ là quân cờ, Thiên Đế kế thừa Hắc Ám Thánh Quân quân cờ thân phận, sau này tất nhiên có nếm mùi đau khổ.

Nhưng này ngày gặp nhau, Hàn Tuyệt minh bạch Tà Thiên Đế đã không thể vãn hồi, hắn đối với Thiên Đạo Thánh Nhân cừu hận thâm căn cố đế, thậm chí còn muốn phá diệt Thiên Đạo.

Mặc dù Tà Thiên Đế đi đến lạc lối, Hàn Tuyệt cũng không muốn diệt trừ hắn.

Chỉ vì Tà Thiên Đế từng đối tốt với hắn qua, bây giờ đối với hắn không có chút nào cừu hận.

Hướng xuống bưu kiện cũng rất đặc sắc, lượng tin tức lớn.

Biến mất đã lâu Thiên Đạo Chi Linh lại bị Phương Lương đạt được, đoán chừng là Đạo Tổ tại từ nơi sâu xa bố cục.

Tỳ Thiên lão tổ bị nguyền rủa, vậy thì có ý tứ, nói rõ thật là có người mượn Hắc Ám Cấm Chủ tên gây sự, hẳn là đến từ Quy Khư Thần Cảnh, Thiên Đạo Thánh Nhân bọn họ còn trông cậy vào Tỳ Thiên lão tổ che chở, như thế nào nguyền rủa hắn?

Xuống chút nữa, Hàn Tuyệt bị Thạch Độc Đạo hấp dẫn.

Hồng Mông Tử Khí!

Tám chín phần mười chính là Phục Hy Thiên Hồng Mông Tử Khí!

Nữ Oa nương nương bắt đầu xuất thủ!

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, báo mộng cho Thạch Độc Đạo.

Hắc Ám Mộng Yểm đem Thạch Độc Đạo cưỡng ép kéo vào trong mộng cảnh, không có phản ứng chút nào thời gian.

Trong mộng cảnh.

Thạch Độc Đạo bỗng nhiên mở mắt, khi hắn nhìn thấy toàn thân lập loè thần quang Hàn Tuyệt lúc, không khỏi thở dài một hơi.

Hắn nhớ kỹ Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt truyền thụ cho hắn Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng bác đại tinh thâm, hắn đến nay còn tại tu luyện.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Có Thánh Nhân liên hệ ngươi?"

Thạch Độc Đạo đối với hắn có ngũ tinh độ thiện cảm, hắn muốn thử xem cái này ngũ tinh độ thiện cảm có thể hay không đại biểu trung thành.

Nghe vậy, Thạch Độc Đạo do dự một chút, nói: "Không sai, còn cho ta một đầu Hồng Mông Tử Khí, về phần là ai, ta không thể nói, nhìn tiền bối thứ lỗi."

"Ngươi muốn trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân?"

"Ai không muốn thành thánh?"

Thạch Độc Đạo đương nhiên nói, hắn kẹt tại Chuẩn Thánh viên mãn quá lâu, chứng đạo đều nhanh trở thành tâm ma của hắn.

Hàn Tuyệt nói: "Khi nào chứng đạo?"

Thạch Độc Đạo chứng đạo cũng được, thử trước một chút nước, nhìn xem tân thánh sau khi xuất hiện sẽ cho Thiên Đạo mang đến biến hóa như thế nào.

"Gần nhất vạn năm nội chứng nói." Thạch Độc Đạo trầm ngâm nói.

Hắn dừng một chút, nói: "Tiền bối, ngài như thế nào đối đãi ta?"

"Vì sao như vậy hỏi?"

"Ta minh bạch, chứng đạo đằng sau nhất định đứng trước xếp hàng, cho ta Hồng Mông Tử Khí Thánh Nhân cũng không phải thiện ý."

"Gia nhập ta, chỉ cần không thương thiên hại lí, không đồng môn tương tàn, ta sẽ không đối với ngươi có quá nhiều yêu cầu cùng hạn chế, ta theo đuổi là đại đạo, mà không phải quyền lực, quyền lực chỉ là tiện thể."

Hàn Tuyệt trả lời rất tùy ý, lại làm cho Thạch Độc Đạo nhãn tình sáng lên.

Thạch Độc Đạo cũng là loại người này, truy đuổi thực lực mà không phải quyền lực, đây cũng là hắn độc lai độc vãng nguyên nhân, nhưng thành thánh nhất định cầm quyền, bởi vì cần tranh đoạt khí vận mới có thể trở nên càng mạnh.

"Chờ mong ngươi thành thánh sau biểu hiện."

Vứt xuống lời nói này, Hàn Tuyệt liền giải trừ mộng cảnh.

Hắn chỉ cần cùng Thạch Độc Đạo bảo trì tốt đẹp quan hệ, nếu như Thạch Độc Đạo muốn đâm lưng hắn, trực tiếp ném vào Hồng Mông Thiên Lao liền tốt.

Nói câu nói khoác mà không biết ngượng mà nói, bây giờ Thiên Đạo chính là Hàn Tuyệt địa bàn!

Ai dám trêu chọc hắn, hoặc là chết, hoặc là thành nô.

Hắn chỉ là sợ ép Quy Khư Thần Cảnh đại năng, cho nên mới biểu hiện được điệu thấp.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lẩm bẩm nói: "Thạch Độc Đạo thành thánh, vậy Lý Đạo Không cũng nên chứng đạo."

Trong tay hắn có một đầu Hồng Mông Tử Khí, một đầu Đại Đạo Tử Khí, đầy đủ để Lý Đạo Không thành thánh.

Lý Đạo Không thế nhưng là hắn rất trọng yếu một nước cờ, cũng là hắn coi trọng nhất Ẩn Môn đệ tử.

Tại gia nhập Ẩn Môn trước, Lý Đạo Không đã chứng minh thực lực của mình, khác thiên kiêu còn tại lấy tư chất nổi tiếng lúc, Lý Đạo Không đã để người không để ý đến tư chất của hắn.

Lý Đạo Không đến Bất Chu Thần Sơn về sau, tu vi một mực tại tăng trưởng, đã đạt tới Chuẩn Thánh hậu kỳ, nhưng khoảng cách Chuẩn Thánh viên mãn còn kém một cước, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Hàn Tuyệt truyền âm cho Lý Đạo Không, để Lý Đạo Không trở về.

Ngày kế tiếp, Lý Đạo Không đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài, Hàn Tuyệt đem hắn chuyển nhập đạo quan bên trong.

Lý Đạo Không cung kính hành lễ, mặc dù không biết Hàn Tuyệt vì sao tìm hắn, nhưng nhất định là đại sự.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Nên chứng đạo."

Chứng đạo!

Lý Đạo Không sửng sốt, không kịp chuẩn bị.

Chợt, hắn hô hấp dồn dập: "Ta đã có thể chứng đạo?"

"Còn kém một chút, ngươi trước tiên ở bên cạnh ta tu luyện, đạt tới viên mãn chi cảnh, ta liền để cho ngươi chứng đạo."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói, phảng phất Thánh Nhân trong mắt hắn không đáng giá được nhắc tới..