Chương 623: Chứng đạo! Chứng đạo! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 623: Chứng đạo! Chứng đạo! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Đa tạ môn chủ!"

Lý Đạo Không cố nén kích động nói ra, hắn biết Hàn Tuyệt sẽ trợ hắn thành thánh, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Từ xưa đến nay, vị nào Thánh Nhân không phải trải qua mấy cái lượng kiếp, số tuổi như kỷ nguyên cổ lão.

Lý Đạo Không niên kỷ so với cùng cảnh giới mà nói, tuyệt đối tính tuổi trẻ.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, thôi động Cực Nguyên đại đạo bao phủ Lý Đạo Không.

Mặc dù là Chuẩn Thánh, Lý Đạo Không cũng vô pháp ngăn cản Tự Tại Thánh Nhân suy nghĩ, thân thể của hắn cứng đờ, vô ý thức ngồi xuống, tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Hàn Tuyệt không cần chuyên môn vì Lý Đạo Không giảng đạo, chỉ cần đem Cực Nguyên đại đạo tiêu tán đi ra là được, hắn thì tiếp tục tu luyện.

Tuế nguyệt trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

Thiên Đạo Khí Vận bảng một mực biến hóa, Phương Lương từ khi sáng lập Thiên Đạo về sau, Tiên giới chúng sinh đều nghe tiếng tìm nơi nương tựa, liền ngay cả Chư Thiên Phàm giới cũng có Thiên Đạo đệ tử bóng dáng, hắn khí vận đi theo tăng trưởng.

Cho đến ngày nào, hắn đột nhiên chiếm lấy Thiên Đạo Khí Vận bảng đứng đầu bảng, đem Đại Tán Thiên đá xuống đi.

Chúng sinh xôn xao!

Thiên Đạo trở thành đương thời lớn nhất danh khí giáo phái, càng ngày càng nhiều đệ tử muốn gia nhập Thiên Đạo, Phương Lương người đến đều là thu, nhưng nếu là nhập Thiên Đạo sau còn tác nghiệt, hắn liền sẽ lấy nghiêm hình trừng trị, khiến cho Thiên Đạo càng lộ vẻ chính khí.

Chiếu điệu bộ này, Phương Lương vô cùng có khả năng trở thành tân thánh!

Phương Lương cùng Đại Tán Thiên tranh nhau phát sáng, khiến cho chúng sinh không để ý đến một cái tên.

Thạch Độc Đạo!

Từ khi thu hoạch được Hồng Mông Tử Khí về sau, Thạch Độc Đạo khí vận một mực tại nhanh chóng tăng trưởng, lặng yên không tiếng động giết vào Top 10.

Trọn vẹn 4000 năm qua đi.

"Ta, Thạch Độc Đạo, lấy Vô Địch chi đạo chứng Hỗn Nguyên Đạo Quả, tôn hiệu, Độc Đạo Thánh Nhân, khai sáng Vô Địch lĩnh vực, người bước vào Vô Địch lĩnh vực, có thể đạt được ta chi khí vận che chở!"

Oanh

Tiên giới Chư Thiên run rẩy, chúng sinh đều là cảm nhận được một cỗ áp lực mênh mông bao phủ thiên địa, đưa mắt nhìn lại, chúng sinh nhìn thấy một đạo kết nối thiên địa cột sáng, xông thẳng lên trời, không biết nó cao.

Đó là Thạch Độc Đạo!

Chứng đạo thành công Thạch Độc Đạo ở trong Thiên Đạo Công Đức chậm rãi bốc lên, Tiên giới chúng sinh không khỏi là quỳ lạy Thánh Nhân, mưu toan đến Thánh Nhân yêu mến.

Xuyên qua từng tầng từng tầng trời, tiềm phục tại các tầng trời các đại năng nhao nhao đến đây chúc mừng.

Thạch Độc Đạo mặt không biểu tình, cảm ngộ Thiên Đạo Thánh Nhân đạo quả.

"Đây chính là Thánh Nhân sao?"

Thạch Độc Đạo trong lòng cảm khái, trách không được đều nói dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến, một khi thành thánh, hắn cảm giác chính mình viễn siêu lúc trước, mình trước kia xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn một ngón tay liền có thể bóp chết.

Hắn đột nhiên cảm giác được buồn cười.

Trước kia hắn còn dám khiêu chiến Thánh Nhân, may Thánh Nhân có Thiên Đạo quy tắc ước thúc, bằng không hắn chết sớm.

Rất nhanh, Thạch Độc Đạo đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Chư Thánh đến đây chúc mừng, mặc kệ bối phận, Thạch Độc Đạo chứng đạo thành công, chính là cùng bọn hắn ở vào cùng một cái cấp độ, về sau vô số năm, bọn hắn còn phải cộng đồng quản lý Thiên Đạo.

Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Trong đạo quán.

Lý Đạo Không nhíu mày, mặt lộ khó chịu chi sắc.

Hắn không nghĩ tới Thạch Độc Đạo vậy mà vượt lên trước một bước chứng đạo.

Vài vạn năm, hai người thường xuyên chém giết, mặc dù không tính tử thù, nhưng tuyệt không phải hữu hảo.

Trong toàn bộ Tiên giới, có thể bị Lý Đạo Không xem như kình địch đích xác rất ít người, Thạch Độc Đạo chính là một trong số đó.

Trừ Tam Thanh Thánh Tổ bên ngoài, Thạch Độc Đạo là hoàn toàn xứng đáng dưới Thánh Nhân người thứ nhất, ngay cả Lý Đạo Không đều không thể không thừa nhận.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tới phiên ngươi."

Trước đó không lâu, Lý Đạo Không đột phá tới Chuẩn Thánh viên mãn, liền đợi đến chứng đạo.

Hàn Tuyệt xuất ra một đầu Hồng Mông Tử Khí, đầu này Hồng Mông Tử Khí bị tuyệt đối tịnh hóa qua, Lý Đạo Không có thể yên tâm sử dụng.

"Ta cần lập xuống đại hoành nguyện sao?" Lý Đạo Không tiếp nhận Hồng Mông Tử Khí, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Không cần, Bất Chu Thần Sơn đã vì ngươi gánh chịu đại khí vận, ngươi có thể lấy lực chứng đạo, nhưng thân phận của ngươi vẫn là Thiên Đạo Thánh Nhân, chỉ là so mặt khác Công Đức Thánh Nhân càng mạnh."

Lý Đạo Không tu đạo chi lộ hấp thu quá nhiều Thiên Đạo khí vận, chứng đạo đằng sau căn bản là không có cách cùng Thiên Đạo chặt đứt quan hệ, chỉ có thể là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt khác biệt, hắn tu hành không có dựa vào Thiên Đạo khí vận, lấy được Thiên Đạo Công Đức đều bị hắn đơn độc bảo tồn lại, cho nên tu vi của hắn cùng Thiên Đạo không hề quan hệ.

Về phần Phù Tang Thụ linh khí, vậy càng cùng Thiên Đạo không quan hệ, do đạo tràng ngăn cách.

"Bắt đầu hấp thu Hồng Mông Tử Khí, ta vì ngươi giảng đạo, giúp ngươi một tay."

Hàn Tuyệt phân phó nói, Lý Đạo Không lập tức điều chỉnh tâm tính.

Cực Nguyên đại đạo lần nữa dẫn Lý Đạo Không tiến vào trạng thái ngộ đạo, Hàn Tuyệt đã chứng đạo, biết như thế nào chứng đạo, hắn lợi dụng Cực Nguyên đại đạo dẫn đạo Lý Đạo Không pháp lực tiến hành đột phá.

Chứng đạo cũng không phải là bình thường đột phá, mà là sinh mệnh bản chất một lần lớn bay vọt, cần thời gian.

. . .

Vũ trụ mênh mông, một viên to lớn hành tinh cô độc tồn tại ở một góc.

Trên hành tinh, cát vàng tràn ngập, không có nước, thiên khung bị gió cát che đậy, giống như tận thế chi cảnh.

Dương Độc ngồi tại giữa sườn núi, bão cát tới gần hắn liền bị lực lượng vô hình bắn ra.

Hắn bản thân bị trọng thương, lồng ngực phá vỡ một cái động lớn, bạch cốt âm u hiển lộ ra, không gì sánh được thận người, tại vết thương biên giới lượn lờ lấy từng tia quỷ dị huyết khí, khiến cho thương thế của hắn không cách nào khôi phục.

Dương Độc thở phì phò, ánh mắt đục ngầu, yên lặng không nói.

Lúc này, hắn phía trước không gian bắt đầu vặn vẹo, tựa như vòng xoáy, một bóng người chậm rãi hiển hiện ra.

Một đạo quang ảnh, chỉ có thể nhìn thấy thân hình giống như người, không cách nào nhìn trộm nó chân dung.

Dương Độc mở miệng nói: "Động thủ đi, ta đã mất đường có thể trốn."

Nói đi, hắn nhắm hai mắt.

Hắn nhận mệnh.

Quang ảnh thần bí giễu giễu nói: "Dương Độc, không hổ là Luân Hồi không gian cường đại nhất luân hồi giả một trong, vì sao muốn phản bội Luân Hồi không gian?"

Dương Độc khẽ nói: "Không sai, ngươi nói ta là cường đại nhất luân hồi giả, nhưng ta tại Luân Hồi không gian tính là gì? Vẫn như cũ cùng sâu kiến một dạng liều mạng, vĩnh viễn càng không ngừng nhiệm vụ, một khi xúc phạm quy tắc, ta vẫn đến bị phạt, vậy ta còn sống có ý nghĩa gì?"

"Hôm nay ngươi tốt nhất giết ta, nếu không ta nhìn thấy một vị luân hồi giả liền giết một vị! Thẳng đến giết đến Luân Hồi không gian không người!"

Ngữ khí của hắn tràn ngập chơi liều.

Quang ảnh thần bí trầm mặc.

Thật lâu.

Quang ảnh thần bí hỏi: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, nếu là ngươi cúi đầu trước Luân Hồi không gian, ta có thể giúp ngươi nói chuyện, để cho ngươi một lần nữa là Luân Hồi không gian kiến công lập nghiệp, đừng quên, nếu không có Luân Hồi không gian, ngươi sớm đã là đất vàng, há có thể sống lâu như thế, há có thể hưởng thụ được bây giờ địa vị cùng quyền thế?"

"Ngươi tại Luân Hồi không gian địa vị là thấp, có thể ngươi tại Địa Tiên giới địa vị có thể không thấp! Người không thể quên gốc!"

Nghe vậy, Dương Độc chửi ầm lên: "Mẹ nhà mày Luân Hồi không gian! Muốn giết cứ giết!"

Hắn tức giận đến bão tố ra Địa Cầu tiếng Hoa.

Quang ảnh thần bí buồn cười, nói: "Có thể, vậy ngươi đi chết đi!"

Dương Độc một bộ nhận lấy cái chết bộ dáng, cổ kéo dài thẳng tắp.

Nhưng mà, quang ảnh thần bí cũng không có giết hắn.

Quang ảnh thần bí ngữ chuyển hướng, nói: "Xem ra ngươi thật là quyết ý rời khỏi Luân Hồi không gian, rất tốt, vậy liền gia nhập chúng ta Vô Hạn không gian đi, chỉ cần công lao của ngươi đủ cao, ta thậm chí có thể để ngươi thoát khỏi làm nhiệm vụ vòng xoáy, trở thành cao cao tại thượng thần!"

Dương Độc mở to hai mắt, một mặt kinh ngạc.

Quang ảnh thần bí phất tay, đem Dương Độc thương thế chữa trị.

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn chết? Không muốn tiếp tục trả thù Luân Hồi không gian?" Quang ảnh thần bí hỏi.

Dương Độc trầm mặc, vài giây sau, cắn răng nói: "Tốt! Ta gia nhập Vô Hạn không gian!".