Chương 624: Ẩn Môn Song Thánh

Chương 624: Ẩn Môn Song Thánh

Thời gian vội vàng.

Lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt ngồi xuống Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên bên trên, bắt đầu tìm đọc bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Dương Độc thu hoạch được thần bí Thánh Nhân chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương thành công dung hợp Thiên Đạo chi lực, khống chế Thiên Đạo chi lực »

« con của ngươi Hàn Thác tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Vô Pháp Thiên Tôn gặp phải nguyền rủa thần bí »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hàn Thác tiểu tử này làm sao rời đi Tiên giới rồi?

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, không khỏi thở dài một tiếng.

Tiểu tử này sở dĩ rời đi Tiên giới, là vì đi nghĩ cách cứu viện Di Thiên.

Ngay cả mệnh cũng không cần.

Hàn Tuyệt không tiện đánh giá, mỗi người đều có chính mình người coi trọng nhất.

Nếu như Hàn Thác bị Đại Đạo Thánh Nhân bắt lấy, Hàn Tuyệt là không thể nào lại cứu hắn.

Hàn Tuyệt đã dặn dò qua, Hàn Thác còn dám ra ngoài, vậy sẽ phải vì mình hành vi phụ trách.

Hắn tiếp tục xem bưu kiện, phát hiện gần nhất các Thánh Nhân đều tại gặp phải nguyền rủa thần bí, duy chỉ có hắn không có.

"Ta vì sao không có bị nguyền rủa?" Hàn Tuyệt ở trong lòng dò hỏi.

« đạo tràng có thể ngăn cách nguyền rủa nhân quả »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, thì ra là thế, đạo tràng thật ổn.

"Ta muốn biết là ai tại nguyền rủa các Thánh Nhân?" Hàn Tuyệt tiếp tục ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ một trăm sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Ngay sau đó, Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra rất nhiều gương mặt.

« Chuẩn Đề: Đại Đạo Thánh Nhân, Vô Lượng Đại Đế, Phật Môn người sáng lập, bởi vì ngươi chặt đứt hắn cùng Cầu Tây Lai nhân quả, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

« Tiêu Đại Đế: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, Thiên Đạo Thánh Nhân, Đạo Tổ môn đồ, Ma tộc Thủy Tổ một trong, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

« Nhân Quả Thiên: Đại Đạo Thần Linh, Nhân Quả đại đạo biến thành, sau bị Tỳ Thiên lão tổ khống chế, tước đoạt Đại Đạo bản nguyên, cho nên cừu thị Thiên Đạo, bởi vì ngươi ngăn cản Thiên Đạo phá diệt kế hoạch, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

« Đạo Bất Vong: Siêu Thoát Đạo Giả, Vô Lượng Đại Đế, khai thiên nhóm đầu tiên sinh linh một trong, bởi vì ở trong Vô Lượng đại kiếp bị Thiên Đạo khu trục, căm thù Thiên Đạo, nghe ngươi ngăn cản Thiên Đạo phá diệt kế hoạch, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

. . .

Hàn Tuyệt im lặng, không nghĩ tới người giả mạo hắn lại có bốn vị, đều là sánh vai đại đạo giống như tồn tại.

Đây cũng là chuyện tốt, nói rõ những đại năng này cũng không phải là hoàn toàn một lòng.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lý Đạo Không.

Lý Đạo Không sắp chứng đạo thành công, nhục thân đã biến thành cấp Thánh Nhân, thần hồn khoảng cách triệt để lột xác thành công chỉ kém lâm môn một cước.

Hàn Tuyệt vẫn còn có chút kích động, Lý Đạo Không chính là hắn bồi dưỡng vị thứ nhất Thánh Nhân!

76 năm sau.

Một cỗ cuồn cuộn thiên uy bao phủ Chư Thiên Vạn Giới!

"Ta, Ẩn Môn Lý Đạo Không, hôm nay lấy lực chứng đạo, chứng được Thánh Nhân đạo quả, ta sẽ che chở Ẩn Môn đệ tử, chấp chưởng Ẩn Môn trật tự, hoàn thành hộ pháp chức trách!"

Chúng sinh xôn xao!

Lại có người chứng đạo thành công!

Đối với Lý Đạo Không, chúng sinh không có cảm thấy lạ lẫm, bởi vì Lý Đạo Không một mực chiếm cứ Thiên Đạo Khí Vận bảng hàng đầu, chỉ là không nghĩ tới Thánh Nhân liên tiếp sinh ra.

Cổ quái nhất là dĩ vãng Thánh Nhân cũng sẽ ưng thuận đại hoành nguyện, hướng Thiên Đạo tuyên thệ, Lý Đạo Không vậy mà hướng Ẩn Môn tuyên thệ. . .

Ẩn Môn lần nữa nổi lên mặt nước.

Tiên giới thế lực khắp nơi chấn động.

Ngày đó, Lý Đạo Không đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, mở đạo tràng.

Thánh Nhân khác nhao nhao chạy đến chúc mừng.

Thạch Độc Đạo sắc mặt rất khó coi, bởi vì Lý Đạo Không một mực dây dưa hắn, hắn thật vất vả thành thánh, không nghĩ tới Lý Đạo Không lại đuổi theo.

Quả nhiên, Lý Đạo Không nhìn thấy Thạch Độc Đạo câu nói đầu tiên chính là: "Hừ, ngươi ta còn chưa phân ra cao thấp, về sau tiếp tục!"

Thạch Độc Đạo trầm mặc, không có trả lời.

Nam Cực Thiên Tôn cảm khái nói: "Ẩn Môn đã ra hai vị Thánh Nhân, Đạo Không sư chất, về sau ngươi cũng phải gánh vác lên thủ hộ Thiên Đạo chức trách."

Đối với Lý Đạo Không, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Cầu Tây Lai cũng không lạ lẫm.

Lý Mục Nhất đại đệ tử, nó thiên tư từng làm bọn hắn không gì sánh được ngọn lửa ao ước, cho đến hôm nay, bọn hắn vẫn cảm giác đến Lý Đạo Không tư chất số một số hai.

Lý Đạo Không nói: "Đó là tự nhiên, ngày bình thường ta sẽ bắt chước môn chủ, an tâm tu luyện, chư vị không cần phải lo lắng ta sẽ làm loạn."

Chư Thánh gật đầu, trong lòng đều thở dài một hơi.

Bọn hắn liền sợ Lý Đạo Không vừa chứng đạo, muốn đối với Thiên Đạo cách cục quyết đoán, may mắn Lý Đạo Không giống như Hàn Tuyệt, là khổ tu chi sĩ.

Ẩn Môn mặc dù rót vào các phương thế lực lớn, nhưng cũng không có chi phối Thiên Đạo đại thế, đây cũng là Chư Thánh không tính toán Ẩn Môn nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là đánh không lại.

"Thiên Đạo ghế chỉ còn lại có một vị, Cửu Thánh tụ tập, Thiên Đạo khí vận viên mãn, chúng ta mới có thể yên tâm tu luyện." Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói.

Thạch Độc Đạo kinh ngạc hỏi: "Không phải đã chín vị sao?"

Nam Cực Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Huyền Đô Thánh Tôn, Vô Pháp Thiên Tôn, Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không, Ẩn Môn chi chủ!

Vừa vặn chín vị!

Thiên Tuyệt giáo chủ lắc đầu nói: "Hàn đạo hữu cũng không phải là Thiên Đạo Thánh Nhân, hắn mặc dù ở tại Thiên Đạo bên trong, nhưng không nhận Thiên Đạo khí vận ước thúc."

Việc này bọn hắn đã từng kỳ quái.

Hàn Tuyệt đến cùng là thế nào làm được?

Tại Thiên Đạo bên trong chứng đạo, lại không bị Thiên Đạo ước thúc.

Thạch Độc Đạo trầm mặc, đối với Ẩn Môn chi chủ càng thêm hiếu kỳ.

Hàn Tuyệt trước đó liên hệ hắn là lấy Hắc Ám Cấm Chủ thân phận, cho nên hắn cũng không nhận ra Ẩn Môn chi chủ.

"Mặt khác, Hắc Ám Cấm Chủ gần nhất để mắt tới chúng ta, các ngươi nếu là bị nguyền rủa, nhịn không được mà nói, nhất định phải tìm chúng ta tương trợ, bây giờ Thiên Đạo chịu không được Thánh Nhân thay đổi." Huyền Đô Thánh Tôn nhắc nhở.

Hắc Ám Cấm Chủ. . .

Thạch Độc Đạo ánh mắt lấp lóe, hắn âm thầm nghĩ tới: "Thật có lỗi, ta có thể muốn xếp hàng Hắc Ám Cấm Chủ."

Mặc dù hắn Hồng Mông Tử Khí không phải Hắc Ám Cấm Chủ cho, nhưng cho hắn Hồng Mông Tử Khí vị Thánh Nhân kia đoán chừng cũng không theo hảo tâm.

So với dối trá Thánh Nhân, hắn càng ưa thích Hắc Ám Cấm Chủ.

Chư Thánh lại hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình rời đi.

. . .

300 năm sau.

"Ta, Thiên Đình Thiên Đế, Thiên Đạo giáo phái người sáng tạo, Phương Lương, hôm nay chứng đạo, thành tựu Thánh Nhân đạo quả, ta sẽ chế định Thiên Đạo trật tự, thiện ác rõ ràng, dẫn dắt chúng sinh đi hướng chính đồ!"

Phương Lương thanh âm bỗng nhiên vang vọng Chư Thiên Vạn Giới, lần nữa chấn kinh chúng sinh, lại một vị Thánh Nhân sinh ra!

Các Thánh Nhân kinh hãi, không nghĩ tới Phương Lương trở thành vị cuối cùng Thiên Đạo Thánh Nhân!

Tiên giới, Tán Thiên giáo.

Trong một tòa cung điện.

Một tên nam tử mặc hắc bào bỗng nhiên mở mắt, mặt lộ vẻ không thể tin được.

"Làm sao có thể! Không phải là ta sao?"

Hắn chính là Đại Tán Thiên!

Thánh Nhân hứa hẹn qua muốn đến đỡ hắn thành thánh, hắn vẫn cho là chính mình ổn, thành thánh nhất định phải có Hồng Mông Tử Khí, nếu Thánh Nhân muốn đem một đầu cuối cùng Hồng Mông Tử Khí cho hắn, vậy hắn tuyệt đối sẽ thành thánh.

Kết quả. . .

Đại Tán Thiên phản ứng đầu tiên chính là bị đùa bỡn.

Không được!

Nhất định phải lấy một cái công đạo!

Đại Tán Thiên lập tức khởi hành, tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên.

Lúc này, Chư Thánh tụ tập tại Càn Khôn điện, trừ Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, thế hệ trước Thánh Nhân cũng trình diện.

"Chuyện gì xảy ra? Phương Lương là như thế nào chứng đạo?" Nam Cực Thiên Tôn trầm giọng hỏi.

Sự tình trở nên quỷ dị.

Trong tay bọn họ nhiều một đầu Hồng Mông Tử Khí!.