Chương 625: 49

Chương 625: 49

"Lý Đạo Không Hồng Mông Tử Khí hẳn là đến từ Hàn Tuyệt, Lý Mục Nhất chết trong tay Hàn Tuyệt, trước đó Nhân giáo Thánh Nhân vẫn lạc, nó Hồng Mông Tử Khí một mực trong tay Lý Mục Nhất, bây giờ tìm không thấy, chỉ có thể là rơi vào tay Hàn Tuyệt."

"Vậy Thạch Độc Đạo Hồng Mông Tử Khí đến từ ai? Chỉ có thể là đến từ Nữ Oa nương nương cùng Phục Hy Thiên, người trước Hồng Mông Tử Khí sớm đã mất tích, người sau chết tại Hắc Ám cấm khu, Hồng Mông Tử Khí căn bản tìm không thấy."

Nam Cực Thiên Tôn trầm giọng nói, ánh mắt liếc nhìn Thánh Nhân khác, nói: "Như vậy xem ra, Thạch Độc Đạo Hồng Mông Tử Khí chỉ có thể đến từ Nữ Oa nương nương, trong chúng ta tất nhiên có người đang lặng lẽ đến đỡ Thạch Độc Đạo."

Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Cầu Tây Lai, Vô Pháp Thiên Tôn, Huyền Đô Thánh Tôn trầm mặc.

Bầu không khí trở nên vi diệu.

Tiêu Đại Đế nói: "Mặc dù có người tại mưu đồ bí mật, cũng không có khả năng thẳng thắn, hiện tại hẳn là làm rõ ràng chính là Phương Lương vì sao có thể chứng đạo?"

"Phương Lương Hồng Mông Tử Khí cũng không thể là đến từ Hàn Tuyệt đi, từ khi Phương Lương sáng lập Thiên Đạo, nó khí vận liền cùng Ẩn Môn càng ngày càng xa, tương đương với phản bội Ẩn Môn, nên không phải Hàn Tuyệt, liền xem như hắn, hắn nơi nào đến nhiều như vậy Hồng Mông Tử Khí?"

Chư Thánh chau mày, bọn hắn bỗng nhiên nhìn không thấu Thiên Đạo thế cục.

Từ khi Hắc Ám Thánh Quân sau khi xuất hiện, bọn hắn cũng cảm giác rất bị động, đã mất đi dĩ vãng Thiên Đạo Thánh Nhân tuyệt đối khống chế cảm giác.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Hồng Mông Tử Khí chỉ có chín đầu, thuyết pháp này nhưng thật ra là đến từ Đạo Tổ, vừa vặn đối ứng Thiên Đạo chín vị thánh tịch, có thể các ngươi có nghĩ tới hay không, tại Thiên Đạo sinh ra trước, liền có Hồng Mông Tử Khí, vì sao hai cái này vừa khéo như thế?"

Vô Pháp Thiên Tôn hỏi: "Ý của ngươi là vốn cũng không dừng chín đầu Hồng Mông Tử Khí?"

"Chỉ có thể như vậy."

Huyền Đô Thánh Tôn thở dài một tiếng, hắn bắt đầu hữu tâm vô lực.

Đi vào Thiên Đạo, hắn muốn đại triển hoành đồ, dẫn dắt Thiên Đạo mạnh lên, nhưng bây giờ ngay cả thánh vị đều trở nên khó bề phân biệt, hắn cảm thấy mình đã hãm sâu ván cờ, không thể thoát khỏi.

Huyền Đô Thánh Tôn tiếp tục nói: "Các ngươi có hay không phát giác được Quy Khư Thần Cảnh không thích hợp, chúng ta diệt Hắc Ám Thánh Quân, Quy Khư Thần Cảnh cũng không có thật cao hứng, thậm chí đối với chúng ta có chút lãnh đạm?"

Lời vừa nói ra, Chư Thánh động dung.

Nam Cực Thiên Tôn trừng to mắt, nói: "Các ngươi cũng là?"

Tiêu Đại Đế nhíu mày, Thánh Nhân khác sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn tinh thông tính toán, rất dễ dàng nghĩ thấu.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Hắc Ám Thánh Quân mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua Quy Khư Thần Cảnh những đại năng kia.

Những đại năng kia nếu thật hữu tâm, trực tiếp xuất thủ là được!

Làm gì sản xuất ra một trận Thiên Đạo kiếp nạn?

Lúc này.

Đại Tán Thiên thanh âm từ ngoài điện truyền đến: "Các Thánh Nhân, Đại Tán Thiên cầu kiến!"

Ngữ khí của hắn rất không khách khí, có thể khiến người ta cảm giác được hắn đang cực lực khắc chế lửa giận.

Thiên Tuyệt giáo chủ nói: "Như thế nào hướng hắn bàn giao? Thiên Đạo Khí Vận bảng bây giờ thành trò cười, đánh cũng là chúng ta Thánh Nhân mặt."

Huyền Đô Thánh Tôn bình tĩnh nói: "Để hắn vào đi."

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên, trong đạo quán.

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái, hắn cũng đang nghi ngờ, Phương Lương dựa vào cái gì chứng đạo thành công?

Hắn cho Lý Đạo Không Hồng Mông Tử Khí là trước kia từ Lý Mục Nhất tính toán bên trong chiếm được, chính hắn từ hệ thống có được Đại Đạo Tử Khí còn chưa vận dụng.

Hẳn là Hồng Mông Tử Khí không chỉ một đầu?

Trước kia Đạo Tổ còn tại lúc, Thiên Đạo có chín vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Vậy Đạo Tổ đâu?

Đạo Tổ thành thánh, tất nhiên chiếm được một đầu!

"Ta muốn biết có bao nhiêu đầu Hồng Mông Tử Khí?" Hàn Tuyệt yên lặng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« 49 đầu »

Nhiều như vậy!

Hàn Tuyệt trừng to mắt.

Hắn tiếp tục truy vấn: "Trừ ta biết được, còn lại Hồng Mông Tử Khí đều ở đâu?"

« liên quan đến siêu việt hệ thống cực hạn tồn tại, không cách nào diễn hóa »

Đạo Tổ!

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hẳn là Đạo Tổ giống như hắn, đang yên lặng bồi dưỡng một cỗ siêu nhiên thế lực?

Rất có thể, trước kia đạo môn quyết liệt, Đạo Tổ rõ ràng có thể ngăn cản, nhưng không có, trên tâm tính đoán chừng cùng Hàn Tuyệt một dạng.

Hàn Tuyệt chuẩn bị bồi dưỡng Ma Thần thế lực, lại có Ẩn Môn, Kỷ Tiên Thần, Phương Lương tại Thiên tộc quyết liệt, hắn căn bản không có để ở trong lòng, cấp độ khác biệt, truy cầu khác biệt.

Hàn Tuyệt đột nhiên cảm giác được Đạo Tổ đang tính kế!

Không có ai biết Đạo Tổ vì sao biến mất, Đạo Tổ hiện tại rõ ràng còn sống, nhưng vẫn không có hiện thân, bỏ mặc Quy Khư Thần Cảnh các đại năng tính toán Thiên Đạo.

Hắn đến cùng đang tính kế cái gì?

Hàn Tuyệt cảm giác được áp lực.

Nếu như Đạo Tổ muốn giết hắn, đạo tràng có thể ngăn không được.

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính.

Đạo Tổ không có lý do gì giết hắn.

Hàn Tuyệt hoài nghi mình biến số thân phận là Đạo Tổ cố ý an bài, dùng để cản trở Thánh Nhân khác.

Biết được hắn là biến số, Chư Thánh đầu tiên là lôi kéo, lại là nhằm vào.

"Mặc kệ, ta cố gắng mạnh lên là được rồi."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, Đạo Tổ không hiện thân, có thể là bị không biết tồn tại hạn chế, khả năng trải qua rất khổ bức.

Ân

Chỉ hy vọng như thế.

. . .

Từ Phương Lương thành thánh về sau, Thiên Đạo Khí Vận bảng biến thành trò cười, chúng sinh không tín nhiệm nữa bảng này, bảng danh sách hàng đầu hạng người đại năng đều từ bỏ tranh đoạt khí vận.

Đứng đầu bảng Đại Tán Thiên bị người đoạt trước một bước chứng đạo, thật sự là buồn cười!

Phương Lương Thiên Đạo ngược lại là nhanh chóng bành trướng, đệ tử cấp tốc quá ngàn vạn, tất cả đều là có tu vi sinh linh, tại Tiên giới hình thành một cỗ cường đại thế lực.

Trái lại Thiên tộc, bởi vì Phương Lương quật khởi ngược lại yên lặng.

Các Tiên Thần rất sợ đắc tội Phương Lương, cho nên cũng không dám duy trì Kỷ Tiên Thần.

Kỷ Tiên Thần mạnh hơn, cũng chỉ là Thánh Nhân đến đỡ quân cờ, mà Phương Lương chính là Thánh Nhân!

Tuế nguyệt trôi qua.

Theo Thiên tộc yên lặng, rất nhiều bị Thiên tộc áp chế thế lực lại bắt đầu sinh động, Tiên giới phong vân biến ảo.

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Hắc Ám cấm khu chỗ sâu, Hàn Thác cùng Di Thiên ngay tại trải qua sinh tử truy sát.

Hai người nhanh chóng xuyên thẳng qua, không ngừng xê dịch.

Bọn hắn dừng ở một khối vẫn thạch khổng lồ phía dưới.

Di Thiên xuất ra hai tấm lá bùa, phân biệt dán tại Hàn Tuyệt cùng mình trên thân.

Hai người nín thở ngưng thần, gắt gao dán thiên thạch, không dám thở.

Trong bóng tối bay ra một tôn đáng sợ thân ảnh, thân hình giống như cá, bên ngoài thân hư thối, trong miệng to như chậu máu, mỗi một cái răng đều giống như như núi cao khổng lồ, nó mọc ra bốn cặp cốt sí, trong khi vung lên nhấc lên một cỗ đục ngầu cự phong.

Nó không có phát giác được Hàn Thác, Di Thiên, rất nhanh liền rời đi mảnh khu vực này.

Hàn Thác thở dài ra một hơi, hắn quay đầu nhìn về phía Di Thiên, truyền âm mắng: "Ngươi làm sao trêu chọc đến nó?"

Nếu không có Hàn Thác kịp thời đuổi tới, Di Thiên nói không chừng đã táng thân tại Hắc Ám Cự Thú trong bụng.

Vì tìm Di Thiên, Hàn Thác bỏ ra quá nhiều thời gian, trên đường đi kinh lịch không ít long đong, trong lòng khó tránh khỏi có chút oán khí.

Di Thiên một mặt vô tội, truyền âm nói: "Nó đoạt ta bảo vật!"

"Bảo vật gì?"

"Một đầu tử khí, ta có thể cảm giác được hấp thu đầu kia tử khí, ta sẽ thoát thai hoán cốt!"

"Cái gì tử khí? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết chứng đạo dùng Hồng Mông Tử Khí?"

Hàn Thác ngữ khí tràn ngập mỉa mai, hắn gặp Di Thiên lúc, tên này vậy mà tại cùng vừa rồi Hắc Ám Cự Thú liều mạng, rõ ràng đánh không lại, còn muốn quấn quít chặt lấy.

Ngu xuẩn!

Di Thiên hưng phấn nói: "Vạn nhất là đâu!".