Chương 626: Đông Hoàng Thiên Thánh

Chương 626: Đông Hoàng Thiên Thánh

"Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, ngươi muốn chết sao?"

Hàn Thác chửi ầm lên, đột nhiên bộc phát cảm xúc dọa đến Di Thiên mộng.

Dĩ vãng quan hệ của hai người, Di Thiên càng giống là đại ca, nhiều năm không thấy, Hàn Thác lại là tới cứu hắn, cho nên hắn biểu hiện được rất hư.

Di Thiên bĩu môi, nói: "Đây chính là thành thánh cơ hội, ta phát hiện Hắc Ám cấm khu so Tiên giới càng thích hợp ta, ở chỗ này, cường giả chính là cường giả, kẻ yếu chính là kẻ yếu, sẽ không giống Tiên giới, đánh thắng, đối phương khả năng có chỗ dựa, biệt khuất muốn chết."

Hàn Thác cau mày nói: "Có ý tứ gì, ngươi không có ý định trở về?"

"Trở về làm gì, trước kia tại Tiên giới, ta luôn có loại cảm giác thân bất do kỷ, mặc dù ta thiên tư cường đại, có thể luôn có thể cảm nhận được từ nơi sâu xa có cái gì tồn tại thao túng ta, đi vào Hắc Ám cấm khu về sau, loại cảm giác này mới biến mất, nơi này tuyệt đối là cường giả nhạc viên, tại trong giết chóc trưởng thành, tại trong nguy hiểm tìm kiếm kỳ ngộ, Hàn Thác, ngươi không có phát hiện ta đã chứng được Đại La?"

Di Thiên hưng phấn nói, Hàn Thác rất ít nhìn thấy hắn như vậy hưng phấn, rõ ràng mới đã trải qua một trận kinh tâm động phách truy sát.

Hàn Thác rất muốn nói ta cũng đã chứng được Đại La.

Di Thiên tiếp tục nói: "Tiên giới đã hình thành cố định giai cấp, Thánh Nhân đạo thống vĩnh hằng bất biến, mặc dù ngươi ta chứng đạo, cũng sẽ bị quản chế tại Thiên Đạo, ngươi liền không muốn đi ra một đầu đường thuộc về mình?"

"Ngươi liền muốn một mực tại tiền nhân công tích bên dưới trưởng thành?"

Hắn lời nói này thật sâu xúc động đến Hàn Thác.

Hàn Thác nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Hắn nếu là ở Tiên giới trưởng thành, có lẽ rất an toàn, nhưng tuyệt không siêu việt Hàn Tuyệt khả năng.

Mạnh như Hàn Tuyệt cũng không dám rời đi Thiên Đạo, chẳng phải là nói rõ Thiên Đạo bên ngoài có mạnh hơn Hàn Tuyệt tồn tại, vậy dĩ nhiên cũng sẽ có càng mạnh kỳ ngộ!

Hàn Thác bị thuyết phục.

Di Thiên nhìn hắn ánh mắt liền biết hắn suy nghĩ, nói theo: "Trước hết giết nghiệt súc kia, cướp đoạt Hồng Mông Tử Khí, ngày khác, ngươi ta huynh đệ ai trước đạt tới Chuẩn Thánh viên mãn, ai trước chứng đạo thành thánh, như thế nào!"

Hàn Thác cắn răng nói: "Tốt!"

Hai người bắt đầu hướng phía Hắc Ám Cự Thú rời đi phương hướng đuổi theo đi.

. . .

Lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt tu vi tăng lên một chút, nhưng muốn đột phá còn rất xa xưa.

Hàn Tuyệt mở to mắt, bắt đầu là Ẩn Môn các đệ tử giảng đạo, Cực Nguyên đại đạo bao trùm mà ra, mấy chục vạn đệ tử lập tức tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Hắn một bên giảng đạo, một bên xem xét bưu kiện.

Một đường xem tiếp đi, có một đầu bưu kiện hấp dẫn sự chú ý của hắn.

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải đại năng thần bí tập kích, bị khu trục ra Thiên Đạo »

Tỳ Thiên lão tổ bị khu trục?

Hàn Tuyệt căng thẳng trong lòng.

Tỳ Thiên lão tổ thế nhưng là Thiên Đạo mạnh nhất cây dù bảo vệ, trước đó Đạo Thiên Ma đột kích lúc, chính là thừa dịp Tỳ Thiên lão tổ rời đi thời khắc.

Sau đó sẽ không lại phải xảy ra chuyện đi!

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, hắn chợt phát hiện nhiều một vị Thánh Nhân.

Huyền Đô Thánh Tôn, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Vô Pháp Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không, Phương Lương, Cửu Thánh ngoại trừ, còn có một tôn Thánh Nhân!

Nói cách khác, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại đã có mười vị Thánh Nhân!

Tăng thêm Hàn Tuyệt, Thiên Đạo có mười một vị Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt sở dĩ không bị Thiên Đạo khu trục, đó là bởi vì hắn đản sinh tại Thiên Đạo, từng thu được khổng lồ Thiên Đạo Công Đức, Thiên Đạo bên ngoài Thánh Nhân không có khả năng trực tiếp giáng lâm Thiên Đạo, trừ phi áp chế cảnh giới, đổi lấy Thiên Đạo khí vận, trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân.

Vị này là ai?

Hàn Tuyệt trong lòng nghi hoặc.

Như vậy xem ra, Thiên Đạo gánh chịu cực hạn cũng không phải là chín vị Thánh Nhân.

Chờ chút!

Không đúng!

Thiên Đạo khí vận làm sao mạnh lên nhiều như thế?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên động dung, cùng ngàn năm trước so, Thiên Đạo khí vận như dòng suối nhỏ biến giang hà, thậm chí không kém hơn lượng kiếp trước Thiên Đạo.

Hắn bấm ngón tay tính toán, phát hiện cùng Phương Lương có quan hệ.

Phương Lương Thiên Đạo khí vận thật sự là quá mạnh, so mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân cộng lại đều mạnh.

Tiểu tử này bật hack?

Hàn Tuyệt nghĩ đến Đạo Tổ, lại cảm thấy hợp lý.

Hiện tại Phương Lương đã hoàn toàn đứng tại Đạo Tổ trận doanh, bị Đạo Tổ dìu dắt cũng bình thường.

Hàn Tuyệt một bên nghĩ, một bên giảng đạo.

Trăm năm sau.

Hàn Tuyệt đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, hắn đi vào vị Thánh Nhân kia đạo tràng phụ cận, dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

« Đông Hoàng Thiên Thánh: Thiên Đạo Tự Tại Thánh Nhân viên mãn, Vô Lượng Đại Đế, Kim Ô Thủy Tổ, Thái Cổ Thiên Đế »

Thiên Đạo Tự Tại Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt bị hù dọa, lúc này rời đi, hắn đi vào Càn Khôn điện, bái phỏng Huyền Đô Thánh Tôn.

Nhập điện về sau, hai người ngồi đối diện.

Huyền Đô Thánh Tôn thở dài một tiếng, đạo không hết tang thương cùng bất đắc dĩ.

Hàn Tuyệt hỏi thăm vì sao thở dài.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ngươi cũng đã phát hiện tân thánh, nguyên bản thánh vị này nên cho Đại Tán Thiên, làm sao Quy Khư Thần Cảnh có an bài mới, chính là Đông Hoàng Thiên Thánh, người này là khai thiên sau trong lượng kiếp thứ hai quật khởi người có đại khí vận, ta đối với nó cũng không thể không nói một tiếng tiền bối, huynh hắn chính là sánh vai đại đạo tồn tại, chúng ta Thánh Nhân không thể không nể tình."

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đem ai Hồng Mông Tử Khí cho hắn?"

Hắn một mực rất ngạc nhiên, Chư Thánh trong tay còn lại một đầu Hồng Mông Tử Khí thuộc về ai, Mệnh Cơ Thánh Nhân, Kim An Thánh Nhân vẫn lạc, đổi lấy Vô Pháp Thiên Tôn, Huyền Đô Thánh Tôn, Lý Mục Nhất trong tay Hồng Mông Tử Khí cho Lý Đạo Không, Nữ Oa nương nương, Phục Hy Thiên bên trong có một đầu Hồng Mông Tử Khí cho Thạch Độc Đạo, còn lại một đầu tạm thời chưa có gặp qua bóng dáng, hai người này đối với Chư Thánh mà nói đã vẫn lạc, hẳn là không gặp được.

"Đạo Tổ Hồng Mông Tử Khí." Huyền Đô Thánh Tôn bất đắc dĩ nói.

Đạo Tổ. . .

Trách không được Đông Hoàng Thiên Thánh có thể đạt tới Tự Tại Thánh Nhân viên mãn tu vi, trách không được hắn đến, vô thanh vô tức, bế quan Hàn Tuyệt không thể nhận ra.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Đầu này Hồng Mông Tử Khí trải qua Đạo Tổ cùng Thiên Đạo hợp đạo, có thể làm cho Đông Hoàng Thiên Thánh bảo trì siêu việt Tự Tại Thánh Nhân tu vi, nhưng hắn cùng chúng ta một dạng, bị Thiên Đạo ước thúc, rời đi Thiên Đạo sau tu vi lại nhận ảnh hưởng, nói là Tự Tại, kì thực đã không phải Tự Tại, chỉ là tu vi như là Tự Tại cường đại như vậy."

"Lợi hại như vậy Hồng Mông Tử Khí, ngươi vì sao không giữ lại chính mình sử dụng?"

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi, Huyền Đô Thánh Tôn cũng là Tự Tại Thánh Nhân, dùng chính là phổ thông Hồng Mông Tử Khí, tu vi không thể không hao tổn.

Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu nói: "Đầu này Hồng Mông Tử Khí tại Tỳ Thiên lão tổ trong tay, Đông Hoàng Thiên Thánh trước khi đến, Tỳ Thiên lão tổ liền rời đi, nghe nói Tỳ Thiên lão tổ cùng Đông Hoàng Thiên Thánh huynh trưởng là bạn tốt, như vậy quan hệ là ta không thể bằng."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn nhưng là biết Tỳ Thiên lão tổ bị khu trục ra Thiên Đạo, hẳn là Đế Tuấn đối với Tỳ Thiên lão tổ xuất thủ?

Có thể Đế Tuấn có thể so sánh Tỳ Thiên lão tổ mạnh?

Huyền Đô Thánh Tôn nói sang chuyện khác, nói: "Phương Lương gần nhất tại lôi kéo Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế cùng Cầu Tây Lai, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại sẽ nghênh đón cách cục biến động."

Hàn Tuyệt híp mắt, đứng dậy theo, nói: "Ta đi gặp hắn một chút."

Huyền Đô Thánh Tôn gật đầu, không có ngăn cản.

Hàn Tuyệt cùng đi theo đến Phương Lương Thiên Đạo cung trước, đại môn mở ra, Hàn Tuyệt cẩn thận khởi động toàn thân chí bảo.

Nhập điện về sau, hắn nhìn thấy Phương Lương, Phương Lương một thân áo bào trắng, tóc cũng biến thành tái nhợt, trên thân lóng lánh quang mang, nhưng cũng không hề hoàn toàn che giấu hắn chân dung, thần sắc đạm mạc, khí chất siêu nhiên  khiến cho người không dám khinh nhờn..