Chương 627: Lấy Thiên Đạo là quyết tâm, Chuẩn Thánh cúi đầu

Chương 627: Lấy Thiên Đạo là quyết tâm, Chuẩn Thánh cúi đầu

Phương Lương chậm rãi đứng dậy, đối với Hàn Tuyệt xoay người hành lễ, nói một tiếng sư tổ.

Hàn Tuyệt đi vào trước mặt hắn, mở miệng nói: "Ngươi còn nhận ta?"

Phương Lương nói: "Vĩnh viễn đều nhận, nếu không có sư tổ, tuyệt không Phương Lương hôm nay, tại Phương Lương trong lòng, sư tổ chi ân là lớn nhất."

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi lôi kéo Thánh Nhân khác, sở dục chuyện gì?"

Phương Lương trầm mặc.

Hàn Tuyệt nói: "Thánh Nhân chi tranh, không liên quan gì đến ta, nhưng nếu là ảnh hưởng đến Thiên Đạo, ta cũng sẽ xuất thủ, ta muốn thanh thản ổn định tu luyện, Thiên Đạo có thể che chở ta không bị quấy rầy."

Phương Lương thở dài, nói: "Ta chuyện làm chính là muốn đến đỡ Thiên Đạo, sư tổ, ngài cũng đã có hiểu biết, những Thánh Nhân này kỳ thật đều là khôi lỗi, phía sau có Quy Khư Thần Cảnh tại khống chế, nếu vô pháp chặt đứt nhân quả, Thiên Đạo vĩnh viễn là Quy Khư Thần Cảnh khôi lỗi."

"Ta muốn để Thiên Đạo thoát khỏi trói buộc, đây cũng là Đạo Tổ di chí."

Nói đến đây, Phương Lương ánh mắt trở nên kiên định.

Hắn trở thành Thiên Đế sau liền thay đổi.

Sở dĩ biến, cũng là bởi vì thân bất do kỷ.

Hắn cùng đời trước Thiên Đế cảm động lây, mặc dù đứng tại Tiên Thần đỉnh điểm, cũng là các Thánh Nhân trong tay khôi lỗi.

Nhiều khi, bọn hắn muốn vì Thiên Đạo làm việc, nhưng dính đến các Thánh Nhân lợi ích, lại không thể không từ bỏ, loại cảm giác này không gì sánh được biệt khuất.

Hàn Tuyệt hỏi: "Đạo Tổ đã chết?"

Nếu không có vẫn lạc, như thế nào xưng di chí.

"Ừm, Đạo Tổ sở dĩ biến mất, là vì tiêu diệt một tôn tồn tại cực kỳ đáng sợ, nhân vật đáng sợ kia muốn thôn phệ Thiên Đạo cùng Đại Đạo, Đạo Tổ lưu lại ý chí lựa chọn ta về sau, nói cho ta biết, Quy Khư Thần Cảnh đã bị nhân vật đáng sợ kia rót vào, Quy Khư Thần Cảnh nếu là thôn phệ Thiên Đạo, thả ra Cổ Hoang bên trong giam cầm vô số đáng sợ đồ vật, tiếp xuống gặp nạn chính là Hỗn Độn." Phương Lương trầm giọng nói.

"Ta đã từng muốn đem việc này nói cho Quy Khư Thần Cảnh, kết quả tại Hắc Ám cấm khu kém chút bỏ mình, sau đó ta liền minh bạch, Quy Khư Thần Cảnh không đáng tin cậy, muốn cứu vớt Thiên Đạo, liền phải dựa vào ta chính mình cố gắng!"

"Sư tổ, ta biết ngài chỉ muốn an tâm tu luyện, ta không muốn kéo ngài vào nước, nhưng cũng xin ngài đừng ngăn cản ta, ta thân này đã quyết tâm kính dâng tại đạo, thành đạo phấn thân toái cốt, sẽ không tiếc."

Phương Lương ngữ khí quyết tuyệt, không còn lúc trước đạm mạc.

Hàn Tuyệt yên lặng dùng diễn hóa công năng, tiêu hao 4 tỷ tuổi thọ mệnh, biết được Phương Lương không có nói sai.

Như vậy xem ra, Phương Lương là thật tâm hoài Thiên Đạo.

Có lẽ đây cũng là Thiên Đạo lựa chọn hắn nguyên nhân.

Hàn Tuyệt nói: "Hi vọng ngươi có thể nói được làm được, liên quan tới Đông Hoàng Thiên Thánh, ngươi như thế nào nhìn?"

Đạo Tổ cũng chưa chết, lại nói cho Phương Lương chính mình chết rồi, Hàn Tuyệt cảm thấy sự tình khả năng cũng không có đơn giản như vậy.

Bất quá hắn không có khả năng chỉ ra, hiện tại Đạo Tổ là hắn không chọc nổi tồn tại, hắn coi như nói ra, Phương Lương cũng sẽ không tin, Phương Lương là quyết tâm muốn chính mình nhấc lên đại thế.

Phương Lương nói: "Nhất định phải chèn ép, hắn là Quy Khư Thần Cảnh an bài đao, cũng sẽ không là cuối cùng một cây đao, Thiên Đạo khởi động lại về sau, Quy Khư Thần Cảnh tại Thiên Đạo đã xếp vào ba thanh kiếm, nói đến buồn cười, bọn hắn không có từ chúng sinh bên trong chọn lựa, mà là từ Quy Khư Thần Cảnh sai khiến, nó tâm đã sáng tỏ, có lẽ tại các nàng xem đến, bây giờ Thiên Đạo không đủ gây sợ, không cần đến che dấu, dù sao Đạo Tổ đã không tại."

Hàn Tuyệt minh bạch Phương Lương tâm tư sau an tâm.

Hắn liền sợ Phương Lương cùng Đông Hoàng Thiên Thánh cấu kết với nhau làm việc xấu.

Tổ tôn hai lại hàn huyên một hồi, Hàn Tuyệt lúc rời đi, Phương Lương còn tự thân đưa đến cửa đại điện.

Trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, chuyện thứ nhất chính là tiến hành mô phỏng thí luyện, đối chiến Đông Hoàng Thiên Thánh.

Sau nửa canh giờ.

Hàn Tuyệt mở to mắt, chau mày.

Hắn giết không chết Đông Hoàng Thiên Thánh!

Đông Hoàng Thiên Thánh không phải là đối thủ của hắn, nhưng ở Thiên Đạo bên trong, khổng lồ Thiên Đạo khí vận chống đỡ lấy hắn, Hàn Tuyệt giết hắn một vạn lần, hắn liền phục sinh một vạn lần.

Có chút khó chơi.

Hàn Tuyệt nếu là đối địch với Đông Hoàng Thiên Thánh, chỉ có thể đem hắn theo Thiên Đạo bên trong lừa gạt ra ngoài.

Bất quá đi ra ngoài, khả năng gặp phải Quy Khư Thần Cảnh các đại năng tru sát.

Hàn Tuyệt bắt đầu nếm thử hàng phục Đông Hoàng Thiên Thánh, làm sao Đông Hoàng Thiên Thánh thần thông quảng đại, rất khó trấn áp, Hàn Tuyệt quá dụng lực đầu liền sẽ đem nó tru sát, lại phục sinh, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Không được.

Phải nghĩ biện pháp mạnh lên, về sau đem Đông Hoàng Thiên Thánh bắt bỏ vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Thiên Đạo tự tại thật sự là quá cường đại, Thánh Nhân khác liên thủ đều không phải là đối thủ của nó, Hàn Tuyệt không cho phép loại tồn tại này độc chưởng Thiên Đạo vận thế.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến mảnh vỡ đại đạo.

Chờ lại tập hợp đủ chín khối mảnh vỡ đại đạo, có thể sáng tạo một cái chuyên môn trấn áp địch nhân đại đạo thần thông.

Trước mắt hắn tính gộp lại có sáu khối mảnh vỡ đại đạo, còn thừa lại ba khối.

Theo hắn tu vi càng ngày càng mạnh, muốn phát động hệ thống lựa chọn độ khó cũng càng lúc càng lớn.

Hắn lợi dụng mảnh vỡ đại đạo sáng tạo thần thông có Hồng Mông Luân Hồi đại đạo, Cực Nguyên đại đạo, Hắc Ám Mộng Yểm, Hồng Mông Thần Nộ, đều là khó lường đại cơ duyên.

Xác định mục tiêu về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

. . .

Hơn hai nghìn năm về sau, Hàn Tuyệt bước qua 140. 000 tuổi cửa lớn, vẫn không có phát động hệ thống lựa chọn, đoán chừng thật sự là 100. 000 năm mới có thể phát động một lần.

Một ngày này.

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài nghênh đón một tên khách không mời mà đến.

"Tại hạ Đại Tán Thiên, chuyên tới để ném bái Ẩn Môn chi chủ!"

Đại Tán Thiên thanh âm truyền vào Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, gây nên các đệ tử xôn xao.

Đối với Đại Tán Thiên tên, bọn hắn có thể nói là như sấm bên tai, nhắm mắt nhìn Thiên Đạo Khí Vận bảng liền có thể nhìn thấy Đại Tán Thiên tên, vẫn là đứng đầu bảng vị trí.

Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, Phương Lương chứng đạo sau khi thành công, danh tự tất cả đều biến mất, Đại Tán Thiên xem như tạm thời không gặp được đối thủ.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là Thiên Đạo Khí Vận bảng đã thùng rỗng kêu to, chúng sinh căn bản không để vào mắt.

Phù Tang Thụ dưới, Tuân Trường An hiếu kỳ hỏi: "Hắn làm sao tới tìm nơi nương tựa chúng ta?"

Sở Thế Nhân nói: "Còn cần nói, bị Thánh Nhân trêu đùa, cùng đường mạt lộ, lấy hắn bây giờ địa vị cùng tu vi tới nói, nếu không thể thành thánh, làm gì tranh đoạt khí vận? Cái này Tiên giới há có thể có người có thể tru sát hắn?"

Kiếp trước thân là Thế Tôn Phật Tổ, Sở Thế Nhân hiểu rất rõ.

Thánh Nhân một câu, chúng sinh đánh vỡ đầu cũng muốn tranh.

Nhưng Thánh Nhân cũng không phải là nhất ngôn cửu đỉnh!

Hàn Tuyệt không có trả lời.

Đại Tán Thiên lại trực tiếp quỳ gối Bách Nhạc Tiên Xuyên trước, một bộ quyết ý không đi tư thế.

Lui tới sinh linh mắt thấy một màn này, tin tức sau đó mấy chục năm lưu truyền Tiên giới, kinh động chúng sinh.

Ẩn Môn lần nữa xâm nhập chúng sinh trong mắt!

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Càn Khôn điện bên trong.

Nam Cực Thiên Tôn giễu giễu nói: "Cái này Đại Tán Thiên thật đúng là có thể bỏ đi da mặt, bất quá vô dụng, muốn thành thánh, cũng không phải đầu phục ai liền có thể thành, trừ phi đầu nhập vào Đạo Tổ."

Thiên Tuyệt giáo chủ gật đầu.

Đối với Đại Tán Thiên, bọn hắn đã từng cảm thấy băn khoăn, làm sao bọn hắn cũng thân bất do kỷ, bọn hắn đã cho Đại Tán Thiên bồi thường, nhưng Đại Tán Thiên không tiếp nhận, ngược lại chọc giận bọn hắn.

Tại Thánh Nhân trong mắt, Đại Tán Thiên quá đề cao bản thân.

Không thành thánh, chung quy là trong hồng trần chìm nổi sâu kiến thôi, có thể sống quá mấy cái lượng kiếp?

Không cần Thánh Nhân xuất thủ, lượng kiếp đại thế liền có thể gạt bỏ Đại Tán Thiên!.