Chương 628: Đạo môn Thánh Nhân quyết ý, Yêu tộc biến đổi lớn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 628: Đạo môn Thánh Nhân quyết ý, Yêu tộc biến đổi lớn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Đại Tán Thiên sự tình liền không cần xen vào nữa, vô luận hắn cuối cùng có thể hay không đầu nhập Hàn Tuyệt môn hạ, các ngươi đoạn không thể chèn ép."

Trong điện chỉ có Đạo Môn tam giáo Thánh Nhân, đây coi như là Thánh Nhân trong vòng luẩn quẩn vòng nhỏ.

Tiệt giáo, Nhân giáo, Xiển giáo coi như đánh gãy chân, gốc cũng là dính liền nhau.

Nam Cực Thiên Tôn gật đầu nói: "Ta minh bạch, dù nói thế nào, Hàn Tuyệt cũng cùng chúng ta giao hảo."

Mặc dù Ẩn Môn kịch liệt bành trướng, nhưng Nam Cực Thiên Tôn đối với Hàn Tuyệt vẫn tràn ngập hảo cảm.

Tiên giới thế lực cách cục chung quy là tiểu đả tiểu nháo, cho dù Ẩn Môn độc chưởng Tiên giới, bọn hắn cũng không thèm để ý, lượng kiếp đối với chúng sinh mà nói là kiếp nạn, đối với Thánh Nhân mà nói chỉ là một ván cờ.

Ván cờ, có thua có thắng, quả thật bình thường.

"Nói một chút Phương Lương đi, hắn vì sao tìm các ngươi?" Huyền Đô Thánh Tôn hỏi.

Từ khi đi vào Thiên Đạo, hắn trở nên càng phát ra có nhân tình vị, không có ban sơ lạnh nhạt.

Thiên Tuyệt giáo chủ nói: "Phương Lương đang thử thăm dò chúng ta cùng Quy Khư Thần Cảnh quan hệ."

Nam Cực Thiên Tôn gật đầu.

Huyền Đô Thánh Tôn híp mắt nói: "Vậy các ngươi thấy thế nào?"

Hai thánh đều không phải là đồ đần, tự nhiên minh bạch Phương Lương ý tứ.

Từ khi Hắc Ám Thánh Quân vẫn lạc về sau, bọn hắn đối với Quy Khư Thần Cảnh đều có ý kiến, chỉ là giận mà không dám nói gì.

"Tiền bối, ngài trước tiên nói!" Nam Cực Thiên Tôn trầm giọng nói.

Thiên Tuyệt giáo chủ ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Đô Thánh Tôn.

Huyền Đô Thánh Tôn minh bạch bọn hắn ý tứ, hai thánh không dám làm loạn, cần phải có người dẫn đầu.

Nghĩ xong, Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta bị Nhân giáo phái tới quản lý Thiên Đạo, lẽ ra là nghe Nhân giáo, nhưng ta vốn là sinh ở Thiên Đạo, ta hi vọng Thiên Đạo không nhận đạo ngoại ảnh hưởng, ta hi vọng Thiên Đạo là tự do trưởng thành trưởng thành, ta càng không hi vọng thấy có người muốn phá diệt Thiên Đạo, vô luận là ai, dám làm như vậy, ta chắc chắn cùng là địch, cho dù hình thần câu diệt, cũng tuyệt không hối hận."

Ngữ khí của hắn rất nặng, thậm chí khiến người ta cảm thấy cuồng loạn.

Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ bị hù dọa, bọn hắn chỉ là thăm dò, không nghĩ tới Huyền Đô Thánh Tôn quyết tâm lớn như thế.

Hai thánh liếc nhau, Thiên Tuyệt giáo chủ cắn răng nói: "Chúng ta cũng là đản sinh tại Thiên Đạo, thành thánh mới bắt đầu đã từng có đại khát vọng, làm sao. . ."

Đạo Tổ biến mất trước, Thiên Đạo Thánh Nhân đều là theo Thiên Đạo bên trong tuyển bạt, đều từng dã tâm bừng bừng, làm sao thành thánh sau mới phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Thiên Đạo bên ngoài còn có Đại Đạo!

Thiên Đạo bị Đại Đạo khống chế!

Nam Cực Thiên Tôn nói: "Nếu tiền bối đều nói như vậy, vậy chúng ta liền không thể lại đánh Thái Cực, không sai, chúng ta cũng không quen nhìn Quy Khư Thần Cảnh! Ta thậm chí hoài nghi Hắc Ám Thánh Quân chỗ dựa chính là Quy Khư Thần Cảnh những đại năng kia, bọn hắn tại tự biên tự diễn!"

"Ta thậm chí hoài nghi Nữ Oa nương nương, Phục Hy Thiên căn bản không chết!"

Nói lên việc này, Nam Cực Thiên Tôn liền rất giận.

Quy Khư Thần Cảnh luôn luôn muốn hạn chế Thiên Đạo phát triển, mỗi một lần lượng kiếp bộc phát, Quy Khư Thần Cảnh đều sẽ truyền đến tin tức, chỉ định ai là nhà thắng.

Trước đó Thiên tộc chính là Quy Khư Thần Cảnh an bài!

Mệnh Cơ Thánh Nhân, Kim An Thánh Nhân ngoan ngoãn làm chó, cuối cùng đâu?

Phong thánh đằng sau, Quy Khư Thần Cảnh trực tiếp vứt bỏ bọn hắn, thậm chí cướp đoạt bọn hắn Hồng Mông Tử Khí.

Bởi vì cái gọi là thỏ tử hồ bi, hai thánh vẫn lạc về sau, Thánh Nhân khác trong lòng khó tránh khỏi có chút oán niệm, đây cũng là bọn hắn không đối địch với Hàn Tuyệt nguyên nhân.

Bọn hắn không muốn làm đao hẳn phải chết, huống chi Hàn Tuyệt còn có thể trợ giúp bọn hắn thủ hộ Thiên Đạo.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Nếu các ngươi minh bạch, vậy ta liền trực tiếp nói kế hoạch, Thiên Đạo Thánh Nhân nhất định phải đứng tại trên một đường thẳng, Phương Lương hẳn là ý tứ này, Lý Đạo Không chính là Hàn Tuyệt môn đồ, không cần phải lo lắng, Vô Pháp Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Đông Hoàng Thiên Thánh, Thạch Độc Đạo chính là chúng ta mục tiêu."

"Nhất định phải để bọn hắn cùng chúng ta một lòng."

Thiên Tuyệt giáo chủ nhíu mày hỏi: "Đông Hoàng Thiên Thánh cường đại như vậy, nếu là không muốn đâu?"

Huyền Đô Thánh Tôn đạm mạc nói: "Hàn Tuyệt có thể phế thánh, chúng ta cũng có thể!"

Hai thánh bị chấn nhiếp đến, không nghĩ tới Huyền Đô Thánh Tôn quyết tâm lớn như thế.

"Ta không rõ ràng Hỗn Độn chỗ sâu đến cùng xảy ra chuyện gì, Quy Khư Thần Cảnh đối với Thiên Đạo sát ý đã rất rõ ràng, Đông Hoàng Thiên Thánh chính là một cái tín hiệu, vì đến đỡ Đông Hoàng Thiên Thánh, bọn hắn thậm chí dám đối với lão tổ xuất thủ!" Huyền Đô Thánh Tôn sắc mặt trở nên hơi âm trầm.

Nam Cực Thiên Tôn hỏi: "Có thể chúng ta không phải là đối thủ của Đông Hoàng Thiên Thánh. . ."

"Chúng ta giết không chết Đông Hoàng Thiên Thánh, nhưng ở Thiên Đạo bên trong, Đông Hoàng Thiên Thánh cũng không giết chết chúng ta, chúng ta cần phải làm là kiềm chế hắn, không cho phép hắn tại Thiên Đạo bồi dưỡng thế lực, đợi Hàn Tuyệt có tuyệt đối nắm chắc tru sát Đông Hoàng Thiên Thánh lúc, tất nhiên sẽ xuất thủ, Hàn Tuyệt rất thông minh, hắn sẽ bảo hộ Thiên Đạo."

Huyền Đô Thánh Tôn âm vang hữu lực nói: "Kể từ hôm nay, Đạo Môn tam giáo sẽ nhìn chằm chằm Đông Hoàng Thiên Thánh, Yêu tộc, nếu là Đông Hoàng Thiên Thánh dám đến đỡ Yêu tộc hoặc là thế lực khác, Đạo Môn tam giáo trực tiếp vây giết! Không cho hắn mảy may cơ hội!"

Nghe vậy, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ đều là đáp ứng.

. . .

Đại Tán Thiên trọn vẹn quỳ 100 năm, Hàn Tuyệt rốt cục đem hắn chuyển nhập đạo quan bên trong.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt về sau, Đại Tán Thiên kinh hỉ, vội vàng dập đầu.

Đối mặt Thánh Nhân, dập đầu đây tính toán là cái gì?

Cũng không mất mặt.

Hàn Tuyệt nói: "Thánh vị đã đủ, ngươi vì sao cảm thấy đầu nhập vào ta hữu dụng?"

Đại Tán Thiên cắn răng nói: "Tăng thêm ngài, thánh vị sớm đã đầy!"

Hàn Tuyệt cười, chỉ là trên người thần quang che đậy ánh mắt của hắn.

"Ta đến đỡ ngươi thành thánh, ta có thể được đến cái gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Đại Tán Thiên không chút do dự hồi đáp: "Vĩnh viễn hiệu trung!"

"Ồ? Vậy ngươi để ý ta đối với ngươi bố trí xuống thủ đoạn?"

"Không để ý!"

"Xem ra quyết tâm của ngươi rất mạnh."

"Thánh Nhân cô phụ ta, ta chỉ có con đường này, cùng cho Thánh Nhân khác làm chó, ta tình nguyện cho ngài làm chó, ta có thể từ trên thân Lý Đạo Không nhìn thấy ngươi đối với môn đồ thái độ, ta tuyệt không hối hận, xin mời Thánh Nhân cho ta một cái cơ hội!"

Đại Tán Thiên lần nữa đem cái trán dán tại trên mặt đất.

Hắn toàn thân run rẩy, dù cho là Chuẩn Thánh, cũng vô pháp khắc chế ẩn nhẫn đã lâu cảm xúc.

Vì thành thánh, hắn đem lòng tự ái của mình, mặt mũi vứt hết!

Nếu là Hàn Tuyệt cự tuyệt, đừng nói hắn, toàn bộ Tán Thiên giáo, Tán Thiên giới đều sắp thành Chư Thiên Vạn Giới trò cười!

Hắn đang đánh cược.

Hắn chỉ có thể dạng này cược.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi trở về xử lý tốt giáo phái, tiếp xuống đến Bách Nhạc Tiên Xuyên khổ tu, muốn thành thánh có thể, nhưng ta cần ngươi ngao một đoạn thời gian."

"Không có vấn đề!"

Đại Tán Thiên ngạc nhiên đáp ứng.

« Đại Tán Thiên đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Hàn Tuyệt phất tay, đem Đại Tán Thiên đưa ra Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Đại Tán Thiên ném bái đối với Hàn Tuyệt mà nói, là chuyện tốt, cũng không coi là nhiều tốt.

Thiên Đạo bàn cờ này trong mắt hắn, không tính quá trọng yếu.

Hắn hiện tại càng để ý cấp Thánh Nhân lực lượng.

Ngày đó.

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang vọng Chư Thiên Vạn Giới:

"Ta chính là Đông Hoàng Thiên Thánh, bắt đầu tại Kim Ô Thần tộc, từng vì Yêu tộc đời thứ nhất Thiên Đế, Thiên Đạo trật tự sụp đổ, Thánh Nhân thay đổi, ta chi trở về, sẽ chế định Yêu tộc trật tự, chế định Tiên giới trật tự, chúng ta Thiên Đạo sinh linh không đáp chỉ là tàn sát lẫn nhau, tranh đoạt khí vận, cũng nên đoàn kết nhất trí, ở trong Hỗn Độn khuếch trương Thiên Đạo!"

"Kể từ hôm nay, Yêu tộc chỉ cần vì Thiên Đạo khuếch trương mà tu luyện, ta nguyện lấy thân này đại khí vận hạ xuống Yêu tộc, chúng sinh đều có thể nhập Yêu tộc, hưởng thụ Thánh Nhân khí vận!".