Chương 629: Trả lão tổ ân tình

Chương 629: Trả lão tổ ân tình

Hàn Tuyệt nghe được Đông Hoàng Thiên Thánh  lời nói, thần sắc cổ quái.

Tốt một cái hiên ngang lẫm liệt!

Dĩ vãng Thánh Nhân tuyên ngôn đều là tại Thiên Đạo bên trong muốn như thế nào, Đông Hoàng Thiên Thánh trực tiếp đem mục tiêu tăng lên tới Thiên Đạo bên ngoài.

Giang sơn bên trong quyền lực tranh đoạt, chỗ nào so ra mà vượt khai cương khoách thổ bức cách cao!

Bất quá Đông Hoàng Thiên Thánh thật sự là nghĩ như vậy?

Hàn Tuyệt cảm thấy không có khả năng.

Quy Khư Thần Cảnh cũng không thể hai lần phái ra Thánh Nhân cũng là cỏ đầu tường, nói ngã liền ngã, ra một cái Huyền Đô Thánh Tôn đã tính không hợp thói thường, Đông Hoàng Thiên Thánh nhất định là muốn hủy diệt Thiên Đạo, chí ít sẽ kiềm chế Thiên Đạo phát triển.

Như vậy nghĩ đến, Đông Hoàng Thiên Thánh tuyên ngôn chỉ là vì lôi kéo càng nhiều sinh linh nhập Yêu tộc, hình thành đại thế.

"Ta chính là Nhân giáo Huyền Đô Thánh Tôn, Yêu tộc sớm đã không phải Thiên Đạo chủng tộc, kéo dài hơi tàn, sẽ chỉ trở ngại Thiên Đạo phát triển, từ hôm nay, Yêu tộc xoá tên, như còn có yêu, chúng sinh đều có thể trừ chi!"

"Ta chính là Thiên Đạo Phương Lương, Thiên Đạo cảm chi, Yêu tộc là Thiên Đạo phát triển trở ngại, nhất định phải diệt trừ, Yêu tộc người lập tức lui tộc, người thà ngoan không để ý, Thiên Đạo phạt chi, luân hồi không dung!"

"Ta chính là Xiển giáo Nam Cực Thiên Tôn. . ."

"Ta chính là Tiệt giáo Thiên Tuyệt giáo chủ. . ."

"Ta chính là Phật Môn Cầu Tây Lai. . ."

Ngũ Thánh liên tiếp mở miệng, cường thế khiêu chiến Đông Hoàng Thiên Thánh, chúng sinh xôn xao.

Yêu tộc mới vừa rồi còn tại ăn mừng, có Thánh Nhân chỗ dựa, về sau nhất định quật khởi, kết quả tiếp xuống liền có năm vị Thánh Nhân muốn diệt trừ Yêu tộc.

Bọn hắn tất cả đều tuyệt vọng.

Một vị Thánh Nhân chỗ nào có thể vịn từng chiếm được năm vị Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt không khỏi đối với Huyền Đô Thánh Tôn các loại Thánh Nhân đổi mới, đây không phải tự biên tự diễn, xem ra Huyền Đô Thánh Tôn là thật muốn giữ gìn Thiên Đạo.

Hắn giương mắt nhìn về phía Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, cũng không có bộc phát chiến đấu, hoàn toàn yên tĩnh, mười phần quỷ dị.

Đông Hoàng Thiên Thánh không có khả năng thờ ơ.

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ mong hắn động thủ.

Tại Thiên Đạo phạm vi bên trong, Thiên Đạo Thánh Nhân là không thể nào bị tru sát, Đông Hoàng Thiên Thánh không làm gì được các Thánh Nhân, đoán chừng muốn chuyển ra Quy Khư Thần Cảnh các đại năng.

Theo Chư Thánh cường thế tuyên ngôn, Tiên giới phong vân biến ảo, Yêu tộc thụ nhất ảnh hưởng, rất nhiều tìm nơi nương tựa Yêu tộc chủng tộc nhao nhao rút lui, trong lúc nhất thời, Yêu tộc rất có sụp đổ xu thế.

. . .

Tiệt giáo, giáo chủ trong đạo quán.

Hoàng Tôn Thiên chậm rãi thả ra trong tay bảo ngọc, vừa rồi Thiên Tuyệt giáo chủ đã hướng hắn truyền đạt mệnh lệnh, nếu không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Yêu tộc.

"Thánh Nhân chi tranh làm sao lại thành như vậy rõ ràng?" Hoàng Tôn Thiên cảm thấy kỳ quái.

Dĩ vãng Thánh Nhân cũng là trong bóng tối bố cục, nào giống lần này, tất cả đều tại ngoài sáng sặc lửa.

Hoàng Tôn Thiên có dự cảm khẳng định có đại sự phát sinh.

Hắn lâm vào trong suy tư.

Hắn muốn cùng Hàn Tuyệt bắt được liên lạc, hiểu rõ chân tướng, không phải vậy tùy tiện nhằm vào Yêu tộc, Thiên Tuyệt giáo chủ có thể tiếp nhận, hắn có thể không chịu đựng nổi.

Bây giờ Yêu tộc có Thánh Nhân chỗ dựa, Thánh Nhân giết không chết Thiên Tuyệt giáo chủ, nhưng nếu muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

Hoàng Tôn Thiên cảm thấy đau đầu.

Hắn còn muốn hảo hảo tu luyện, tu vi lại hướng lên bò một tầng.

Hoàng Tôn Thiên nghĩ nghĩ, hay là hạ lệnh để các đệ tử vây quét Yêu tộc, nhưng quy mô không có khả năng quá lớn.

Về phần liên hệ Hàn Tuyệt, tạm thời không được, Hàn Tuyệt nếu là có cần, tất nhiên sẽ chủ động liên hệ hắn, lúc này liên hệ Hàn Tuyệt, nói không chừng sẽ để không biết địch nhân tìm tới sơ hở.

Cùng lúc đó, Nhân giáo, Xiển giáo, Thiên tộc, Thiên Đình các loại, Ngũ Thánh đến đỡ thế lực cũng bắt đầu hạ đạt vây quét Yêu tộc mệnh lệnh.

Việc này không có khả năng kéo, càng kéo dài, Yêu tộc đã cảm thấy Thánh Nhân chỉ là đùa giỡn.

Yêu tộc chân chính mạt lộ lúc này mới bắt đầu.

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn liếc qua đạo quán nơi hẻo lánh Đại Tán Thiên, trong lòng hơi cảm thấy hài lòng.

Đại Tán Thiên khổ tu ý chí hay là rất mạnh, từ khi an bài xong Tán Thiên giáo bên trong sự vật về sau, hắn liền tới đến Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong an tâm tu luyện, những năm này, Hàn Tuyệt chưa mở miệng, hắn liền sẽ không quấy rầy.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Tiêu Đại Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Dương Độc tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế hóa thành hắc ám, đến đại năng thần bí thể hồ quán đỉnh »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải đại năng thần bí tập kích » x129

« hảo hữu của ngươi Thiên Cương Ma Thần đốn ngộ thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Phương Lương bước vào Thời Gian Trường Hà, hồn xuyên Thái Cổ »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Lão tổ thụ thương!

Hàn Tuyệt thấy hãi hùng khiếp vía.

Tỳ Thiên lão tổ thế nhưng là Siêu Thoát Đạo Giả, đến nay Hàn Tuyệt ở trong mô phỏng thí luyện vẫn không đả thương được hắn.

Hàn Tuyệt yên lặng dùng diễn hóa công năng hỏi thăm là ai trọng thương Tỳ Thiên lão tổ.

« Nhân Quả Thiên: Đại Đạo Thần Linh, Nhân Quả đại đạo biến thành, sau bị Tỳ Thiên lão tổ khống chế, tước đoạt Đại Đạo bản nguyên, cho nên cừu thị Thiên Đạo, bởi vì ngươi ngăn cản Thiên Đạo phá diệt kế hoạch, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Là hắn!

Hàn Tuyệt không khỏi vì Tỳ Thiên lão tổ mặc niệm.

Bị tử địch để mắt tới, chỉ sợ không chỉ là trọng thương đơn giản như vậy.

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến Đế Tuấn, Ngọc Bồ Đề, Thất Đạo Thánh, ngẫm lại trước đó, bốn người cùng nhau đối với Hàn Tuyệt có ấn tượng tốt, quan hệ nhất định là rất tốt, không nghĩ tới đâm lưng Tỳ Thiên lão tổ.

Tỳ Thiên lão tổ thảm kịch kiên định Hàn Tuyệt không có khả năng rời đi Thiên Đạo quyết tâm.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Đại Tán Thiên, nói: "Ngươi tại bên ngoài đạo quán tu luyện đi, thuận tiện kiến thức một chút Bách Nhạc Tiên Xuyên."

Nghe vậy, Đại Tán Thiên mở mắt, hành lễ rời đi.

Đối với Bách Nhạc Tiên Xuyên, hắn cũng rất tò mò, nhưng Hàn Tuyệt đạo quán ngăn cách thần niệm, hắn không cách nào nhìn trộm.

Đại Tán Thiên sau khi rời đi, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư.

Hắn chuẩn bị trợ giúp Tỳ Thiên lão tổ một đợt, vừa vặn Nhân Quả Thiên muốn giết hắn.

Nếu là Tỳ Thiên lão tổ cùng Nhân Quả Thiên còn tại chiến đấu, vậy liền quá tốt rồi.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu bạo hàng, hắn điều ra giao diện thuộc tính cùng bưu kiện, nhìn chòng chọc vào.

10 tỷ năm!

100 tỷ năm!

Một ngàn tỷ năm!

10,000 tỷ năm!

Hàn Tuyệt tâm thái coi như bình tĩnh, có thể là bành trướng, tuổi thọ không có tiêu hao qua 10 triệu ức năm, hắn cũng cảm giác còn tốt.

Tuổi thọ tiếp tục bạo hàng!

5 triệu ức năm!

6 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm dao động »

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên gặp phải hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ tập kích, bản thân bị trọng thương »

Hàn Tuyệt lập tức thu tay lại.

Hắn yên lặng thở dài: "Lão tổ, năm đó giảng đạo tình nghĩa xem như trả."

Nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa Chuẩn Đề.

Hắn theo độ cừu hận đến nguyền rủa, càng cao khẳng định dẫn đầu nguyền rủa, tam tinh trở xuống độ cừu hận không đáng đại lực nguyền rủa.

Một tháng sau.

Hàn Tuyệt cho Chuẩn Đề, Hỗn Độn Thần phân biệt đưa 10 triệu ức năm tuổi thọ, hai tôn đại năng đều bị nguyền rủa đến đạo tâm bị hao tổn.

Hàn Tuyệt có 100 tỷ tỉ tỉ tuổi thọ mệnh, hiện tại ngay cả số lẻ đều không có tiêu hết.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Muốn hay không xuất ra 100 triệu ức năm đi ra chơi đùa?

Coi như chú không chết Hỗn Độn Thần, chí ít có thể đem trọng thương.

Ý nghĩ này một toát ra, Hàn Tuyệt bắt đầu tim đập nhanh hơn.

Thử một chút!

Hỗn Độn Thần đối với Hàn Tuyệt thế nhưng là có 6.5 tinh độ cừu hận, càng sớm diệt trừ càng tốt!

Hàn Tuyệt điều chỉnh mấy ngày, lần nữa xuất ra Ách Vận Thư..