Chương 630: Thần Linh vẫn lạc, trật tự hỗn loạn

Chương 630: Thần Linh vẫn lạc, trật tự hỗn loạn

Nửa tháng sau!

Hàn Tuyệt đã trừ đi gần 50 triệu ức năm tuổi thọ, hai mắt của hắn bắt đầu sung huyết.

Đây là một trận đánh cược.

Một trận tuổi thọ phung phí lớn!

Trong khoảng thời gian này, xuất hiện ba đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Hỗn Độn Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm bị hao tổn »

« kẻ thù của ngươi Hỗn Độn Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, Hỗn Độn Tâm Ma xâm lấn đạo tâm »

« kẻ thù của ngươi Hỗn Độn Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đại đạo hỗn loạn, trật tự chi lực bắt đầu sụp đổ »

Lại đến 50 triệu ức năm tuổi thọ, Hỗn Độn Thần hẳn là muốn phế.

Hàn Tuyệt cắn răng kiên trì.

Thân thể của hắn tạm thời không có dị thường, chỉ là tuổi thọ chụp cho hắn chảy máu trong tim.

50 triệu ức năm a.

Thiên Đạo thời gian tồn tại chỉ sợ đều không có lâu như vậy!

"Nhịn một chút, nếu là có thể rủa chết Hỗn Độn Thần, mặt khác cừu gia hẳn là sẽ bị chấn nhiếp đến."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, trong lòng trấn an.

Chơi thực lực, hắn không bằng Quy Khư Thần Cảnh.

Chơi mưu lược, hắn lười nhác chơi.

Mặc cho các ngươi tu vi thông thiên, tính toán tuyệt luân, ta liền dựa vào loại thủ đoạn âm hiểm này phá đi!

« Hỗn Độn Thần hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Hỗn Độn Thần hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Hỗn Độn Thần hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên không ngừng nhảy ra những nhắc nhở này.

Hắn sửng sốt, Hỗn Độn Thần đã phát hiện Hắc Ám Cấm Chủ chính là hắn?

Hàn Tuyệt hai mắt trong nháy mắt bắn ra sát ý.

Vậy ngươi càng phải chết!

Xoát mấy chục lần về sau, Hỗn Độn Thần không còn báo mộng cho Hàn Tuyệt, nhưng Hàn Tuyệt nguyền rủa còn tại tiếp tục.

Khi Hàn Tuyệt tiêu hao gần 80 triệu ức năm tuổi thọ lúc, hắn lại nhìn thấy hai đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Hỗn Độn Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm vỡ vụn »

« kẻ thù của ngươi Hỗn Độn Thần thi triển Phân Đạo Thần Pháp, tán đi nhân quả, Hỗn Độn mất đi trật tự »

Hàn Tuyệt nguyền rủa đi theo thất bại.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng cũng rất rõ ràng, hắn không cách nào nguyền rủa đến Hỗn Độn Thần, phảng phất đối phương đã vẫn lạc.

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, phát hiện Hỗn Độn Thần ảnh chân dung vẫn còn ở đó.

Tên này. . .

Có chút thủ đoạn.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Hỗn Độn Thần hiện tại ra sao trạng thái?"

« cần tiêu hao một trăm sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Hỗn Độn Thần tán đi nhân quả, hồn phách phân tán, phiêu tán trong Hỗn Độn, mặc dù không có triệt để tử vong, nhưng tạm thời đối với ngươi mất đi uy hiếp »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, toàn thân thoải mái.

Hắn nhìn về phía trong tay Ách Vận Thư, không hổ là Tự Tại Linh Bảo.

Cường hoành a!

Ách Vận Thư bản thân rất rác rưởi, duy nhất đặc điểm chính là không bị người tính tới nhân quả, nó lực lượng nguyền rủa cần tiêu hao quá nhiều tuổi thọ, ném cho những sinh linh khác, đoán chừng cũng làm tà vật, không dám sử dụng.

Hàn Tuyệt từng bước một đưa nó bồi dưỡng đến nay, lại thêm Hàn Tuyệt tuổi thọ vốn là khủng bố, cho nên mới có thể có hiệu quả như thế.

« Đế Tuấn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Lại một đầu báo mộng nhắc nhở xuất hiện.

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là lựa chọn tiếp nhận.

Hắn Hắc Ám Cấm Chủ thân phận rất có thể bại lộ, nhưng hắn còn muốn lại diễn một chút.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, vậy liền không tính toán gì hết!

Đây là một mảnh ở vào trên biển mây mộng cảnh, hình ảnh duy mỹ, trời trong gió nhẹ.

Đế Tuấn nhìn chòng chọc vào Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi có phải hay không nhận biết Hắc Ám Cấm Chủ?"

Hàn Tuyệt nhíu mày, nói: "Vì sao nói như vậy?"

"Ngươi thật bị nguyền rủa rồi?"

"Đó là tự nhiên! Làm sao, ngươi nhận định ta là Hắc Ám Cấm Chủ, là muốn cho ta chụp bô ỉa? Ta Hàn Tuyệt một mực bế quan, không chủ động trêu chọc người, nhưng ta cũng không sợ sự tình, ngươi nhất định phải cho ta giội nước bẩn, ta tất nhiên không nhận!"

Hàn Tuyệt nghĩa phẫn điền ưng nói: "Tiền bối, gần đây mấy lần báo mộng, ngươi thay đổi, luôn luôn thăm dò ta, ngươi quên ngươi trước kia còn muốn vì ta tranh thủ cơ duyên, tại sao lại như vậy? Ta là nơi nào làm không đúng  khiến cho ngươi không hài lòng? Nhưng ta cũng không có mượn nhờ ngươi đến đỡ a!"

Nghe vậy, Đế Tuấn cau mày.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Hỗn Độn xảy ra chuyện lớn."

"Hỗn Độn xảy ra chuyện cùng ta có liên can gì? Ta trừ lần trước đối phó Hắc Ám Thánh Quân, ta nhưng không có rời đi Tiên giới!"

Hàn Tuyệt vẫn như cũ phẫn nộ khó tiêu.

Đế Tuấn buồn bã nói: "Chấp chưởng Hỗn Độn trật tự Hỗn Độn Thần bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa đến vẫn lạc, bây giờ Hỗn Độn trật tự đại loạn, những cái kia bị ước thúc tà ma sẽ tàn phá bừa bãi Hỗn Độn, liền ngay cả Cổ Hoang cấm chế cũng sẽ buông lỏng."

"Hỗn Độn Thần là ai? Cái gì tà ma? Cổ Hoang cấm chế? Cổ Hoang cất giấu cái gì?"

Hàn Tuyệt một mặt hoang mang, mặc kệ Đế Tuấn tin hay không, dù sao trong lòng hắn, hắn căn bản không phải Hắc Ám Cấm Chủ!

Hắn cũng căn bản không biết Hỗn Độn Thần!

Đế Tuấn giận dữ nói: "Hi vọng ngươi không có quan hệ gì với Hắc Ám Cấm Chủ đi, nếu không ngươi sẽ được hắn liên lụy."

Nói đi, Đế Tuấn trực tiếp vung tay áo, mộng cảnh phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại trong hiện thực.

« Đế Tuấn đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Ha ha.

Thánh Nhân thực sẽ trở mặt.

Hàn Tuyệt lười đi đoán Đế Tuấn tin hay không.

Dù sao hắn liền trốn ở trong đạo tràng, ai chọc hắn, hắn liền nguyền rủa ai!

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, tiếp tục tu luyện.

. . .

Quy Khư Thần Cảnh, một tòa cự tháp tầng cao nhất, trong đại điện tụ tập mười mấy tôn thần bí thân ảnh.

Trong đó một bóng người trầm giọng nói: "Hắn không thừa nhận."

Đạo thanh âm này rõ ràng là Đế Tuấn.

"Hắn không thừa nhận cũng bình thường."

"Hắn không phải mới chứng được Tự Tại, làm sao có thể rủa chết Hỗn Độn Thần?"

"Không sai, cảnh giới càng lên cao càng cách xa, Đại Đạo Thánh Nhân coi như không có chút nào phòng bị, cũng không có khả năng bị Tự Tại Thánh Nhân tru sát."

"Hắc Ám Cấm Chủ thật là đến từ Thiên Đạo?"

"Bây giờ Hỗn Độn Thần vẫn lạc, Quy Khư Thần Cảnh Đạo Ma bắt đầu không chút kiêng kỵ giết chóc, chúng ta còn phải phòng bị Cổ Hoang cấm chế."

"So với Đạo Ma, Cổ Hoang bên trong vị tồn tại kia mới là chúng ta nhất hẳn là kiêng kỵ."

Mặt khác thân ảnh nhao nhao mở miệng.

Chuẩn Đề, Nữ Oa nương nương, Phục Hy Thiên thình lình ở trong đó.

Nữ Oa nương nương giận dữ nói: "Chúng ta liền không nên điều động Hắc Ám Thánh Quân đi tiến đánh Thiên Đạo, ta xem ra Hắc Ám Cấm Chủ hẳn là không có quan hệ gì với Hàn Tuyệt, chỉ có một vị có thể là Hắc Ám Cấm Chủ, cũng phù hợp nhất Hắc Ám Cấm Chủ thực lực."

Tất cả thân ảnh trầm mặc.

Nữ Oa nương nương không có nói rõ, nhưng bọn hắn đều hiểu.

Đạo Tổ!

Bọn hắn có thể cho Hàn Tuyệt báo mộng, lại không cách nào tính tới Hắc Ám Cấm Chủ là ai.

Có thể làm cho bọn hắn như vậy thúc thủ vô sách tồn tại chỉ có một vị, đó chính là Đạo Tổ!

Một tên thân ảnh cao lớn mở miệng nói: "Có lẽ Hắc Ám Cấm Chủ sở dĩ nhằm vào Hỗn Độn Thần, cũng không phải là vì bảo hộ Thiên Đạo."

"Có ý tứ gì?" Đế Tuấn truy vấn.

Thân ảnh cao lớn nói: "Nghe đồn Đạo Tổ mở Cổ Hoang, đem Thái Cổ Hồng Hoang khí vận đều trấn áp tại Cổ Hoang, bao quát Bất Chu Thần Sơn, Vô Tận Huyết Hải, Tổ Vu thi thể, Thông Thiên giáo chủ, Bất Chu Thần Sơn chính là Bàn Cổ sống lưng, Tổ Vu chính là Bàn Cổ tinh huyết, Thông Thiên giáo chủ chính là Bàn Cổ Nguyên Thần biến thành. . ."

Chúng thân ảnh kinh hãi.

"Cái gì? Ý của ngươi là Đạo Tổ muốn phục sinh Bàn Cổ?"

"Làm sao có thể, lão nhân gia ông ta điên rồi sao?"

"Xác thực khả năng, Đạo Tổ tựa hồ một mực tại kiêng kị lấy cái gì, hắn nếu là không địch lại, chỉ có thể hy vọng xa vời phục sinh thần thoại chi tổ Bàn Cổ, mưu cầu sinh lộ. . ."

"Cái này. . . Bàn Cổ nếu là phục sinh, phát hiện chúng ta tính toán Thiên Đạo. . ."

Khủng hoảng, bất an bắt đầu ở trong đại điện tràn ngập..