Chương 631: Thần cảnh đại loạn, hai tôn Hỗn Độn Ma Thần

Chương 631: Thần cảnh đại loạn, hai tôn Hỗn Độn Ma Thần

Chú đổ Hỗn Độn Thần về sau, Hàn Tuyệt sinh hoạt lần nữa trở nên hài lòng.

Hắn không biết Quy Khư Thần Cảnh biến cố, nhưng Tiên giới coi như ổn định, bị Ngũ Thánh đủ đỗi về sau, Đông Hoàng Thiên Thánh trung thực, cũng không có động tác kế tiếp, Yêu tộc tại thế lực khắp nơi vây quét dưới, chia năm xẻ bảy.

Về sau, Kim Ô Yêu Hoàng tuyên bố dẫn đầu Kim Ô Thần tộc rút lui Yêu tộc, Yêu tộc không có quân vương, triệt để giải tán.

Các lộ Yêu Vương, Yêu Thánh không còn lấy yêu tự xưng.

Yêu tộc liền như vậy xuống dốc.

Đám yêu quái căm thù thế lực khắp nơi, cũng không muốn gia nhập Danh tộc, kết quả là, bọn hắn bắt đầu treo lên mười vạn năm trước Cổ tộc tên tuổi.

Đối với cái này, Chư Thánh ngược lại là không có ý kiến, bọn hắn căm thù chính là Đông Hoàng Thiên Thánh, cũng không phải là Yêu tộc bản thân.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Mỗi năm đi qua.

Ngàn năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt mở to mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Hỗn Độn kịch biến cũng không có ảnh hưởng đến Thiên Đạo, chúng sinh thậm chí không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Hàn Tuyệt kiểm tra một hồi bưu kiện, không khỏi động dung.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x73629

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x2930

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x90293

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x1594

« hảo hữu của ngươi Huyền Đô Thánh Tôn gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x928202

. . .

Thật nhiều tập kích!

Tà túy chẳng lành!

Đạo Ma thần bí!

Hàn Tuyệt chú ý tới Huyền Đô Thánh Tôn cũng gặp tập kích, hắn giương mắt nhìn lại, phát hiện Huyền Đô Thánh Tôn cũng không có ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên trong đạo tràng, đoán chừng lúc trước đi một chuyến Quy Khư Thần Cảnh.

Quy Khư Thần Cảnh đại loạn!

Hàn Tuyệt vui vẻ.

Không nghĩ tới nguyền rủa Hỗn Độn Thần có hiệu quả này, mặc dù việc này sẽ tai họa không ít vô tội, nhưng hắn không quản được nhiều như vậy.

Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết!

Lấy Hỗn Độn Thần độ cừu hận, sớm muộn muốn tìm Hàn Tuyệt phiền phức, dù sao Hỗn Độn Thần sớm muộn đều phải chết.

Quy Khư Thần Cảnh vừa loạn, trong thời gian ngắn kia liền sẽ không lại tính toán Thiên Đạo, trách không được Đông Hoàng Thiên Thánh thành thật như vậy.

"Ai, Thiên Đạo công thần lớn nhất hay là ta."

Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần.

Đạo Tổ a, ngươi nếu là nhìn thấy, có thể nhất định phải nhớ ta tốt, không cần tính toán ta!

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đem ánh mắt phóng tới Tiên giới.

Từ khi Lý Đạo Không sau khi chứng đạo, Hàn Ngọc liền coi như là xuất sư, bây giờ một mình du lịch Tiên giới, thanh danh lên cao.

Tiểu tử này đã là Tiên Đế, coi như không tệ.

Hàn Ngọc trốn ở trong một mảnh núi rừng tu luyện, tạm thời không có gặp được phiền phức.

Bây giờ Tiên giới đã siêu việt lượng kiếp trước đó Tiên giới, chủ yếu là Thánh Nhân thay nhau giảng đạo, khiến cho người tu hành tu vi trướng đến rất nhanh.

Ai có thể nghĩ tới, mười vạn năm trước, Tiên giới còn một mảnh hoang vu.

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai, bắt đầu chú ý Ma Thần những người dự bị.

Dương Độc đã rời đi Địa Tiên giới, Hàn Tuyệt tính toán một cái, tên này không có ở vào trong nguy hiểm, thậm chí còn đạt được không ít đại cơ duyên, khí vận như hồng.

Về phần mặt khác Ma Thần người hậu tuyển, chỉ còn lại có hai người còn sống.

Phân biệt tên là Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần.

Doãn Hồng Trần là một nữ tử, diện mạo không tính khuynh quốc khuynh thành, làm việc cực kỳ tàn nhẫn  bình thường không chủ động trêu chọc người, nhưng nếu là phát hiện có người đối với mình tạo thành uy hiếp, nhất định bằng tốc độ nhanh nhất đem nó diệt trừ.

Nhậm Cương thì toàn thân tràn ngập chính khí, rất dễ dàng kết giao hảo hữu, dựa vào nghĩa khí, luôn có thể biến nguy thành an.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, phân biệt cho hai người báo mộng, tất cả truyền thụ một thần thông.

Cùng đối mặt Dương Độc một dạng, Hàn Tuyệt không có bại lộ thân phận.

An bài xong hai người về sau, Hàn Tuyệt đi ra đạo quán, vấn an Mộ Dung Khởi, xích hồng hồ ly, Thiên Cương Ma Thần.

Ba vị Hỗn Độn Ma Thần tu vi tăng trưởng rất nhanh, đạo tràng linh khí so Tiên giới còn muốn nồng đậm.

Hàn Tuyệt đơn độc vì bọn họ giảng đạo, Cực Nguyên đại đạo bao hàm tất cả đại đạo ảo diệu, có thể khiến bọn hắn đối tự thân có cảm giác ngộ.

Mười năm sau, Hàn Tuyệt trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên, tiếp tục tu luyện.

. . .

Hắc Ám cấm khu.

Tà Thiên Đế ngồi tĩnh tọa ở một khối to lớn trên sao băng tu luyện, hắc khí lượn lờ, khí thế sâm nhiên đáng sợ.

Lúc này, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, nửa quỳ xuống.

"Bệ hạ, Quy Khư Thần Cảnh đã loạn, Thất Đạo Thánh gặp phải cường đại Đạo Ma tập kích, bản thân bị trọng thương, càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu hướng phía Thiên Đạo bỏ chạy."

Bóng đen trầm giọng nói, ngữ khí ẩn hàm kích động.

Tà Thiên Đế chậm rãi mở mắt, hắn chau mày, tự lẩm bẩm: "Xem ra Hỗn Độn Thần thật vẫn lạc, Hắc Ám Cấm Chủ đến cùng là ai, thế mà cường đại như vậy."

Hắn từng hoài nghi Hàn Tuyệt chính là Hắc Ám Cấm Chủ, hoặc là Hàn Tuyệt sư phụ chính là Hắc Ám Cấm Chủ.

Hiện tại hắn ngược lại không nghĩ như vậy.

Chỉ vì Hỗn Độn Thần quá mức cường đại!

Chấp chưởng Hỗn Độn trật tự Hỗn Độn Thần là chân chính Đại Đạo Thần Linh, Thiên Đạo Thánh Nhân đi vào Hỗn Độn, cũng phải tuân thủ quy tắc.

Dạng này siêu nhiên tồn tại vẫn lạc, Tà Thiên Đế đầu tiên nghĩ đến chính là biến mất đã lâu Đạo Tổ.

Chỉ có Đạo Tổ xuất thủ, mới có thể tru sát Đạo Tổ!

"Bệ hạ, hành động sao? Hiện tại là Thiên Đình chiêu binh mãi mã cơ hội tốt nhất!" Bóng đen hỏi.

Tà Thiên Đế nói: "Không vội  chờ Quy Khư Thần Cảnh triệt để loạn lại hành động, những Tiểu Thiên Đạo kia như thế nào?"

Bóng đen hồi đáp: "Hỗn Độn Thần vẫn lạc về sau, hạn chế Tiểu Thiên Đạo tà túy chẳng lành tất cả đều hướng Quy Khư Thần Cảnh dũng mãnh lao tới, Tiểu Thiên Đạo khí vận đều đang nhanh chóng tăng trưởng."

"Cổ Hoang đâu?"

"Nghe nói có vượt qua mười tôn Siêu Thoát Đạo Giả trấn thủ Cổ Hoang, tà túy chẳng lành, Đạo Ma tất cả đều cùng như bị điên tuôn hướng Cổ Hoang, bệ hạ, Cổ Hoang bên trong đến cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Bóng đen rất ngạc nhiên, tình thế thật sự là quá khác thường.

Tà Thiên Đế không có trả lời, chỉ là trong mắt của hắn toát ra vẻ sầu lo.

"Đúng rồi, gần nhất có hai tên Thiên Đạo sinh linh tự tiện xông vào Thiên Đình lĩnh vực, ta đã xuất thủ bắt lấy, hai người này khí vận không đơn giản, rất giống Hỗn Độn Ma Thần, ta không dám tùy tiện tru sát, xin mời bệ hạ định đoạt."

Bóng đen xem thấu Tà Thiên Đế không muốn tiết lộ thêm, không khỏi nói sang chuyện khác.

"Ồ? Hỗn Độn Ma Thần? Dẫn tới."

Đúng

Bóng đen biến mất tại chỗ cũ.

Thời gian một nén nhang về sau, bóng đen trống rỗng xuất hiện ở trước mặt Tà Thiên Đế, tay phải vung lên, hai bóng người rơi xuống trên mặt đất.

Chính là Hàn Thác cùng Di Thiên.

Hai người bị hắc khí quấn quanh, căn bản là không có cách tránh thoát.

Di Thiên tức miệng mắng to: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi ngược lại là nói một câu a!"

Hàn Thác cảnh giác nhìn về phía chung quanh, ánh mắt rơi trên người Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế hình tượng xem xét liền không giống chính đạo  khiến cho hắn càng căng thẳng hơn.

Tà Thiên Đế nhìn thấy Hàn Thác, nhíu mày.

Hắn phất phất tay, nói: "Hắc Thiên Tướng, ngươi lui xuống trước đi."

Đúng

Bóng đen lần nữa biến mất.

Di Thiên cũng khẩn trương nhìn về phía Tà Thiên Đế, hắn có thể cảm giác được Tà Thiên Đế cùng hắn dĩ vãng gặp phải địch nhân đều không giống nhau.

Cao thâm mạt trắc, quỷ bí sâm nhiên!

Hàn Thác cắn răng nói: "Tiền bối, chúng ta chỉ là xông lầm ngài lãnh địa, cũng không ác ý, làm gì nắm lấy chúng ta không thả."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Tà Thiên Đế mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Hàn Thác hồi đáp: "Ta gọi Đường Tam Tạng."

Di Thiên không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, chiếm ta tiện nghi?

Tà Thiên Đế cười, tràn ngập bốn bề khí tức khủng bố đi theo thu liễm.

"Cùng tiểu tử kia thật giống, vô luận là tướng mạo, hay là cái miệng đó." Tà Thiên Đế khóe miệng có chút giương lên.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi, kể từ hôm nay, các ngươi vì trẫm hiệu lực!".