Chương 632: Từ xưa đến nay thiên tư số một

Chương 632: Từ xưa đến nay thiên tư số một

"Vì ngươi hiệu lực, dựa vào cái gì? Ngươi rất mạnh sao?"

Di Thiên bất mãn kêu lên, cho tới bây giờ đều là hắn thu thủ hạ, hắn nhưng không có cho người làm qua thủ hạ, trước đó tại Yêu tộc, Thần Cung, người cầm quyền đối với hắn đều là khách khách khí khí.

Tà Thiên Đế bình tĩnh nói: "Trẫm chính là Thiên Đình đời trước Thiên Đế, bây giờ đã chứng đạo, ngươi nói, trẫm dựa vào cái gì?"

Đời trước Thiên Đế?

Hàn Thác kinh hãi, nhiệm kỳ này Thiên Đế chính là Phương Lương, Phương Lương lại là phụ thân hắn đồ tôn, vậy Tà Thiên Đế cùng hắn phụ thân Hàn Tuyệt là địch hay bạn?

Tà Thiên Đế tựa hồ xem thấu hắn khẩn trương, nói: "Năm đó phụ thân ngươi còn chưa thành tiên lúc, liền bị trẫm coi trọng, phụ thân ngươi đều vì trẫm hiệu lực qua, ngươi chẳng lẽ không muốn?"

Hàn Thác cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phụ thân ta?"

Di Thiên kinh ngạc, Hàn Thác phụ thân không phải sớm mất sao?

"Không sai, chính là Hàn Tuyệt, Ẩn Môn chi chủ." Tà Thiên Đế bình tĩnh nói.

Hàn Thác lớn lên giống Hàn Tuyệt, Tà Thiên Đế vừa rồi tính toán một cái nhân quả, vậy mà tính không thấu, nói rõ Hàn Thác có đại bối cảnh, vậy chỉ có thể cùng Hàn Tuyệt tương quan.

Di Thiên trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Phụ thân ngươi là Ẩn Môn chi chủ? Trước ngươi tại sao không có đề cập qua?"

Ẩn Môn chi chủ tại Tiên giới đây chính là trong truyền thuyết thần thoại nhân vật, cùng Thánh Nhân sánh vai, từng đã cứu Chư Thiên Vạn Giới, công đức vô lượng.

Hàn Thác cười khổ nói: "Ta cũng là trước đó không lâu mới hiểu."

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tà Thiên Đế.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút cảnh giác, nhưng đối phương nói thẳng ra hắn cùng Hàn Tuyệt quan hệ, tự nhiên không phải hắn có thể lừa bịp.

"Ngài có thể nói cho ta biết cùng cha ta thân quen biết quá khứ sao?" Hàn Thác hỏi.

Tà Thiên Đế ý vị thâm trường cười một tiếng, chậm rãi ngồi xuống, nói: "Đương nhiên có thể, cái này cần theo Thiên Đạo khởi động lại trước bắt đầu nói, khi đó, Thiên Đình khống chế Chư Thiên Vạn Giới, phụ thân ngươi chỉ là một Phàm giới một tên hạng người vô danh. . ."

Hàn Thác đi theo ngồi xuống, bắt đầu chăm chú lắng nghe.

Di Thiên đối với Hàn Thác cha cũng cảm thấy rất hứng thú, bắt đầu an tĩnh lắng nghe.

Tà Thiên Đế lâm vào hồi ức bên trong, đem qua lại đủ loại đều nói rồi đi ra.

Thật lâu.

Đợi Tà Thiên Đế nói xong, Hàn Thác cùng Di Thiên vẫn còn đắm chìm ở quá khứ bên trong.

Di Thiên bừng tỉnh, đột nhiên hỏi: "Theo ngươi nói như vậy, Ẩn Môn chi chủ chỉ dùng mấy chục vạn năm liền chứng đạo?"

Hàn Thác cũng ý thức được điểm này, sắc mặt cổ quái.

Tà Thiên Đế nói: "Không sai, Hàn Tuyệt so Hàn Thác chỉ lớn 30. 000 tuổi, thiên tư của hắn là trẫm thấy qua người mạnh nhất, không người không thần năng so."

Hàn Thác sắc mặt kịch biến.

30. 000 tuổi. . .

Cho hắn 30, 000 năm, hắn chưa hẳn có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên viên mãn, chỉ so với hắn lớn 30. 000 tuổi Hàn Tuyệt đã là Thánh Nhân bên trong số một số hai siêu nhiên tồn tại, chênh lệch này. . .

Hàn Thác lộ ra đắng chát dáng tươi cười, thâm thụ đả kích.

Nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ trở thành Hàn Tuyệt kiêu ngạo, hiện tại xem ra, hắn cho Hàn Tuyệt mất thể diện.

Di Thiên cũng bị chấn nhiếp đến, hắn vẫn cho là thiên tư của mình mạnh nhất, có thể cùng Hàn Thác phụ thân so sánh. . .

"A, đúng, trẫm tính toán một cái, Hàn Tuyệt chứng đạo thời điểm cùng ngươi lúc sinh ra đời tương cận, nói cách khác, Hàn Tuyệt từ một kẻ phàm nhân đến Thánh Nhân, chỉ dùng hơn ba vạn năm." Tà Thiên Đế giễu giễu nói.

Trong lòng của hắn cũng bị hù đến.

Tiểu tử này. . .

Tà Thiên Đế biết Hàn Tuyệt thiên tư không gì sánh được đáng sợ, nhưng kế hoạch sau càng là làm hắn tê cả da đầu.

Mặc dù Đạo Tổ trùng sinh, cũng không so bằng đi!

Hàn Thác, Di Thiên lâm vào trong rung động, thật lâu không thể tự thoát ra được.

Tà Thiên Đế không có quấy rầy bọn hắn, chính hắn cũng phải bình phục tâm tính.

Hàn Thác giương mắt, nắm chặt song quyền, nói: "Ngài đối với phụ thân ta có ơn tài bồi, vậy ta vì ngài hiệu lực, ngài có thể làm cho ta đuổi kịp phụ thân ta sao?"

Tà Thiên Đế mặt không đổi sắc, trong lòng có chút xấu hổ.

Nói ra thật xấu hổ, hắn có tự mình hiểu lấy, hắn đối với Hàn Tuyệt chiếu cố tuyệt không có khả năng trợ giúp Hàn Tuyệt chứng đạo, chính hắn đều dựa vào Hắc Ám Thánh Quân truyền thừa chứng đạo.

Tà Thiên Đế nói: "Trẫm không có khả năng trực tiếp hứa hẹn, phụ thân ngươi như thế thiên tư từ xưa đến nay liền hắn một người, bất quá ngươi nếu là vì trẫm hiệu lực, tất nhiên có thể thu được đại cơ duyên, kỳ ngộ viễn siêu ngươi tại Tiên giới trưởng thành, Tiên giới chung quy là Chư Thánh bàn cờ, nhưng Hắc Ám cấm khu có so Thánh Nhân tồn tại càng cường đại hơn, bây giờ Hỗn Độn đại loạn, chính là tranh đoạt đại cơ duyên thời điểm."

"Hai người các ngươi đều có Hỗn Độn Ma Thần tư chất, trẫm phong các ngươi là Thiên Tướng, Thiên Đình sẽ chỉ có tam đại Thiên Tướng, địa vị của các ngươi sẽ chỉ gần với trẫm!"

Hàn Thác cùng Di Thiên liếc nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chờ mong.

Cùng mù lăn lộn, không bằng đi theo bồi dưỡng qua Thánh Nhân bên trên Cổ Thiên Đế lăn lộn!

Di Thiên hỏi: "Hỗn Độn Ma Thần là cái gì?"

Tà Thiên Đế nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Ngươi chính là Hỗn Độn Ma Thần!"

Di Thiên sửng sốt.

Hàn Thác thì rất bình tĩnh, Di Thiên tư chất này quá bất hợp lí, mặc dù phụ thân hắn mở cho hắn hack, hắn cũng thiếu chút đuổi không kịp.

Chỉ có trong truyền thuyết Hỗn Độn Ma Thần có thể giải thích!

Chờ chút.

Vậy hắn phụ thân tính là gì?

Cũng là Hỗn Độn Ma Thần?

Hỗn Độn Ma Thần ở giữa tư chất cũng kém cách cách xa?

Hàn Thác không nghĩ ra, nhưng trải qua Tà Thiên Đế giảng thuật, hắn bỗng nhiên không dám hy vọng xa vời siêu việt Hàn Tuyệt, chỉ cầu có thể làm cho Hàn Tuyệt hài lòng.

. . .

Ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt mở mắt, tính toán một cái Hàn Thác.

Hàn Thác rời đi Thiên Đạo đã có một khoảng thời gian, tu vi một mực tại tăng trưởng, nhưng Hắc Ám cấm khu tóm lại rất nguy hiểm.

Bấm ngón tay coi xong, Hàn Tuyệt sắc mặt trở nên cổ quái.

Hả

Hắn tính tới Hàn Thác bên người có một cỗ quen thuộc khí vận.

Tà Thiên Đế!

Khí vận rất huyền ảo, không chỉ là Thiên Đạo bên trong có khí vận, trong Hỗn Độn cũng có khí vận, chính là Đại Đạo khí vận.

"Tiểu tử này. . ."

Hàn Tuyệt chợt phát hiện Hàn Thác cùng hắn đi đường rất giống, trên đường đi gặp được Luân Hồi Tiên Đế, Thiên Đế chiếu cố.

Bất quá Tà Thiên Đế cuối cùng đi đến lạc lối, Hàn Tuyệt vẫn là có chút không yên lòng.

"Ta muốn biết Hàn Thác đi theo Tà Thiên Đế, cuối cùng sẽ nghênh đón cái gì kết cục?" Hàn Tuyệt trong lòng hỏi.

« cần tiêu hao 4 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý thức đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đi vào một khối vẫn thạch khổng lồ bên trên, chung quanh đứng đấy nhiều vô số kể thân ảnh, không chỉ là trên thiên thạch, trong không gian chung quanh cũng lơ lửng vô số kể thân ảnh, bọn hắn tất cả đều người mặc hắc giáp, quanh thân lượn lờ lấy hắc khí, tất cả đều nhìn về phía một cái phương hướng.

Tà Thiên Đế!

Tà Thiên Đế ngồi tại một tấm ghế đá, tư thái bá khí, ở trước mặt hắn đứng đấy ba tôn tản ra khí tức đáng sợ thân ảnh, trong đó liền có Hàn Thác, Di Thiên.

Hả

Hàn Tuyệt híp mắt, hắn chú ý tới Hàn Thác trạng thái rất giống Tự Tại Thánh Nhân, tự tại khí thế mắt trần có thể thấy.

Đi theo Tà Thiên Đế, Hàn Thác có thể thành tựu Tự Tại Thánh Nhân?

Di Thiên trầm giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."

Tà Thiên Đế chậm rãi đứng dậy, toàn bộ không gian hắc ám vì đó vặn vẹo, một cỗ bá đạo tuyệt luân khí thế bộc phát, quét ngang Hắc Ám cấm khu.

"Thiên Đình Tiên Thần, trẫm sáng lập Thiên Đình đã có mấy cái kỷ nguyên, Thiên Đình thống nhất Hắc Ám cấm khu, quét ngang Quy Khư Thần Cảnh, tru diệt tà túy chẳng lành, khu trục Đạo Ma, che chở mấy trăm phương Tiểu Thiên Đạo, các ngươi là trẫm kiêu ngạo nhất tướng sĩ, bây giờ trước nay chưa có đại địch sắp đến, chúng ta không có khả năng lui, chúng ta nếu là lui, Thiên Đạo nhất định phá diệt!"

"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng là Thiên Đình vinh dự mà chiến sao?"

Tà Thiên Đế thanh âm tràn ngập bá khí, dẫn tới tất cả Thiên Đình Tiên Thần cùng kêu lên đáp: "Mạt tướng nguyện vì bệ hạ hình thần câu diệt, sẽ không tiếc!".