Chương 633: Cường địch thần bí

Chương 633: Cường địch thần bí

Nghe chung quanh Thiên Đình các tướng sĩ hò hét, Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái.

Chuyện gì xảy ra?

Thiên Đình bắt đầu bảo vệ Thiên Đạo?

Mấy cái kỷ nguyên. . .

Hàn Tuyệt còn tưởng rằng Tà Thiên Đế không chống được bao nhiêu năm liền sẽ bị tính kế, không nghĩ tới còn có thể quét ngang Quy Khư Thần Cảnh.

Xem ra Tà Thiên Đế cũng không hề hoàn toàn hắc hóa.

Đúng lúc này!

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tà Thiên Đế hậu phương sâu trong bóng tối xuất hiện một tia sáng, nhanh chóng phóng đại, chiếu sáng Hắc Ám cấm khu.

Hàn Thác bỗng nhiên vọt lên, trong tay xuất ra một thanh ấn có vằn đen kim thương, hắn khàn cả giọng gào thét: "Hắn đến rồi! Chuẩn bị chiến đấu!"

Một tôn thân ảnh khủng bố từ Hàn Thác thể nội toát ra, đó là một tôn Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng.

Di Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, nhục thân cấp tốc cất cao, hóa thành một tôn ngàn vạn trượng cao thân ảnh khủng bố, thân trên giống như người, hạ thân giống như Giao Long, cơ bắp như nước thép đúc kim loại, mọc ra ba đầu sáu tay, khuôn mặt dữ tợn, tóc trắng loạn vũ ở giữa hiển lộ ra bốn cái mắt dọc.

Hàn Tuyệt nhìn thấy ánh sáng kia lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ lướt đến, chung quanh Thiên Đình Tiên Thần trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái!

Trong thoáng chốc, Hàn Tuyệt nhìn thấy Tà Thiên Đế nửa người cũng hóa thành tro bụi.

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt ý thức đã trở lại hiện thực.

Lông mày của hắn nhăn lại.

Thiên Đình đối mặt đối thủ là ai?

Mặc dù sự tình phát sinh ở mấy cái kỷ nguyên về sau, nhưng đối mặt loại này không biết đối thủ, nhất định phải sớm biết được, sớm chuẩn bị.

Hàn Tuyệt liền ưa thích đem khủng bố tuyệt luân đại BOSS bóp chết tại trong trứng nước.

Chờ địch nhân đánh tới cửa, vậy cỡ nào nguy hiểm!

"Ta muốn biết vừa rồi trong diễn hóa huyễn tượng Thiên Đình gặp phải địch nhân là ai?"

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm.

« dính đến siêu việt hệ thống trước mắt cực hạn nhân quả, không cách nào diễn hóa »

Mạnh như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Không phải là Đạo Tổ hắc hóa rồi?

Không đúng, có thể là làm cho Đạo Tổ biến mất tồn tại thần bí!

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, chỉ có thể từ bỏ.

Dù sao khoảng cách hiện tại còn xa xưa.

Nói cách khác, Hàn Thác đi theo Tà Thiên Đế đi, là chuyện tốt, về phần cuối cùng gặp phải nhân vật đáng sợ kia không phải nhằm vào Thiên Đình, mà là toàn bộ Hỗn Độn.

Đã như vậy, để Hàn Thác đi theo Tà Thiên Đế cũng tốt.

Xem như giải quyết xong năm đó Hàn Tuyệt chưa hướng Tà Thiên Đế hiệu lực một cọc tiếc nuối.

"Ta phải một lần nữa đối đãi Tà Thiên Đế, hắn hẳn là chỉ là cừu thị Thiên Đạo Thánh Nhân, trong lòng vẫn là nhớ Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Nếu như Tà Thiên Đế không có hắc hóa, vậy hắn có thể ủng hộ Tà Thiên Đế Thiên Đình.

Hàn Tuyệt một thế này bằng hữu chân chính không có mấy cái, Tà Thiên Đế tuyệt đối tính bằng hữu tốt nhất, nhìn thấy Tà Thiên Đế tương lai, Hàn Tuyệt trong lòng còn có chút cao hứng.

Tà Thiên Đế không có bị báo thù choáng váng đầu óc!

Hàn Tuyệt càng nghĩ, tâm tình càng vui vẻ.

Hắn nhìn về phía Đại Tán Thiên.

Trong những năm này, Đại Tán Thiên đã triệt để dung nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên, trước mắt cũng tại Phù Tang Thụ bên dưới tu luyện, đáng nhắc tới chính là, hắn từng cùng Sở Thế Nhân kiếp trước là hảo hữu.

Mới đầu, Đại Tán Thiên cũng bị Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong nội tình hù đến, nơi này Tiên Đế số lượng đơn giản đáng sợ.

Bây giờ, hắn đã triệt để thay vào Ẩn Môn đệ tử thân phận, bình thường đối mặt đệ tử thân truyền cũng sẽ không tự cao tự đại.

"Đem Đại Đạo Tử Khí cho hắn có chút lãng phí, những thân truyền đệ tử khác khẳng định có ý kiến."

Hàn Tuyệt suy nghĩ lấy, đệ tử của hắn bên trong, Đạo Chí Tôn khoảng cách chứng đạo còn xa, những người khác càng không cần nhắc tới.

Đại La Kim Tiên đến Chuẩn Thánh, cần năm tháng dài đằng đẵng chồng chất, Chuẩn Thánh sơ kỳ đến Chuẩn Thánh viên mãn càng là như vậy.

Thiên Đạo bên ngoài những Thánh Nhân kia là như thế nào đột phá?

Hàn Tuyệt cảm thấy Hồng Mông Tử Khí cũng không phải là tất yếu, nhất định phải những biện pháp khác.

Về sau lại nhìn đi.

Hàn Tuyệt tiếp tục chú ý Ẩn Môn mặt khác ở bên ngoài đệ tử.

Thánh Mẫu giáo đã trở thành Tiên giới nhất lưu thế lực, giáo chúng quá trăm triệu, tất cả đều là nữ đệ tử, tu vi cao thấp không đều, thế lực nó thậm chí hướng một chút Phàm giới lan tràn.

Lệ Diêu cũng tại Tiên giới thanh danh lên cao, mượn nhờ Thánh Mẫu giáo khí vận, tu vi của nàng đã đạt tới Đại La Kim Tiên hậu kỳ, đuổi sát Đạo Chí Tôn.

Đạo Chí Tôn trước đó không lâu vừa bước vào Đại La Kim Tiên viên mãn, bất quá muốn chứng được Chuẩn Thánh, không có dễ dàng như vậy.

Ánh mắt lại rơi vào tầng trời thứ mười ba, từ khi Mạnh Tiêu án hết thảy đều kết thúc về sau, Thiên tộc cô đơn không ít, không ít Tiên Thần tìm nơi nương tựa Thiên Đạo, Tiên giới các tộc đều không phục Thiên tộc, tổng kết tới nói, Thiên tộc mất đi lòng người.

Kỷ Tiên Thần tựa hồ thâm thụ đả kích, một mực bế quan, cũng không đi vãn hồi Thiên tộc hình tượng.

Quan trắc xong, Hàn Tuyệt thu hồi ánh mắt, tiếp tục tu luyện.

Tự Tại cảnh rất khó tu luyện, Hàn Tuyệt không thể nới trễ, mục tiêu của hắn thế nhưng là siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân, đuổi theo Thánh Nhân.

. . .

Xuân đi thu đến, Tiên giới phong vân biến ảo.

Lại là hai ngàn năm đi qua.

Tiên giới đã mất Yêu tộc tên, Cổ tộc, Danh tộc đối lập, sinh linh số lượng khó mà đánh giá.

Hàn Tuyệt lại một lần bế quan kết thúc, hắn mở to mắt.

Hắn theo thói quen xem xét bưu kiện.

Gần nhất bưu kiện cùng dĩ vãng không có khác nhau, tạm thời không có tin tức hấp dẫn đến Hàn Tuyệt.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Đạo bên ngoài vẫn bị tà túy chẳng lành, Đạo Ma tàn phá bừa bãi.

Hàn Tuyệt đóng lại bưu kiện, thánh niệm quét ngang Tiên giới.

Hắn chợt phát hiện Tiên giới sườn đông tụ tập cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí, tựa như một đầu trường kiều, chui vào sâu trong bóng tối.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, phát hiện tính không thấu.

Hắn đem ánh mắt phóng tới Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, giờ phút này, Chư Thánh tụ tập ở Càn Khôn điện, tựa hồ đang thảo luận cái gì, ngay cả Đông Hoàng Thiên Thánh cũng tại.

Huyền Đô Thánh Tôn cảm nhận được Hàn Tuyệt ánh mắt, mở miệng nói: "Hàn đạo hữu có thể đến một chuyến?"

Nghe vậy, Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là khởi hành tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Dù sao tại Thiên Đạo phạm vi bên trong, hắn là tuyệt đối an toàn.

Nhập điện về sau, Chư Thánh nhao nhao hướng Hàn Tuyệt gật đầu.

Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, Phương Lương cũng tại, Lý Đạo Không, Phương Lương thậm chí đứng dậy đón lấy.

Huyền Đô Thánh Tôn ra hiệu Hàn Tuyệt ngồi tại bên cạnh mình, Hàn Tuyệt cũng không già mồm, thuận thế ngồi tại Huyền Đô Thánh Tôn bên trái.

Hàn Tuyệt cảm nhận được một ánh mắt, chính là Đông Hoàng Thiên Thánh.

Đông Hoàng Thiên Thánh toàn thân tràn ngập Đế Hoàng bá khí, người mặc long bào, cùng với những cái khác Thánh Nhân hình tượng hoàn toàn khác biệt, làm cho người chú mục.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Ta trước đó không lâu mới đi một chuyến Quy Khư Thần Cảnh, Quy Khư Thần Cảnh loạn, nghe nói chấp chưởng Hỗn Độn trật tự Hỗn Độn Thần bị Hắc Ám Cấm Chủ rủa chết, những cái kia bị Hỗn Độn Thần chế ước tồn tại tà ác bắt đầu điên cuồng tàn phá bừa bãi Quy Khư Thần Cảnh, không ít đại năng đã đem đạo tràng dời xa Quy Khư Thần Cảnh."

Chư Thánh động dung.

Thạch Độc Đạo mặt không biểu tình, trong lòng kinh hỉ.

Hắc Ám Cấm Chủ mạnh như vậy?

Xem ra lựa chọn của hắn không có sai!

Huyền Đô Thánh Tôn tiếp tục nói: "Bây giờ Thiên Đạo xem như duy nhất cõi yên vui, cái này sẽ là chúng ta cơ hội, ta quyết định khuếch trương Thiên Đạo, để Thiên Đạo lĩnh vực mở rộng, có thể chứa đựng càng nhiều sinh linh, dần dà, cũng đem dung nạp càng nhiều Thánh Nhân."

Nam Cực Thiên Tôn nhíu mày hỏi: "Chỉ là địa bàn biến lớn liền có thể dung nạp càng nhiều Thánh Nhân?"

Thánh Nhân khác cũng cảm thấy kỳ quái.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta cảm thấy có thể thử một chút, các ngươi xem lịch sử, chẳng lẽ không có phát hiện Bàn Cổ Cự Thần mở thiên địa một mực tại thu nhỏ, mỗi khi gặp Thánh Nhân đại chiến, Đạo Tổ liền sẽ thừa cơ phân liệt Thiên Đạo thiên địa, những cái kia bị chia ra đi thiên địa đi đâu?"

Chư Thánh hai mặt nhìn nhau.

Hàn Tuyệt âm thầm cảm thán, tên này là thật muốn cho Thiên Đạo phát dương quang đại, vì thế thậm chí dám chất vấn Đạo Tổ..