Chương 634: Thiên Đạo Quy Khư quyết liệt, chiến Thiên Thánh

Chương 634: Thiên Đạo Quy Khư quyết liệt, chiến Thiên Thánh

"Mặt khác, kể từ hôm nay, Thiên Đạo độc lập, không còn tiếp nhận Quy Khư Thần Cảnh bất kỳ trợ giúp nào cùng can thiệp, về sau Thánh Nhân tuyển bạt chỉ có thể theo Thiên Đạo bên trong tuyển, mà không phải từ Quy Khư Thần Cảnh dẫn tiến Thánh Nhân."

Huyền Đô Thánh Tôn tiếp tục nói, ngữ khí không cho phản bác.

Chư Thánh không nên nhìn hướng Đông Hoàng Thiên Thánh.

Đông Hoàng Thiên Thánh khẽ nói: "Ngươi không phải từ Quy Khư Thần Cảnh tới?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Xác thực, nhưng ngươi ta sinh ra ở Thiên Đạo, không thể quên cội nguồn, ta dẫn đầu cho thấy cùng Quy Khư Thần Cảnh Nhân giáo đoạn tuyệt quan hệ, từ nay về sau, Nhân giáo chia làm Thiên Đạo Nhân giáo, Quy Khư Nhân giáo."

Chư Thánh động dung, thật ác độc!

Đông Hoàng Thiên Thánh cũng bị hù đến, mí mắt cuồng loạn.

Đây là đang tuyên chiến!

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ.

"Kể từ hôm nay, Tiệt giáo chia làm Thiên Đạo Tiệt giáo, Quy Khư Tiệt giáo, Thiên Đạo Tiệt giáo chỉ vì Thiên Đạo hiệu lực!"

"Kể từ hôm nay, Xiển giáo chia làm Thiên Đạo Xiển giáo, Quy Khư Xiển giáo, Thiên Đạo Xiển giáo chỉ vì Thiên Đạo hiệu lực!"

Hai thánh liên tiếp cho thấy lập trường.

Cầu Tây Lai, Tiêu Đại Đế, Vô Pháp Thiên Tôn cũng giống như thế.

Đông Hoàng Thiên Thánh trầm mặc.

Hàn Tuyệt quanh thân bị thần quang che đậy, không người nhìn thấy hắn trêu tức thần sắc.

Hắn ngược lại muốn xem xem Đông Hoàng Thiên Thánh dưới loại tình huống này sẽ như thế nào làm.

Tiếp tục chịu nhục, hay là lật tung bàn cờ?

Phương Lương, Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo cũng nhìn về phía Đông Hoàng Thiên Thánh.

Bầu không khí trở nên quỷ dị.

"Ha ha."

Đông Hoàng Thiên Thánh bỗng nhiên cười lạnh, hắn nhắm mắt lại, một luồng khí tức đáng sợ bộc phát, tàn phá bừa bãi Càn Khôn điện.

"Các ngươi ỷ vào Thiên Đạo Thánh Nhân thân phận muốn bức bách ta?"

Đông Hoàng Thiên Thánh ngữ khí sâm nhiên, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Huyền Đô Thánh Tôn bình tĩnh nói: "Đông Hoàng Thiên Thánh, là vì quân cờ, hay là vì chính mình mà tranh, chính ngươi lựa chọn đi, nếu như ngươi muốn từ ngươi huynh trưởng trong khống chế nhảy ra, cái này sẽ là cơ hội tốt nhất."

Đông Hoàng Thiên Thánh đột nhiên đứng dậy, cả kinh Thánh Nhân khác đứng dậy theo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ gặp Đông Hoàng Thiên Thánh nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay dấy lên lửa nóng hừng hực, trong liệt diễm chậm rãi dâng lên một cái tản ra khí tức cổ lão chuông đen.

Chư Thánh nhao nhao xuất ra riêng phần mình pháp bảo chuẩn bị chiến đấu.

Nam Cực Thiên Tôn châm chọc nói: "Đông Hoàng, tại Thiên Đạo bên trong, ngươi muốn giết Thiên Đạo Thánh Nhân? Buồn cười!"

Đông Hoàng Thiên Thánh khinh miệt liếc nhìn Chư Thánh, nói: "Các ngươi biết được vì sao Quy Khư Thần Cảnh phái ta đến đây? Đó là bởi vì các ngươi lòng phản nghịch sớm đã hiển lộ, khi ta dung nhập Thiên Đạo lúc, các ngươi cũng đã thất bại."

Oanh

Một cỗ đáng sợ hấp lực từ trong tay Đông Hoàng Thiên Thánh trong chuông đen bộc phát, Càn Khôn điện rung mạnh.

Chư Thánh kinh hãi, bọn hắn cảm nhận được trong cơ thể mình có đồ vật gì bị rút ra.

"Đây là lực lượng gì?"

Cầu Tây Lai cả giận nói: "Hắn đang hấp thu chúng ta Thiên Đạo khí vận!"

Một khi Thiên Đạo khí vận bị hút hết  chờ đợi lấy bọn hắn chỉ có một con đường.

Tử lộ!

Đông Hoàng Thiên Thánh hung hăng ngang ngược cười nói: "Minh bạch các ngươi có bao nhiêu ngu xuẩn a? Quân cờ cũng nghĩ nhảy ra bàn cờ? Các ngươi đúng quy cách?"

Oanh

Chuông đen kịch liệt run rẩy, cái kia cỗ đáng sợ hấp lực lại còn tại tăng cường  khiến cho Chư Thánh dốc hết toàn lực cũng vô pháp động đậy.

Tu vi chênh lệch quá lớn!

Hàn Tuyệt đứng dậy, một cỗ bá đạo tuyệt luân khí thế tách ra chuông đen hấp lực, Chư Thánh khôi phục hành động, nhao nhao thoáng hiện đến Hàn Tuyệt sau lưng.

Thạch Độc Đạo khiếp sợ nhìn về phía Hàn Tuyệt bóng lưng.

"Thật mạnh!"

Khởi thân liền xua tan vừa rồi cái kia cỗ làm hắn tuyệt vọng hấp lực!

Phương Lương ánh mắt cũng rất phức tạp, hắn một mực không rõ ràng sư tổ của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thánh Nhân khác thì thở dài một hơi, còn tốt có Hàn Tuyệt tại.

Trên đại điện, Hàn Tuyệt cùng Đông Hoàng Thiên Thánh địa vị ngang nhau, bốn mắt nhìn nhau, hai thánh khí tức liên tiếp cao thăng, Chư Thiên thiên tượng vì đó dị biến, mây đen cuồn cuộn, thiên uy hạo đãng.

Tiên giới chúng sinh sợ hãi, ngàn vạn Phàm giới run rẩy.

Đợi ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên tu hành cầu đạo giả bọn họ nhao nhao thoát đi, duy chỉ có Hỗn Độn thành người tu hành chỉ có thể tiếp tục trấn thủ.

Chu Phàm đứng tại trên đầu thành, nhìn về phía Càn Khôn điện, chau mày.

Các giáo đệ tử bắt đầu thảo luận đến cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Càn Khôn điện bên trong.

Đông Hoàng Thiên Thánh híp mắt, nói: "Ẩn Môn chi chủ, Hàn Tuyệt, ngươi coi thật muốn ngăn cản ta? Ngươi không phải tự xưng không dính nhân quả, không gây chuyện?"

Hàn Tuyệt đạm mạc nói: "Ngươi muốn nguy hại Thiên Đạo, vậy ta liền không thể không ra tay."

"Ngươi bất quá mới vào Tự Tại cảnh, thật cho là là ta đối thủ?"

"Ta dám đến, tất nhiên là có thể giết ngươi."

Đông Hoàng Thiên Thánh nhíu mày.

Hắn đối với Hàn Tuyệt rất kiêng kị, Quy Khư Thần Cảnh kế hoạch nhiều lần bởi vì Hàn Tuyệt mà phá diệt, không có người biết được Hàn Tuyệt sâu cạn.

Đông Hoàng Thiên Thánh đang muốn tiếp tục nói chuyện, Hàn Tuyệt bỗng nhiên động thủ, Hồng Mông Phán Định Kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, hắn trực tiếp huy kiếm chém ra.

Thần thông, Kiếm Khí Tuyệt Luân!

Bá đạo kiếm khí trong nháy mắt vỡ nát Càn Khôn điện, Hàn Tuyệt sau lưng các Thánh Nhân đi theo bị tru diệt, Đông Hoàng Thiên Thánh sắc mặt đại biến, nhấc chuông ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh bay ra ngoài.

Đông Hoàng Thiên Thánh áo bào cổ động, ổn định thân hình, mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Tên này kiếm khí. . . Quả nhiên là mới vào Tự Tại cảnh?"

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Càn Khôn điện biến thành trong cát bụi bàng bạc, chỉ gặp từng tôn đáng sợ pháp tướng chậm rãi đứng lên, xua tan bụi bay.

Hàn Tuyệt đỉnh đầu chín vị Ma Thần pháp tướng hướng Đông Hoàng Thiên Thánh tới gần.

Lúc trước bị liên lụy Chư Thánh liên tiếp ngưng tụ ra nhục thân, nhao nhao rút lui, rời xa Hàn Tuyệt.

Bọn hắn không nghĩ tới Hàn Tuyệt vì đối phó Đông Hoàng Thiên Thánh có thể ngộ thương đến bọn hắn.

Lý Đạo Không cũng bị hù đến.

Môn chủ thật hung ác!

Hàn Tuyệt nâng lên Hồng Mông Phán Định Kiếm, chín vị Ma Thần pháp tướng dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cỗ lực lượng đáng sợ chui vào trong lưỡi kiếm.

Đông Hoàng Thiên Thánh tế ra chuông đen, tiếng chuông vang lên, vạn giới chúng sinh thần hồn điên đảo, Hỗn Độn không gian vì đó vặn vẹo.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được có một cỗ lực lượng thần bí vượt qua Thời Gian Trường Hà muốn nhằm vào đi qua hắn.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng xác thực tồn tại!

Hạng người đại năng có thể phòng bị địch nhân tập kích chính mình của quá khứ!

« Đông Hoàng Thiên Thánh đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« kiểm tra đo lường đến Đông Hoàng Thiên Thánh vượt qua Thời Gian Trường Hà, muốn mưu hại quá khứ ngươi, phải chăng lợi dụng hệ thống chống cự »

Là

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, trực tiếp lựa chọn là.

Có hệ thống tại, hắn liền có thể chuyên tâm đối mặt trước mắt chi chiến.

Đông Hoàng Thiên Thánh có chút đồ vật, vậy mà có thể ngay trước mặt Hàn Tuyệt mưu hại quá khứ Hàn Tuyệt.

Lực lượng thời gian ở trong mô phỏng thí luyện rất khó thể hiện, Hàn Tuyệt còn đánh giá thấp Đông Hoàng Thiên Thánh thực lực.

Hàn Tuyệt huy kiếm chém tới, đại đạo thần thông Hồng Mông Thần Nộ mang theo chín vị Ma Thần pháp tướng chi lực quét ngang mà đi.

Kiếm khí lấy cực nhanh tốc độ lướt qua Đông Hoàng Thiên Thánh, Hỗn Độn không gian bị xé mở một đầu không biết nó dài khủng bố khe đen.

Quá nhanh!

Chư Thánh căn bản thấy không rõ đạo kiếm khí này, mạnh như Đông Hoàng Thiên Thánh cũng không kịp phản ứng, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Đông Hoàng Thiên Thánh một lần nữa ngưng tụ nhục thân.

Thiên Đạo Thánh Nhân, bất tử bất diệt!

Đông Hoàng Thiên Thánh sắc mặt không gì sánh được khó coi, hắn nâng lên chuông đen, miệng chuông nhắm ngay Hàn Tuyệt, đếm không hết Kim Ô từ trong chuông đen bay ra, bao phủ hướng Hàn Tuyệt.

Dọc đường Thánh Nhân đạo tràng liên tiếp hóa thành tro bụi!

Chư Thánh xa xa quan chiến, không dám tới gần.

Ở trước mặt Tự Tại Thánh Nhân, Hỗn Nguyên Thánh Nhân giống như bụi bặm..