Chương 635: Chư Thiên tai ương « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 635: Chư Thiên tai ương « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chuông đen thi triển mà ra Kim Ô dòng lũ xuyên qua Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, toàn bộ Tiên giới nhiệt độ kịch liệt lên cao, cách khá xa Phàm giới cũng giống như thế.

Hàn Tuyệt ngưng tụ ra Thôn Phệ Ma Thần pháp tướng, thân hình như Cự Ma, mở ra như lỗ đen miệng lớn, nuốt vào vô số Kim Ô.

Đông Hoàng Thiên Thánh thầm mắng.

"Vì sao bắt không đến quá khứ hắn?"

Đông Hoàng Thiên Thánh nhíu mày, trong lòng tràn ngập hoang mang.

Hắn dựa vào thần thông này tung hoành cùng cảnh giới, lần thứ nhất gặp được tình huống như vậy.

Hàn Tuyệt cũng mặc kệ nội tâm của hắn nghĩ như thế nào, hắn ngưng tụ ra Cấm Cố Ma Thần, Xuyên Toa Ma Thần, đem hai cỗ Ma Thần chi lực dung nhập trong cơ thể mình.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hàn Tuyệt xuyên thẳng qua đến Đông Hoàng Thiên Thánh sau lưng.

Đông Hoàng Thiên Thánh trống rỗng tiêu tán, Hàn Tuyệt lần nữa xuyên thẳng qua.

Hai thánh ngươi đuổi ta đuổi, không ngừng xê dịch, thân hình ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên lưu lại từng đạo tàn ảnh, sáng chói chói mắt.

Chư Thánh nhìn hoa cả mắt.

Thạch Độc Đạo nắm chặt trong tay áo song quyền, cắn răng nghĩ đến: "Đây là cỡ nào tốc độ. . . Không đúng, đã không phải là tốc độ, là đạo!"

Không sai, Hàn Tuyệt cùng Đông Hoàng Thiên Thánh xuyên thẳng qua đã không phải tốc độ, mà là đạo dự phán đọ sức, trong chớp mắt lưu lại hơn trăm triệu tàn ảnh, chiếm cứ hư không.

Mấy tức đằng sau.

Hàn Tuyệt một chưởng đánh vào Đông Hoàng Thiên Thánh trên lưng, Cấm Cố đại đạo bộc phát, trong nháy mắt cầm cố lại Đông Hoàng Thiên Thánh hành động.

"Làm sao có thể!"

Đông Hoàng Thiên Thánh quá sợ hãi, đây là cái gì đại đạo?

Vậy mà để hắn Tự Tại chi lực không cách nào thôi động!

Hàn Tuyệt thi triển ra đại đạo chi lực đã không chỉ một loại, kẻ này đến cùng ra sao tồn tại?

Đông Hoàng Thiên Thánh không thể không thao túng chuông đen che chở chính mình, Hàn Tuyệt ngưng tụ ra mấy chục vị Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng, cùng nhau vây công chuông đen.

Oanh

Chuông đen phá toái, hóa thành vô số ánh sao phiêu tán, tựa như tinh hải đột nhiên sinh ra.

Đông Hoàng Thiên Thánh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Làm sao có thể!

Hắn chí bảo đã vậy còn quá sắp bị đánh nát!

Hàn Tuyệt lần nữa tru diệt Đông Hoàng Thiên Thánh.

Đông Hoàng Thiên Thánh đi theo phục sinh, Hàn Tuyệt lần nữa giam cầm Đông Hoàng Thiên Thánh.

Hắn đem Đông Hoàng Thiên Thánh thu vào trong lòng bàn tay, kết quả Đông Hoàng Thiên Thánh trực tiếp tự bạo, muốn đào thoát Cấm Cố đại đạo.

Hàn Tuyệt lần nữa bắt được, vòng đi vòng lại.

Hai người không ngừng luân hồi lần này cử động.

Hàn Tuyệt đau đầu.

Giống như mô phỏng thí luyện, căn bản là không có cách hàng phục Đông Hoàng Thiên Thánh.

Không giống với những địch nhân khác, Đông Hoàng Thiên Thánh chính là Tự Tại cảnh viên mãn tồn tại, Hàn Tuyệt giam cầm chi lực cũng vô pháp ngăn cản nó tự bạo.

Hàn Tuyệt không có khả năng nhận sợ hãi, hắn nếu là dừng lại, Đông Hoàng Thiên Thánh chắc chắn phách lối, coi là Hàn Tuyệt không giết được hắn liền muốn làm gì thì làm.

Nhất định phải đem tên này đánh sợ!

Một trăm lần!

Một ngàn lần!

Một vạn lần!

100. 000 lần!

Trăm vạn lần!

Đông Hoàng Thiên Thánh trong lòng tuyệt vọng, hắn tự bạo trăm vạn lần vẫn không có pháp đào thoát bị giam cầm vận mệnh, Hàn Tuyệt tên này quá tích cực!

Chư Thánh mặc dù thấy không rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn đều cảm nhận được Đông Hoàng Thiên Thánh cái kia cường hoành khí tức không ngừng biến mất, không ngừng tái hiện, nói rõ hắn hoàn toàn bị Hàn Tuyệt áp chế.

Đối mặt một tôn căn bản là không có cách tru sát đối thủ, Hàn Tuyệt kiên nhẫn, tựa hồ hoàn toàn không mệt.

Chư Thánh nhận thức lại Hàn Tuyệt.

Thật ác độc!

Như vậy khó chơi địch nhân ai dám trêu chọc?

May mắn bọn hắn không phải Hàn Tuyệt tử địch.

Dù là Thạch Độc Đạo cũng bị thấy trong lòng rụt rè.

Không sợ địch nhân mạnh vô địch, liền sợ địch nhân mạnh vô địch đồng thời còn như vậy khó chơi, bị Hàn Tuyệt để mắt tới tuyệt đối là ác mộng.

Đông Hoàng Thiên Thánh còn tại phục sinh, Hàn Tuyệt còn tại đuổi giết hắn.

Ngàn vạn lần luân hồi về sau, Đông Hoàng Thiên Thánh không chống nổi.

"Hàn Tuyệt, xem như ngươi lợi hại!"

Đông Hoàng Thiên Thánh khàn cả giọng gào thét, hắn lần nữa tự bạo.

Lần này, hắn không có phục sinh, mà là hóa thành vô số liệt diễm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, cấp tốc chạy ra Thiên Đạo.

Thần thông này vô cùng quỷ dị, Hàn Tuyệt căn bản là không có cách bắt nó khí tức.

Nhưng hắn có thể minh xác cảm nhận được Đông Hoàng Thiên Thánh đã rời đi Thiên Đạo.

Chạy trốn?

Hàn Tuyệt nhíu mày, dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, cũng tìm không thấy Đông Hoàng Thiên Thánh.

Hắn âm thầm khó chịu.

Trước đó còn muốn chờ lấy lĩnh ngộ đại đạo thần thông mới, đem Đông Hoàng Thiên Thánh trấn áp, lại ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Đáng tiếc, tên này có chút đồ vật.

Hàn Tuyệt cảm giác mình tổn thất một tôn Tự Tại Thánh Nhân thủ hạ, tâm tình rất khó chịu.

Hắn quay người nhìn về phía phương xa Chư Thánh, nói: "Đông Hoàng Thiên Thánh đã rời đi, các ngươi để xuống đi."

Chư Thánh gật đầu, thân là Thiên Đạo Thánh Nhân, bọn hắn đều có thể cảm nhận được Đông Hoàng Thiên Thánh thánh vị đã để trống.

Huyền Đô Thánh Tôn đang muốn nói chuyện với Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt trực tiếp xê dịch rời đi.

Trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, Hàn Tuyệt vừa ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, trước mắt bắn ra một nhóm nhắc nhở:

« Đế Tuấn đối với ngươi cừu hận tăng lên, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Triệt để tử địch!

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng.

Trước kia hắn đối với Đế Tuấn vẫn rất có hảo cảm.

Đáng tiếc, tên này đường đi hẹp.

Đắc tội ta, ngươi có quả ngon để ăn?

Hàn Tuyệt mặc dù sợ, nhưng rất có tự mình hiểu lấy, chỉ cần hắn không ra Thiên Đạo, Đế Tuấn liền không khả năng giết tới hắn, ngược lại sẽ bị hắn mài chết.

Hàn Tuyệt không có lập tức nguyền rủa Đông Hoàng Thiên Thánh, qua một thời gian ngắn lại nguyền rủa cũng được.

Đến lúc đó trước rủa chết Đế Tuấn, để Đông Hoàng Thiên Thánh ở vào sợ hãi, trong tuyệt vọng.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Cùng lúc đó.

Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới vẫn còn các loại thiên tai bên trong, Thánh Nhân chi chiến, cho dù là dư ba cũng đủ để hình thành hạo kiếp.

Các Thánh Nhân không thể không giải quyết tốt hậu quả, dù là như vậy, chết đi sinh linh cũng nhiều vô số kể.

Các Thánh Nhân cũng sẽ không bởi vậy trách tội Hàn Tuyệt, tương phản, bọn hắn rất kính nể Hàn Tuyệt.

Nếu không đuổi đi Đông Hoàng Thiên Thánh, ngày sau chúng sinh tử thương nghiêm trọng hơn.

. . .

Tiên giới, trên đám mây.

Hàn Ngọc không ngừng thi pháp, nước mưa hạ xuống, giội tắt phía dưới Nhân tộc thành trì thiên hỏa.

Những thiên hỏa này cực kỳ âm độc, không phải Đế cảnh tu vi, rất khó giội tắt.

Bây giờ Nhân tộc thế yếu, Tiên Đế có thể đếm được trên đầu ngón tay, không cách nào khắp nơi cứu hỏa.

Hàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lại, nhíu mày, âm thầm nghĩ tới: "Đến cùng là ai? Càng như thế tai họa ta Nhân tộc."

Trong mắt của hắn thiêu đốt lên lửa giận.

Hắn mặc dù đến từ thế gian, nhưng hắn một mực nhận định chính mình Nhân tộc thân phận.

Tại Tiên giới du lịch lúc, nếu là Nhân tộc gặp nạn, hắn có thể cứu nhất định xuất thủ, ở trong đó cũng có Lý Đạo Không công lao, Lý Đạo Không tại truyền giáo lúc thường xuyên căn dặn hắn, ngày khác như cường đại lên, nhất định phải chiếu cố Nhân tộc.

Lý Đạo Không cho là Nhân tộc không nên như vậy tinh thần sa sút, trong lượng kiếp trước, nếu không có Thánh Nhân nhúng tay, Nhân tộc há có thể vứt bỏ Thiên Đạo chủng tộc thân phận.

Sau nửa canh giờ, Hàn Ngọc rời đi, đi cứu giúp đỡ hắn thành trì Nhân tộc.

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ, không chỉ là Nhân tộc, các tộc người tu hành đều đang nghĩ biện pháp cứu trợ riêng phần mình chủng tộc, trận này Thánh Nhân đại chiến đưa tới hạo kiếp ngược lại để Tiên giới lâm vào ngắn ngủi hòa bình bên trong.

Không đến một năm, tại các Thánh Nhân tương trợ dưới, Chư Thiên Vạn Giới thiên tai tất cả đều tiêu trừ.

Thoáng chớp mắt.

Lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi, mở miệng nói: "Vào đi."

Bên ngoài đạo quán, Long Hạo đã quỳ bốn năm.

Nghe vậy, Long Hạo kích động đứng dậy, đẩy ra đạo quán cửa lớn.

Hắn hướng Hàn Tuyệt đi xong lễ về sau, nói: "Sư phụ, tu vi của ta kẹt tại Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ, không cách nào lại tăng lên  có thể hay không để cho ta ra ngoài, Hạo Thiên nói có biện pháp để cho ta đột phá!".