Chương 637: Hỗn Độn chí cao lực lượng

Chương 637: Hỗn Độn chí cao lực lượng

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Tổ Vu không phải đã vẫn lạc sao?"

Hẳn là Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Đông Hoàng một dạng, cũng không phải là chân chính vẫn lạc?

Hậu Thổ nương nương nói: "Xác thực như vậy, nhưng ta cũng xác thực nghe được bọn hắn kêu gọi."

"Vậy ngươi đã tìm được chưa?"

"Không có."

"Coi chừng, có thể là bẫy rập."

Hàn Tuyệt nhắc nhở, Hậu Thổ nương nương mặc dù không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng ở Thiên Đạo địa vị rất trọng yếu, nếu như Âm gian thất thủ, vậy coi như phiền toái.

Hậu Thổ nương nương nói: "Ta rõ ràng, ta sẽ không lại rời đi, lần này báo mộng cho ngươi, chủ yếu là muốn hỏi thăm Tô Kỳ là ngươi an bài sao, nếu là, ta liền đem Lục Đạo khí vận quán thâu trong cơ thể hắn, trợ hắn cổ vũ tu vi, khống chế lực lượng luân hồi."

Hàn Tuyệt kinh ngạc, Hậu Thổ nương nương hào phóng như vậy?

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của hắn, Hậu Thổ nương nương giải thích nói: "Ta đợi tại vị trí này vô số năm, tu vi chưa từng tăng trưởng, sớm đã chết lặng, Tô Kỳ chính là Hỗn Độn Ma Thần, có lẽ tại dưới sự hướng dẫn của hắn, luân hồi có thể đi được càng xa, ta không tin Chư Thánh, chỉ tin ngươi, sở dĩ tin ngươi, là ta có thể cảm nhận được U tộc trưởng thành, nếu như Thiên Đạo nhất định phải có một vị người cầm quyền, ngươi ở trong mắt ta là lựa chọn tốt nhất."

« Hậu Thổ nương nương đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Hậu Thổ nương nương đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm vốn là cực cao, chỉ là những năm này chợt trướng chợt thấp, lúc này còn có thể trướng độ thiện cảm, xem ra nàng lời nói là thật.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, Hậu Thổ nương nương nếu là cùng Quy Khư Thần Cảnh có quan hệ, há có thể một mực đình trệ tại đây.

Khai thiên đằng sau, đổi bao nhiêu nhóm Thiên Đạo Thánh Nhân, Hậu Thổ nương nương vẫn kẹt ở chỗ này.

Hàn Tuyệt nói: "Ta vô ý trở thành Thiên Đạo chi chủ, chỉ là Thiên Đạo có thể che chở ta, cho nên ngươi có thể yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ Thiên Đạo."

Hậu Thổ nương nương lộ ra hài lòng mỉm cười.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Hậu Thổ nương nương liền giải trừ mộng cảnh.

Ngay cả Hậu Thổ nương nương đều biểu đạt muốn bảo vệ Thiên Đạo, lần này Thiên Đạo triệt để trở thành một khối thiết bản.

Hàn Tuyệt cảm khái vạn phần.

Quả nhiên, muốn đại nhất thống, phải có thực lực tuyệt đối trấn áp!

Nếu không có Hàn Tuyệt đủ cường đại, Chư Thánh sao có thể như vậy đoàn kết?

Hàn Tuyệt ý tưởng đột phát, muốn tính toán cứ như vậy phát triển tiếp, Thiên Đạo kết cục sẽ như thế nào.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến hành trong diễn hóa huyễn tượng.

Trong chớp nhoáng này, Hàn Tuyệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Có diễn hóa huyễn tượng chính là có kết cục.

Một mực bình an vô sự cũng sẽ không xuất hiện cố định kết cục!

Nói cách khác, Thiên Đạo vẫn sẽ xuất hiện nguy cơ!

Hàn Tuyệt mở to mắt, phát hiện chính mình xuất hiện tại Càn Khôn điện trước.

Càn Khôn điện trước đứng thẳng đếm không hết thân ảnh, từng cái tản ra khí tức cường đại, Hàn Tuyệt nhìn lướt qua.

Khá lắm!

Vượt qua trăm vị Thánh Nhân!

Mặt khác tất cả đều là Chuẩn Thánh!

Thiên Đạo phát triển đến trình độ này, qua được bao nhiêu năm?

Oanh

Càn Khôn điện đại môn mở ra, Huyền Đô Thánh Tôn cùng một Chúng Thánh Nhân đi tới, trong đó có mấy vị để Hàn Tuyệt cảm thấy lạ mặt.

Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, Phương Lương đều ở trong đó.

Huyền Đô Thánh Tôn sắc mặt nghiêm túc, Thánh Nhân khác cũng là như thế.

"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng đối mặt Hỗn Độn chí cao lực lượng sao?

Tiêu Đại Đế trầm giọng quát, thanh âm vang vọng Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

"Thề sống chết bảo vệ Thiên Đạo!"

Tụ tập tại Càn Khôn điện phụ cận các đại năng cùng kêu lên đáp, tình cảnh này để Hàn Tuyệt liên tưởng đến trước đó diễn hóa đến Thiên Đình tương lai.

Hẳn là bọn hắn đối mặt là cùng một tôn địch nhân?

Mà lại Thiên Đình bại!

Hàn Tuyệt phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày đạo chi đỉnh trong bóng tối lộ ra một đôi mắt, quan sát Thiên Đạo.

Tại đôi mắt này trước mặt, toàn bộ Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại đều lộ ra nhỏ bé.

Thật là lạnh lùng ánh mắt!

Dù là Hàn Tuyệt cũng trong lòng phát lạnh.

Đây là một loại cảnh giới áp chế  khiến cho Hàn Tuyệt vô ý thức cúi đầu, không dám tới đối mặt.

Hắn còn như vậy, chớ nói chi là những người khác.

"Hết thảy cực kỳ hư ảo, ta muốn mở chân thực!"

Một thanh âm vang lên, trong chốc lát bạch quang loá mắt tràn ngập Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, để hết thảy mất đi sắc thái.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Điều này nói rõ Thiên Đạo vong!

Hàn Tuyệt mở to mắt, chau mày.

Vừa rồi âm thanh kia hắn nghe qua, trước đây thật lâu, đem hắn kéo vào một trận ảo mộng bên trong, nói lời cũng là như vậy.

Hư ảo. . .

Đến cùng là ai?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tồn tại thần bí này khẳng định không phải tương lai mới sinh ra, bây giờ nói không chừng đã là giống như chí cường tồn tại.

Quét ngang Quy Khư Thần Cảnh Thiên Đình ngăn không được hắn.

Tự thành một phương quy tắc Thiên Đạo tức thì bị hắn tuỳ tiện phá diệt!

Loại lực lượng kia tuyệt không phải Siêu Thoát Đạo Giả, nhất định càng mạnh!

Hàn Tuyệt trong lòng tràn ngập áp lực, nhiều địch nhân không đáng sợ, đáng sợ là không biết địch nhân là ai.

Hàn Tuyệt chưa từ bỏ ý định, muốn hỏi thăm thanh âm mới vừa rồi là ai.

« dính đến siêu việt hệ thống trước mắt cực hạn nhân quả, không cách nào diễn hóa »

Hàn Tuyệt lông mày lần nữa khóa chặt.

Nắm chặt thời gian tu luyện!

Ma Thần quân đoàn kế hoạch cũng phải tăng tốc.

Vừa rồi trong diễn hóa huyễn tượng Hàn Tuyệt không có hiện thân, điều này nói rõ cái gì?

Hàn Tuyệt chính mình suy đoán cảm thấy hẳn là hắn bị dọa chạy, hoặc là bị kiềm chế.

Nếu như là người sau, nói rõ đối phương cũng không phải là một người.

Bất kể như thế nào, trong thời gian ngắn đối phương tới không được.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, đạo tâm vững như phật, rất nhanh liền tiến vào tu hành trạng thái.

. . .

Hắc Ám cấm khu, một mảnh thiên thạch nơi tụ tập, hai bóng người nhanh chóng giao thoa, các loại thần thông phá toái sao băng, thanh thế to lớn.

Phương xa.

Tà Thiên Đế cùng Hắc Thiên Tướng lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng quan sát.

Hắc Thiên Tướng bỗng nhiên cảm khái nói: "Không hổ là Hỗn Độn Ma Thần, xác thực lợi hại, bọn hắn tu hành thần thông căn bản không tốn phí tinh lực, bản năng chiến đấu cũng cực mạnh."

Tà Thiên Đế lộ ra dáng tươi cười, nói: "Bọn hắn chính là Thiên Đình quật khởi vốn liếng, Hắc Thiên Tướng, ngươi làm tiền bối, muốn bao nhiêu dìu dắt một chút bọn hắn, tam đại Thiên Tướng sẽ không thay đổi, các ngươi ba người nếu có thể đoàn kết, Quy Khư Thần Cảnh sớm muộn sẽ bị trẫm giẫm tại dưới chân."

Hắc Thiên Tướng vội vàng đáp: "Đó là tự nhiên, mạt tướng tuyệt sẽ không ghen ghét, chèn ép bọn hắn."

Tà Thiên Đế không tiếp tục nói tiếp, tiếp tục quan sát ngay tại chiến đấu Hàn Thác, Di Thiên.

Lúc này, Tà Thiên Đế phía bên phải xuất hiện một cái khe, trong cái khe xuất hiện một con mắt, nhìn chằm chằm Tà Thiên Đế, nói: "Bệ hạ, thuộc hạ phát hiện một phương Tiểu Thiên Đạo bị tà túy chẳng lành công phá, muốn hay không nhận lấy phương này Tiểu Thiên Đạo sinh linh."

"Thu, đem bọn hắn tiếp nhập Hắc Ám lĩnh vực, do ngươi phụ trách an trí."

Tà Thiên Đế mở miệng hồi đáp, ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có rời đi Hàn Thác hai người.

"Tuân mệnh."

Vết nứt co vào, âm thanh kia đi theo biến mất.

Tà Thiên Đế quay người, vứt xuống một câu sau cũng biến mất không thấy gì nữa: "Bọn hắn liền giao cho ngươi, đừng cho trẫm thất vọng."

Hắc Thiên Tướng liền vội vàng hành lễ.

. . .

Tiên giới.

Lại là ngàn năm trôi qua.

Một ngàn năm này cực kỳ đặc sắc, chư vị Thánh Nhân liên tiếp tại đạo tràng giảng đạo, còn nhận lấy không ít đệ tử hành tẩu Chư Thiên, lan truyền đạo pháp.

Đoàn kết sau Thánh Nhân hay là rất cho lực, ngắn ngủi ngàn năm, dưới sự giúp đỡ của bọn họ, Tiên giới hiện ra không ít thiên kiêu, Thiên Đạo khí vận tăng lên rất nhiều.

Không chỉ có như vậy, Chư Thánh tại Tiên giới bát phương biên giới thiết lập Hỗn Độn thành, bây giờ Hỗn Độn thành đã có chín tòa.

Đáng nhắc tới chính là, ngàn năm bên trong có một chi chủng tộc đang nhanh chóng quật khởi.

Nhân tộc!

Không ngừng vươn lên Nhân tộc được sự giúp đỡ của Lý Đạo Không, lần nữa quật khởi..