Chương 638: Thiên Đạo kỷ nguyên, Lão Tử là Hắc Ám Cấm Chủ?

Chương 638: Thiên Đạo kỷ nguyên, Lão Tử là Hắc Ám Cấm Chủ?

"Nhân giáo vẫn là không có quên gốc."

Ngay tại quan trắc Tiên giới Hàn Tuyệt cảm khái cười nói, mỗi lần bế quan ngàn năm sau, hắn đều sẽ nhìn xem Tiên giới.

Lý Đạo Không đối với Nhân tộc chiếu cố, để hắn cảm thấy vui mừng.

Bất quá chân chính để hắn hài lòng chính là Chư Thánh hành động, tất cả đều đang ý nghĩ thiết pháp tăng lên Thiên Đạo thực lực.

Lúc này, Chư Thánh đã không lo được giáo phái chi tranh, vì chúng sinh giảng đạo, không bắt buộc nhập giáo.

Có bọn hắn quản lý Thiên Đạo, thúc đẩy Thiên Đạo mạnh lên, Hàn Tuyệt liền có thể an tâm tu luyện, không đáng lo lắng.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên người Hàn Ngọc.

Hàn Ngọc chính là Lý Đạo Không trợ giúp Nhân tộc người thi hành, bây giờ tại Nhân tộc địa vị gần với Nhân Hoàng, liền ngay cả Nhân Hoàng đối với hắn cũng khách khí.

Cô độc hành tẩu thiên địa Hàn Ngọc rốt cục đặt chân, tại Nhân tộc cũng lấy vợ sinh con.

Đối với Hàn Ngọc các nhi nữ, Hàn Tuyệt cũng không quan tâm, bối phận cách quá xa, hắn sở dĩ nhìn trúng Hàn Ngọc, chỉ là bởi vì Hàn Ngọc lớn lên giống chính mình thôi.

Nói thật lên, kỳ thật hắn đối với Hàn Ngọc cũng không có quá lớn tình cảm.

Đáng nhắc tới chính là, Long Hạo vậy mà cùng Hàn Ngọc pha trộn đứng lên, đoán chừng cũng là bởi vì Hàn Ngọc tướng mạo.

"Tiểu tử thúi này không đi khống chế Long tộc, ở nơi đó làm cái gì?"

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, hắn cũng không có muốn cảnh cáo Long Hạo ý tứ, nếu như Long Hạo vi phạm ý chí của hắn, về sau trục xuất sư môn liền tốt.

Dù sao Tà Thiên Đế cũng không có nhớ thương vị này tiểu nhi tử.

Hàn Tuyệt lần nữa nhắm mắt, tiến vào trong tu hành.

. . .

Thời gian thấm thoắt, lâm vào thái bình sau Tiên giới thời gian trôi qua rất nhanh.

Vạn năm như một giấc mộng đi qua.

Hàn Tuyệt khoảng cách đột phá tới từ tại Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ rốt cục tiếp cận.

Gần 30, 000 năm không có đột phá, hắn thật đúng là không thích ứng.

Tư chất hay là kém một chút.

Hàn Tuyệt âm thầm cảm thán.

Đương nhiên, hắn chỉ là nhàm chán đậu đen rau muống thôi.

Hắn tốc độ đột phá này có thể sắp chết đi Bàn Cổ tức giận đến phục sinh.

Hàn Tuyệt ấn mở bưu kiện xem xét, Tiên giới quá hòa bình, khiến cho hắn kém chút thư giãn, nhất định phải nhìn xem vòng bằng hữu ép một chút.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x8920312

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x444032

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm đạt được kẻ thù của ngươi Thất Đạo Thánh trong mộng truyền đạo, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tập kích » x3

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ hấp thu Luân Hồi khí vận, bước vào Chuẩn Thánh »

« hảo hữu của ngươi Huyền Đô Thánh Tôn gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ đốn ngộ đại đạo, khai thiên tích địa »

. . .

Lần trước nhìn bưu kiện hay là tại hai ngàn năm trước, trong khoảng thời gian này Quy Khư Thần Cảnh vẫn rất náo nhiệt.

Huyền Đô Thánh Tôn gặp phải nguyền rủa ngược lại là gây nên Hàn Tuyệt chú ý.

Hi vọng không cần là Thiên Đạo nội bộ tại nguyền rủa.

Xuống chút nữa nhìn thấy, Tỳ Thiên lão tổ khai thiên tích địa.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tỳ Thiên lão tổ khai thiên tích địa sau lập trường khả năng liền sẽ phát sinh cải biến, liền như là trước đó Lý Mục Nhất, bắt đầu lấy chính mình Thiên Đạo làm chủ.

Bất quá bây giờ Tỳ Thiên lão tổ cũng còn chưa trở về, tạm thời không ảnh hưởng tới Thiên Đạo.

Tỳ Thiên lão tổ xem như Thiên Đạo bên trong tồn tại cường đại nhất, cùng hắn cùng cảnh giới tồn tại đều không thể tiến vào Thiên Đạo, mà Tỳ Thiên lão tổ thì quanh năm ở ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên, tương đương với Thiên Đạo Thánh Nhân.

Một đường nhìn xuống đi, các loại cơ duyên, đột phá làm cho người hoa mắt.

Từ bưu kiện cũng có thể thấy được, Tiên giới bắt đầu trăm hoa đua nở, nghênh đón từ trước tới nay óng ánh nhất thời đại.

Trước kia hòa bình niên đại, Thánh Nhân không xuất thế, trước kia Thánh Nhân xuất thế niên đại, đại kiếp giáng lâm.

Xiển giáo một vị đại năng tuyên bố đây là Thiên Đạo kỷ nguyên, chúng sinh lấy phát triển Thiên Đạo làm chủ kỷ nguyên, biểu thị Thiên Đạo chúng sinh mục tiêu từ trong đấu chuyển chuyển qua khuếch trương Thiên Đạo.

Thiên Đạo kỷ nguyên bên trong, Thánh Nhân chiếm cứ rất lớn phân lượng, nhưng ở Thánh Nhân khác cố ý phía dưới, Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh bị chúng sinh phía dưới, Chư Thiên Vạn Giới đều là đang đứng Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh tượng thần, là Hàn Tuyệt mang đến khổng lồ tín ngưỡng, chuyển hóa làm khí vận.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt cũng không có hấp thu khí vận, mà là trấn áp tại Hồng Mông giới bên trong, giữ lại về sau dùng.

Hắn cũng không muốn cùng Thiên Đạo dung hợp.

Vạn nhất một ngày nào Thiên Đạo thật ngăn không được thế công, tan vỡ, Hàn Tuyệt tất nhiên là muốn chạy trốn.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu diễn hóa là ai tại nguyền rủa Huyền Đô Thánh Tôn.

« cần khấu trừ một trăm sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Nhiều như vậy!

Tất nhiên là Đại Đạo Thánh Nhân!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một bóng người, trước mắt thì là:

« Chuẩn Đề: Đại Đạo Thánh Nhân, Vô Lượng Đại Đế, Phật Môn người sáng lập, bởi vì ngươi chặt đứt hắn cùng Cầu Tây Lai nhân quả, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Tên này!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn đang muốn nắm đúng xách khai đao.

Hỗn Độn Thần làm bộ vẫn lạc về sau, Quy Khư Thần Cảnh hỗn loạn, tạm thời không có quấy rối Thiên Đạo, cho nên Hàn Tuyệt mới không có tiếp tục nguyền rủa, nhưng Chuẩn Đề lúc này đối với Huyền Đô Thánh Tôn động thủ, nhất định phải chèn ép.

Hắn thậm chí có thể nhờ vào đó họa thủy đông dẫn, để Chuẩn Đề nghĩ lầm Hắc Ám Cấm Chủ chính là Nhân giáo Lão Tử.

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Hắn cũng không sợ cho Lão Tử gây phiền toái, dù sao Lão Tử là Đạo Tổ thủ đồ, thực lực sâu không lường được.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Chuẩn Đề.

Sau năm ngày, tuổi thọ của hắn nhanh chóng hạ xuống, đương nhiên, so với hắn chỉnh thể tuổi thọ tới nói, hạ xuống tốc độ như rùa bò.

. . .

Quy Khư Thần Cảnh, Lôi Âm Tự.

Chuẩn Đề tìm tới Tiếp Dẫn, trầm giọng nói: "Hắc Ám Cấm Chủ lại bắt đầu nguyền rủa ta!"

Tiếp Dẫn nhíu mày, để hắn ngồi xuống vận công.

"Hắn là đang thử thăm dò, vẫn là phải hạ tử thủ?" Tiếp Dẫn hỏi.

Hắc Ám Cấm Chủ có rủa chết Hỗn Độn Thần thực lực, nếu thật là hướng chết nguyền rủa, Chuẩn Đề tất nhiên gặp nạn.

Chính là bởi vì Hắc Ám Cấm Chủ quá mức cường đại, Tiếp Dẫn mới cho là Hắc Ám Cấm Chủ cũng không phải là xuất từ Thiên Đạo, mà là Hỗn Độn chỗ sâu, hắn cảnh cáo Chuẩn Đề đừng lại trêu chọc Hắc Ám Cấm Chủ.

"Ta không rõ ràng. . ." Chuẩn Đề sắc mặt âm trầm nói.

Hắn nhìn như phẫn nộ, trong lòng thì vô cùng bối rối.

Ngay cả Hỗn Độn Thần cũng đỡ không nổi, huống chi là hắn!

Tiếp Dẫn hỏi: "Hắn vì sao đột nhiên nguyền rủa ngươi, ngươi có phải hay không làm cái gì?"

Đối mặt Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề không có giấu diếm.

Biết được nguyên nhân, Tiếp Dẫn chửi ầm lên: "Ngươi nguyền rủa Huyền Đô Thánh Tôn làm gì? Không nói đến Hắc Ám Cấm Chủ, Lão Tử là ngươi có thể gây? Lão Tử mặc dù một mực bế quan, có thể Huyền Đô chính là hắn duy nhất đệ tử thân truyền, hắn chắc chắn sẽ bao che khuyết điểm."

Chuẩn Đề biệt khuất cực kỳ, hắn cắn răng nói: "Hắc Ám Cấm Chủ có phải hay không là Lão Tử? Ta trước đó sở dĩ hoài nghi là Hàn Tuyệt, chính là bởi vì Hàn Tuyệt tại phá hư chúng ta kế hoạch, có thể Huyền Đô Thánh Tôn phản bội nói rõ Nhân giáo khả nghi, Huyền Đô Thánh Tôn vừa giáng lâm Thiên Đạo liền cùng Hàn Tuyệt kết giao, ta thậm chí hoài nghi Hàn Tuyệt chính là Nhân giáo đến đỡ! Thiên Đạo Nhân giáo tân thánh cũng tìm nơi nương tựa Hàn Tuyệt, Huyền Đô Thánh Tôn không để ý chút nào!"

Tiếp Dẫn buồn bã nói: "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào? Ngươi còn chưa hiểu sao? Trọng điểm không phải Hắc Ám Cấm Chủ là ai, mà là Hắc Ám Cấm Chủ có thể giết chúng ta."

Chuẩn Đề trầm mặc.

Tiếp Dẫn thở dài một tiếng, nói: "Từ rời đi Thiên Đạo về sau, đạo tâm của ngươi bành trướng, đã mất đi trước kia như giẫm trên băng mỏng cảnh giác."

Chuẩn Đề không cam lòng nói: "Vậy bây giờ nên như thế nào? Hắn còn tại nguyền rủa ta!"

Tiếp Dẫn đứng lên nói: "Ta đi tìm một cái Lão Tử đi, hắn nếu thật là muốn rủa chết ngươi, ta cũng không giúp được ngươi.".