Chương 639: Lại diệt một tôn cường địch, Cấm Chủ mang tới khủng hoảng

Chương 639: Lại diệt một tôn cường địch, Cấm Chủ mang tới khủng hoảng

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa Chuẩn Đề, một bên nhìn mình chằm chằm giao diện thuộc tính.

Hắn đã chụp 5 triệu ức năm tuổi thọ!

« kẻ thù của ngươi Chuẩn Đề bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm hỗn loạn »

Hàn Tuyệt do dự, muốn hay không đem Chuẩn Đề một đợt mang đi?

Mang đi!

6 sao độ cừu hận giữ lại không phải ngột ngạt sao!

Hàn Tuyệt cắn răng, ánh mắt âm tàn.

Ách Vận Thư bắn ra hắc quang, lập loè tại Hàn Tuyệt trên khuôn mặt, hắn lộ ra kinh sợ như vậy, tà ác.

Hàn Tuyệt tuổi thọ hạ xuống tốc độ bắt đầu tăng vọt!

10 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Chuẩn Đề bởi vì ngươi nguyền rủa, sinh ra tâm ma »

20 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Chuẩn Đề bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm vỡ vụn, đạo hạnh giảm lớn »

30 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Chuẩn Đề bởi vì ngươi nguyền rủa, bỏ nhân quả, thần hồn điên đảo »

« kẻ thù của ngươi Chuẩn Đề gặp phải kẻ thù của ngươi Tiếp Dẫn phong ấn, tu vi hóa thành hư vô »

Một đầu cuối cùng bưu kiện mới xuất hiện, Hàn Tuyệt lực lượng nguyền rủa liền thất bại, để hắn có loại đi đường lúc bỗng nhiên đạp hụt đột ngột cảm giác.

Hàn Tuyệt cất kỹ Ách Vận Thư, trong lòng hỏi thăm: "Chuẩn Đề cần bao lâu mới có thể khôi phục tu vi?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Giá trị bản thân hàng đến nhanh như vậy?

Hàn Tuyệt tâm tình vui vẻ.

« không cách nào đánh giá, chí ít so với hắn tu hành đến trước đó cảnh giới cần thiết thời gian dài hơn »

Đó chính là phế đi!

Hàn Tuyệt nhếch miệng lên, mặc dù không có rủa chết Chuẩn Đề, nhưng ít ra chém đứt một tôn tiềm ẩn đại địch.

6 sao độ cừu hận quá chướng mắt, Hàn Tuyệt trong quan hệ nhân mạch đều theo độ cừu hận cao thấp hướng xuống sắp xếp, hắn muốn một mực bảo trì cảnh giác.

Cừu địch so hảo hữu quan trọng hơn!

Dù sao cừu địch có thể muốn mệnh của hắn.

Hàn Tuyệt nghỉ ngơi mấy canh giờ, rất nhanh liền tiến vào tu hành trạng thái, tranh thủ sớm ngày đột phá.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Càn Khôn điện.

Chư Thánh tụ tập, trừ Hàn Tuyệt, ngay cả Hậu Thổ nương nương đều đứng hàng trong đó.

Huyền Đô Thánh Tôn sắc mặt cổ quái, nói: "Ta vừa biết được một sự kiện."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Cầu Tây Lai.

Cầu Tây Lai mặt không biểu tình, trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ?

Nam Cực Thiên Tôn hỏi: "Chuyện tốt hay là chuyện xấu?"

Thánh Nhân khác cũng rất gấp gáp, từ khi đoạn tuyệt với Quy Khư Thần Cảnh về sau, bọn hắn một mực phòng bị Quy Khư Thần Cảnh đột nhiên đột kích, cũng may một mực rất thái bình.

Huyền Đô Thánh Tôn hít sâu một hơi, nói: "Phật Môn Thủy Tổ Chuẩn Đề Tiên Thánh bị Hắc Ám Cấm Chủ chú đến vẫn lạc."

Chư Thánh trừng to mắt.

Phật Môn tại Tiên giới một mực là thế lực lớn, nó thần thoại càng là lưu truyền rộng rãi, Chuẩn Đề là người phương nào, đây chính là Đạo Tổ đệ tử!

Các Thánh Nhân càng là biết được Chuẩn Đề dạng này Thái Cổ đại năng rất có thể đã sánh vai Đại Đạo.

Cường đại như vậy đại năng nói vẫn lạc liền vẫn lạc?

Cầu Tây Lai động dung, âm thầm kinh hãi.

Từ khi bị Hàn Tuyệt hàng phục về sau, hắn liền cùng Chuẩn Đề mất đi nhân quả quan hệ, vì thế, Chuẩn Đề còn từng báo mộng giận mắng qua hắn, không có chút nào tiền bối phong phạm.

Hắn quả thực không nghĩ tới Chuẩn Đề sẽ vẫn lạc.

Thạch Độc Đạo là ở đây cao hứng nhất, hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Lại là Hắc Ám Cấm Chủ!

Lão nhân gia ông ta rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lý Đạo Không mở miệng hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ đối với chúng ta Thiên Đạo ra sao thái độ? Hắn vì sao muốn rủa chết Chuẩn Đề?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta cũng không rõ ràng Hắc Ám Cấm Chủ mục đích, nhưng có một chút sẽ không có sai, Hắc Ám Cấm Chủ là duy trì Thiên Đạo, ta lão sư nói cho ta, Tiếp Dẫn tìm tới hắn, làm chuẩn xách cầu tình, Tiếp Dẫn coi là ta lão sư là Hắc Ám Cấm Chủ, trong khoảng thời gian này, Chuẩn Đề một mực giả mạo Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa ta, ta không nói mà thôi."

Vô Pháp Thiên Tôn khẽ nói: "Ta cũng bị nguyền rủa, nguyên lai là Chuẩn Đề cách làm, vậy Hắc Ám Cấm Chủ không nhất định là duy trì Thiên Đạo, chỉ là không quen nhìn Chuẩn Đề vu oan."

"Cũng có khả năng, bất kể như thế nào, Hắc Ám Cấm Chủ cũng không có nhằm vào chúng ta, không phải sao?"

Huyền Đô Thánh Tôn gật đầu nói, ngữ khí mang theo ý cười.

Lúc trước lựa chọn duy trì Thiên Đạo, hắn nhưng là đỉnh lấy áp lực thực lớn, không nghĩ tới sự tình rất thuận lợi.

Hắn chỉ cần quản lý tốt Thiên Đạo, cường địch đều bị mặt khác đại năng ngăn cản.

"Ngài sư đối với Thiên Đạo ra sao cái nhìn?" Phương Lương đột nhiên hỏi.

Lời vừa nói ra, Chư Thánh không khỏi nhìn về phía Huyền Đô Thánh Tôn.

Vừa rồi Huyền Đô Thánh Tôn xác thực nâng lên lão sư hắn, không phải nói đã quyết liệt?

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta lão sư Lão Tử một mực tại bế quan tu luyện, đương kim Nhân giáo cũng không phải là hắn tại chấp chưởng, thầy ta tu hành Thái Thượng Vô Tình Đạo, cũng không có duy trì Thiên Đạo, nhưng cũng sẽ không duy trì Quy Khư Thần Cảnh, bất quá hắn có thể đem việc này nói cho ta, đây cũng là một tốt tín hiệu, nếu là ta có thể đem thầy ta lôi kéo đến Thiên Đạo trận doanh, cái kia Thiên Đạo liền an toàn."

"Ta lão sư chính là Đạo Tổ phía dưới người thứ nhất, hắn chỉ cần lên tiếng, Quy Khư Thần Cảnh các đại năng liền không dám làm loạn."

Nhấc lên Lão Tử, Huyền Đô Thánh Tôn trong giọng nói tràn ngập kính trọng.

Chư Thánh không có lên tiếng, đối với Lão Tử thực lực bọn hắn sẽ không chất vấn, chỉ là Lão Tử nếu là giáng lâm Thiên Đạo, chưa chắc là chuyện tốt.

Khi đó Thiên Đạo chẳng phải là Nhân giáo Thiên Đạo?

Bọn hắn hiện tại sở dĩ đoàn kết, là bởi vì có cùng chung địch nhân, nếu như Lão Tử gia nhập, vậy liền không có cường địch.

Thạch Độc Đạo đem Chư Thánh ánh mắt thu vào trong mắt, mặt lộ mỉa mai dáng tươi cười.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được Lý Đạo Không đang ngó chừng hắn, lập tức thu liễm dáng tươi cười.

"Hừ, tiểu tử thúi này. . ."

Thạch Độc Đạo nhìn thấy Lý Đạo Không liền đến khí, tên này không làm gì liền đến cùng hắn đấu pháp, quả thực phiền.

Tiêu Đại Đế mở miệng nói: "Cổ Hoang phong ấn sắp phá vỡ, ta đã cảm nhận được Thái Cổ Ma tộc khí tức."

Thái Cổ Ma Tổ!

Bị Đạo Tổ trấn áp tại Cổ Hoang, là Cổ Hoang nhóm đầu tiên tù phạm.

Hậu Thổ nương nương nói: "Luân hồi cũng có thể cảm nhận được Cổ Hoang vong linh khí tức. . . Mặt khác. . ."

Nàng do dự một chút, nói: "Ta các huynh trưởng có phải hay không cũng bị phong ấn tại Cổ Hoang? Ta lúc trước cảm ứng được bọn hắn kêu gọi."

Chư Thánh động dung.

Tổ Vu cũng không có hoàn toàn chết đi?

"Không có khả năng, Tổ Vu bọn họ vẫn lạc ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Tổ Vu lại không có thần hồn." Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu nói.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột biến.

Nam Cực Thiên Tôn truy vấn: "Thế nào? Ngài nghĩ đến cái gì?"

Huyền Đô Thánh Tôn cau mày nói: "Lịch đại vẫn lạc các đại năng có thể hay không bị một loại nào đó đại thần thông thu đi, trấn áp tại Cổ Hoang bên trong? Trước mắt chúng ta chỉ biết được Cổ Hoang bên trong trấn áp Thông Thiên giáo chủ, Thái Cổ Ma tộc, nhưng trên thực tế Cổ Hoang rất lớn, so Quy Khư Thần Cảnh còn bao la hơn, khổng lồ như thế địa bàn hẳn là nhốt không ít đại năng, đã từng Đạo Tổ thủ đoạn vượt quá tưởng tượng, hắn đối với chúng ta che giấu Hồng Mông Tử Khí chân tướng, có thể hay không còn che giấu Cổ Hoang bí mật?"

Chư Thánh đồng dạng nhíu mày.

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Nói như vậy đến, Hắc Ám Cấm Chủ có phải hay không là Đạo Tổ? Hoặc là Đạo Tổ người?"

Nam Cực Thiên Tôn hỏi ngược lại: "Nếu như hắn là Đạo Tổ, thiết kế phóng thích chính mình sáng tạo lồng giam, cần làm chuyện gì?"

Nói không thông!

Chư Thánh nhìn về phía Phương Lương.

Nơi này chính là có một vị Đạo Tổ hóa thân!

Phương Lương sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn hắn thần sắc, Chư Thánh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hậu Thổ nương nương bỗng nhiên nói: "Ta trước đó lúc tu luyện từng từng chiếm được phụ thần báo mộng."

Nàng giống như kinh lôi chấn đến Chư Thánh.

Hậu Thổ nương nương trước kia thế nhưng là Tổ Vu!

Tổ Vu phụ thần là ai?

Khai thiên tích địa Cự Thần Bàn Cổ!.