Chương 640: Trớ Chú Ma Thần, siêu nhiên quy tắc « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 640: Trớ Chú Ma Thần, siêu nhiên quy tắc « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Phụ thần ngươi đã nói với ngươi cái gì?" Nam Cực Thiên Tôn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Huyền Đô Thánh Tôn cũng chăm chú nhìn Hậu Thổ nương nương.

Hậu Thổ nương nương ánh mắt phức tạp, buồn bã nói: "Hắn nói, khai thiên trước Hỗn Độn đại kiếp sắp ngóc đầu trở lại, khi đó sẽ so với hắn lúc ấy vị trí 3000 Hỗn Độn Ma Thần thời đại còn muốn đáng sợ."

Càn Khôn điện yên tĩnh.

3000 Hỗn Độn Ma Thần thời đại!

Chư Thánh đều là cảm nhận được một luồng hơi lạnh.

Bây giờ Hỗn Độn còn có Hỗn Độn Ma Thần tồn tại, những này Hỗn Độn Ma Thần không khỏi là áp đảo 3000 pháp tắc, vô câu vô thúc nhao nhao nhiễu tồn tại.

Nhưng Hỗn Độn Ma Thần số lượng chỉ có mấy chục vị, đều là Ma Thần thời đại người sống sót ương ngạnh.

Hậu Thổ nương nương có ý tứ là những này Hỗn Độn Ma Thần muốn nhấc lên Hỗn Độn đại kiếp?

Hỗn Độn đại kiếp. . .

Đại Đạo Lượng Kiếp!

Chư Thánh nghĩ đến Đạo Tổ biến mất trước lưu lại, càng thêm sợ hãi.

Năng lực của bọn hắn chỉ có thể bảo hộ Thiên Đạo, nếu như Đại Đạo Lượng Kiếp tác động đến Thiên Đạo, bọn hắn có thể hay không chống đỡ được?

"Ta cần Tạo Hóa Ngọc Điệp, xin mời chư vị tiền bối hỗ trợ tìm kiếm!" Phương Lương bỗng nhiên nói ra.

Ánh mắt của hắn nghiêm túc.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, chính là Đạo Tổ chứng đạo sở dụng chí bảo, có thể so với Bàn Cổ Cự Thần Khai Thiên Phủ!

Nam Cực Thiên Tôn hỏi: "Làm gì dùng?"

Phương Lương trầm giọng nói: "Để Thiên Đạo đột phá, khuếch trương Thiên Đạo, thôn phệ Hỗn Độn, từ đó ngăn cản Đại Đạo Lượng Kiếp, Đạo Tổ lựa chọn ta lúc nhắc qua Cổ Hoang, hắn nói trong Cổ Hoang cất giấu một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, hắn sở dĩ biến mất, chính là muốn muốn tìm tìm đối kháng nguồn lực lượng kia biện pháp, vì thế, Đạo Tổ không tiếc hồn hóa ức vạn pháp tướng, đi khắp Hỗn Độn."

Hắn chính là một trong số đó!

"Bây giờ Cổ Hoang phong ấn sắp bài trừ, bị Đạo Tổ cố kỵ tồn tại kinh khủng lúc nào cũng có thể giết ra đến, khi đó không chỉ là Quy Khư Thần Cảnh, Thiên Đạo cũng phải vong!"

Chư Thánh đều bị hù đến.

Huyền Đô Thánh Tôn trầm giọng hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

Phương Lương nói: "Ta Phương Lương hướng Thiên Đạo thề, nếu là lừa gạt chư vị, Thiên Đạo khí vận tự hành tiêu tán."

Các Thánh Nhân không có lên tiếng, mà là riêng phần mình lâm vào suy tư.

Lần này nói chuyện làm bọn hắn rất khiếp sợ, bọn hắn ý thức được sự tình cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, bọn hắn trừ muốn đối kháng Quy Khư Thần Cảnh, còn phải phòng bị tầng thứ cao hơn tồn tại.

. . .

Hỗn Độn chỗ sâu, một đoàn hắc khí ngay tại phun trào, dần dần biến lớn.

Hắc khí dần dần hóa thành hắc diễm, hỏa tâm bên trong đột nhiên mở ra một đôi hồng lượng con mắt.

"Ta là ai. . ."

"Hàn Tuyệt. . . Ách Vận. . . Hắc Ám Cấm Chủ. . ."

Hắc diễm phát ra một đạo thanh âm khàn khàn, cẩn thận nghe qua, lại cùng Hàn Tuyệt thanh âm giống nhau đến mấy phần.

Hắc diễm sinh ra cường đại hấp lực, nhấc lên gió mạnh, hình thành vòng xoáy khổng lồ, bốn phương tám hướng Hỗn Độn chi khí tất cả đều tràn vào trong hắc diễm.

Theo thời gian trôi qua, hắc diễm càng lúc càng lớn.

Không biết đi qua bao lâu, khi hắc diễm so một phương thiên địa còn muốn khổng lồ lúc, một bóng người bay lượn mà tới.

Đây là một tên đạo nhân mặc thanh bào, dưới chân đạp trên một thanh kiếm gỗ, hai tay thả lỏng sau lưng.

Đạo nhân mặc thanh bào bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào trên hắc diễm.

"Thật dày đặc vận rủi khí tức. . . Vận rủi vô hình vô sắc, như thế nào ở đây ngưng tụ?"

Đạo nhân mặc thanh bào tự lẩm bẩm, hắn nâng tay phải lên suy tính, sắc mặt bỗng nhiên trắng nhợt.

Xa xa hắc diễm đột nhiên phóng tới đạo nhân mặc thanh bào, tốc độ cực nhanh.

Đạo nhân mặc thanh bào hai mắt trừng một cái, áo bào cổ động, một cỗ đáng sợ đối diện ngăn cản hắc diễm, khiến cho tốc độ bỗng nhiên hạ xuống.

"Hừ! Không cần biết ngươi là cái gì, nếu là tà vật, vậy bần đạo liền tru ngươi!"

Đạo nhân mặc thanh bào khinh miệt cười nói, dưới chân kiếm gỗ mọc ra đếm không hết dây leo, cấp tốc vây quanh hắc diễm, trên dây leo mọc ra từng đoá từng đoá nhan sắc khác nhau đóa hoa.

Vạn hoa tề phóng, từng đạo quang mang từ trong nhụy hoa bắn ra, xuyên thủng hắc diễm  khiến cho thủng trăm ngàn lỗ.

Hắc diễm phát ra oán độc tiếng gào thét.

Đạo nhân mặc thanh bào nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Hắc diễm bỗng nhiên bạo tán, hóa thành hắc vụ tràn ngập, sau đó lấy càng nhiều tốc độ hướng đạo nhân mặc thanh bào co vào.

Đạo nhân mặc thanh bào phất tay, pháp lực bộc phát, tựa như Thái Dương tinh bạo tạc, nóng rực pháp lực khiến cho Hỗn Độn không gian sôi trào, nhưng hắc vụ trực tiếp lướt qua pháp lực của hắn, cấp tốc đem hắn bao phủ.

Trong hắc vụ, đạo nhân mặc thanh bào luống cuống.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là lực lượng gì, vậy mà có thể giam cầm không gian!"

Đạo nhân mặc thanh bào không ngừng thi pháp, trong lòng gầm thét.

Một trận cổ quái tiếng cười lạnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất có hàng ngàn hàng vạn oan hồn cùng một chỗ đối với hắn cười quái dị, tình cảnh kinh dị thận người.

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Khoảng cách Hàn Tuyệt chú xong Chuẩn Đề, thời gian trôi qua 732 năm.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện từng hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi thôi sinh Trớ Chú Ma Thần sinh ra, bởi vì Ách Trớ Chú Thần tiên thiên đối với ngươi tràn ngập cừu hận, ghen ghét, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức tiến về Hỗn Độn chỗ sâu, tru sát Trớ Chú Ma Thần, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một lần thần thông truyền thừa, một khối Sáng Tạo linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa Trớ Chú Ma Thần, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Trớ Chú Ma Thần?

Thứ đồ gì?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn nguyền rủa quá nhiều?

Hàn Tuyệt không có lập tức làm ra lựa chọn, cẩn thận vận dụng diễn hóa công năng: "Ta muốn biết Ách Vận Thư cùng Trớ Chú Ma Thần có gì liên hệ?"

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Ách Vận Thư cường đại chạm đến một loại nào đó siêu nhiên quy tắc, Trớ Chú Ma Thần bản thân là Thái Cổ Hỗn Độn Ma Thần oán niệm, bởi vì siêu nhiên quy tắc ba động, từ đó sinh ra, sứ mạng của hắn là bắt được ngươi, tru sát ngươi, thay thế ngươi, Trớ Chú Ma Thần không cách nào thông qua Ách Vận Thư tìm tới ngươi »

Như thế không hợp thói thường!

"Siêu nhiên quy tắc là cái gì?"

« dính đến siêu việt hệ thống trước mắt cực hạn nhân quả, không cách nào diễn hóa »

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn ngược lại hỏi: "Trớ Chú Ma Thần có thể hay không tiến vào Thiên Đạo?"

« tạm thời không có khả năng, trừ phi hắn biến thành Thiên Đạo sinh linh »

Vấn đề thứ hai thật không có khấu trừ tuổi thọ.

Hàn Tuyệt lần nữa truy vấn: "Ta có thể hay không lợi dụng Ách Vận Thư giết hắn?"

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Ách Vận Thư không cách nào tru sát Trớ Chú Ma Thần, chỉ có thể vì Trớ Chú Ma Thần cung cấp mạnh lên lực lượng »

Biến thái như vậy!

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

"Trớ Chú Ma Thần trước mắt có thể hay không tru sát ta?"

« tạm thời không có khả năng »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Xem ra Trớ Chú Ma Thần còn chưa cường đại lên, chỉ là thân phận đặc thù mới giá trị 100 tỷ năm giá trị bản thân.

Không cách nào lợi dụng Ách Vận Thư làm Trớ Chú Ma Thần, Hàn Tuyệt lại không thể rời đi Thiên Đạo, vậy chỉ có thể chờ Trớ Chú Ma Thần đánh tới.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, ánh mắt phức tạp.

"Siêu nhiên quy tắc. . . Còn có so đại đạo cao hơn quy tắc?" Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn nghĩ tới trước đó diễn hóa tương lai, Thiên Đạo, Thiên Đình đối mặt chí cao lực lượng có thể hay không cùng loại này siêu nhiên quy tắc có quan hệ?

Hàn Tuyệt ý tưởng đột phát, lần nữa hỏi thăm: "Trớ Chú Ma Thần dự tính bao lâu sẽ tập kích Thiên Đạo tới tìm ta phiền phức?"

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« căn cứ hắn mạnh lên tốc độ, đại khái cần 3 tỷ năm mới có thể cưỡng ép xâm nhập Thiên Đạo ».