Chương 642: Tuyên cổ đại chiến

Chương 642: Tuyên cổ đại chiến

Hừ

Lý Đạo Không hừ lạnh một tiếng, đối với Thạch Độc Đạo tự tin, hắn biểu thị khó chịu.

Thạch Độc Đạo không nhìn hắn.

Hai vị tân thánh ở giữa mâu thuẫn, Thánh Nhân khác sớm thành thói quen.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Các ngươi đem pháp bảo truyền cho đệ tử đi, Viêm tộc khí thế hung hung, Tiên giới khả năng ngăn cản không nổi."

Chư Thánh gật đầu.

Cùng lúc đó.

Ngoài Tiên giới phía bắc đại chiến đã bộc phát!

Mười vị Chuẩn Thánh, thiên vị Đại La Kim Tiên trực tiếp quét ngang Hỗn Độn thành, phật môn một tên Chuẩn Thánh thi triển đại thần thông, ngăn cách chiến trường, nhưng rất nhanh liền bị Viêm tộc Chuẩn Thánh tề lực phá diệt.

Tình thế không thể lạc quan!

Thánh Nhân giáo phái nhao nhao điều động đại lượng đệ tử đi chiến trường, Tiên giới thiên khung xuất hiện đếm không hết người tu hành thân ảnh, tất cả đều hướng phía cùng một cái phương hướng bay lượn mà đi, hình ảnh không gì sánh được tráng quan.

Việc này kinh động toàn bộ Tiên giới, chúng sinh không rõ xảy ra chuyện gì.

Sau nửa canh giờ.

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm vang vọng Chư Thiên Vạn Giới:

"Hỗn Độn đối với Thiên Đạo khởi xướng tiến công, Viêm tộc mang theo ức vạn tà ma đột kích, đối phương sẽ vượt qua Thánh Nhân tồn tại, ngăn cản Chư Thánh can thiệp, vạn giới người tu hành cần phải tiến về trợ giúp, cái này sẽ là từ trước tới nay Thiên Đạo chúng sinh lần thứ nhất đồng tâm hiệp lực phòng vệ chiến!"

"Thiên Đạo nếu là bị Viêm tộc công phá, chúng sinh nguy rồi, Thiên Đạo nguy rồi, các tộc, các giáo phái chỉ cần đồng tâm hiệp lực, chung độ nạn quan!"

Thoại âm rơi xuống, Tam Thập Tam Tầng Thiên bay xuống từng tôn cường hoành thân ảnh, đây đều là tại Thánh Nhân đạo tràng nghe đạo hạng người đại năng.

Một bên khác.

Bách Nhạc Tiên Xuyên cũng bị kinh động.

Các đệ tử thân truyền nhao nhao đi vào đạo quán trước.

Thiên Đạo gặp nạn, bọn hắn cũng ngồi không yên.

Ẩn Môn đã nâng đỡ không ít thế lực, nói rõ Hàn Tuyệt là muốn tại Tiên giới cắm rễ.

Chúng đệ tử quỳ lạy tại trước đại môn, tâm thần bất định bất an chờ đợi.

Một lát sau, Hàn Tuyệt thanh âm bay ra:

"Huyền Áo, chiêu mộ Thần cảnh trở lên đệ tử, tự nguyện bảo vệ Thiên Đạo, các đệ tử thân truyền cũng có thể ra ngoài."

Chuyện đột nhiên xảy ra, Hàn Tuyệt cũng không thể không làm ra cải biến.

Hắn vừa rồi dò xét một chút chiến trường, Viêm tộc nội tình cực kỳ đáng sợ, hơn ngàn Đại La!

Toàn bộ Thiên Đạo cộng lại Đại La Kim Tiên đều không có Viêm tộc nhiều!

Quả nhiên là sinh tử tồn vong thời khắc!

"Tuân mệnh!"

Lý Huyền Áo hưng phấn đứng dậy, bắt đầu triệu tập đệ tử.

Các đệ tử thân truyền đi theo tán đi, chỉ còn lại có Hắc Ngục Kê lưu tại nguyên địa.

Hắc Ngục Kê kêu lên: "Chủ nhân, Thiên Đạo có thể thắng sao?"

"Vì sao hỏi như vậy?"

"Muốn hay không chuẩn bị chạy trốn a."

Hắc Ngục Kê thanh âm có chút run rẩy.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Viêm tộc xác thực khí thế hung hung.

Bất quá còn chưa tới sinh tử tồn vong thời khắc, cũng cản một đợt, thật sự là ngăn không được, Hàn Tuyệt trực tiếp thi triển Thỉnh Thần Đạo, đem các đệ tử gọi trở về, trực tiếp chạy trốn.

Đạo tràng bản thân trận pháp có thể chống cự Đại Đạo Chí Thượng tồn tại, cho dù không có Thiên Đạo, Hàn Tuyệt cũng chưa chắc sẽ trực tiếp tử vong.

Đánh không lại liền tránh!

Hỗn Độn to lớn, tất nhiên có thể có ẩn núp chi địa.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Chạy trốn, hướng chỗ nào chạy?"

Hắc Ngục Kê nói: "Chủ nhân đi chỗ nào, ta liền đi chỗ đó!"

"Xéo đi!"

"Có ngay!"

Hắc Ngục Kê hấp tấp bay đi.

Ngày đó.

Lý Huyền Áo thống kê ra 20. 000 Thần cảnh đệ tử, đệ tử thân truyền bên trong, trừ Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, đều nguyện ý tiến đến chinh chiến Viêm tộc, trong đó bao quát Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Sở Thế Nhân, Lý Huyền Áo các loại năm vị Đại La Kim Tiên.

Hàn Tuyệt phất tay, đem bọn hắn cùng một chỗ đưa ra ngoài.

Đằng sau, Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lên, Thiên Đạo biên giới chiến tranh đã mười phần thảm liệt, đại lượng người tu hành vẫn lạc.

Viêm tộc cũng tử thương thảm trọng, nhưng không chịu nổi bọn hắn nhiều người.

Hàn Tuyệt đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, hắn tại Thiên Đạo biên giới nhanh chóng xuyên thẳng qua, điên cuồng dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường.

Mấy tức đằng sau, hắn rốt cục kiểm tra đo lường đến Đạo Bất Vong.

Đạo Bất Vong đối với hắn có nhị tinh độ cừu hận, là lúc trước Hắc Ám Thánh Quân vẫn lạc lúc xuất hiện.

Hàn Tuyệt đi theo trở lại trong đạo quán.

Hắn trực tiếp tiến hành mô phỏng thí luyện, đối chiến Đạo Bất Vong.

Không đến mười hơi thời gian, hắn liền bại.

Hàn Tuyệt thi triển tất cả vốn liếng, vẫn ngăn không được Đạo Bất Vong bá đạo pháp lực.

Hắn không có tiến hành nếm thử.

Thực lực chi cách xa không phải dựa vào kinh nghiệm liền có thể nghịch tập phản sát.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm khái: "Có hay không lão tổ, Thiên Đạo tình cảnh thật sự là hoàn toàn khác biệt."

Trước kia Tỳ Thiên lão tổ tại lúc, cho dù diệt đạo thần thông diệt trừ chín thành sinh linh, Hỗn Độn cũng không dám tuỳ tiện xâm lấn Thiên Đạo.

Lão tổ vừa đi, các loại xà thần ngưu quỷ toàn diện xuất hiện.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không rủa chết Đạo Bất Vong.

Dạng này có thể hay không bại lộ thân phận?

Mẹ

Chờ Thiên Đạo vong, đến lúc đó mức độ nguy hiểm so bại lộ Hắc Ám Cấm Chủ thân phận còn nghiêm trọng hơn!

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, trên chiến trường theo Tiên giới các cường giả lần lượt gia nhập, sau phòng tuyến lui tốc độ bắt đầu giảm bớt, nhưng trên đại thể hay là ngăn không được Viêm tộc thế công.

Viêm tộc sĩ khí thật sự là quá mạnh, cho dù là yếu nhất Viêm tộc sinh linh cũng phấn đấu quên mình.

Hàn Tuyệt phát hiện một chút, Viêm tộc trung tầng lực lượng cũng không nhiều, Thần cảnh nghiêm trọng thiếu thốn.

Tuyệt đại đa số sinh linh tu vi tại Thái Ất Địa Tiên đến Thái Ất Chân Tiên ở giữa.

Xem ra Viêm tộc nội bộ phát triển rất dị dạng, có thể cùng bọn hắn phương pháp tu hành tương quan.

Như vậy xem ra, Tiên giới chưa chắc sẽ bại.

Hàn Tuyệt quyết định nhìn nhìn lại.

Vừa vặn Thiên Đạo chúng sinh cần một trận kiếp nạn đến đoàn kết!

Theo tiến về Thiên Đạo ngoại chiến trận người tu hành càng ngày càng nhiều, các loại chiến trường nghe đồn tại Tiên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới truyền ra.

"Viêm tộc nghe nói có hơn ngàn vị Đại La Kim Tiên!"

"Nhiều như vậy?"

"Quá khốc liệt, Địa Phủ vong linh sắp tích đầy."

"Viêm tộc có khủng bố như vậy?"

"Các ngươi không chú ý Thiên Đạo Khí Vận bảng sao, có vài vị danh liệt hai mươi vị trí đầu đại năng thứ tự sụt giảm, chính là kém chút vẫn lạc ở chiến trường bên trong, không thể không vận dụng khí vận hộ hồn."

. . .

Các loại khủng bố nghe đồn điên cuồng lưu truyền, chúng sinh sợ hãi, nhưng diệt thế kiếp nạn sắp đến, cũng có vài không kể xiết sinh linh bị kích thích huyết tính, nhao nhao đi chiến trường.

Có chết dứt khoát!

Càng ngày càng nhiều chủng tộc bắt đầu hạ đạt tử mệnh lệnh, phàm là Tiên cảnh tử đệ nhất định phải tham chiến!

Vừa mới quật khởi Nhân tộc cũng là như thế.

Chỉ vì Viêm tộc đã có cường giả đạp vào Tiên giới đại địa!

Viêm tộc thế như chẻ tre!

Bất quá chỉ là đạp vào, không cách nào lại tiến lên!

Tiên giới Cực Bắc địa vực, một tôn lóng lánh quang mang thân ảnh vĩ ngạn ngạo nghễ đứng ở dưới bầu trời, không ngừng huy động phất trần, ngập trời pháp lực hình thành từng đạo khủng bố gió lốc, hình cung phân bố, chiếm cứ phương viên tám trăm triệu dặm chi địa, khiến cho Viêm tộc Chuẩn Thánh không cách nào đột phá vào Tiên giới chỗ sâu.

Thân ảnh vĩ ngạn này chính là Tam Thanh Thánh Tổ!

Tiên giới gặp nạn, Hàn Tuyệt tự nhiên không có quên hắn.

Tam Thanh Thánh Tổ Tiên giới vô địch, Chuẩn Thánh bên trong tuyệt đối là tồn tại cường đại nhất, thích hợp nhất trấn thủ Tiên giới biên giới.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Nhìn thấy Tam Thanh Thánh Tổ xuất thủ, Chư Thánh thở dài một hơi.

Nam Cực Thiên Tôn tự lẩm bẩm: "Kỳ quái? Lý Mục Nhất chết rồi, Tam Thanh Thánh Tổ hiện tại là nghe ai?"

Thiên Tuyệt giáo chủ nói: "Hắn lại không thể có bảo vệ Thiên Đạo tâm?"

Nam Cực Thiên Tôn cảm thấy có đạo lý, liền không còn chất vấn, tiếp tục chú ý chiến trường.

Tam Thanh Thánh Tổ một người đã đủ giữ quan ải, đem Viêm tộc Chuẩn Thánh đều ngăn lại, cho Tiên giới cơ hội thở dốc..