Chương 643: Lão tổ trở về, hình thần câu diệt!

Chương 643: Lão tổ trở về, hình thần câu diệt!

Tam Thanh Thánh Tổ mặc dù ngăn lại Viêm tộc Chuẩn Thánh, nhưng tương tự không cách nào tru sát những này Chuẩn Thánh.

Viêm tộc thủ lĩnh giơ lên bốn tay, tức giận hô: "Viêm tộc binh sĩ! Đem Đại Đạo khí vận truyền cho lão tổ ta!"

Thanh âm của hắn không chỉ có vang vọng chiến trường, liền ngay cả toàn bộ Tiên giới đều có thể nghe được, đinh tai nhức óc.

Hơn trăm triệu Viêm tộc sinh linh nhao nhao hiến tế tự thân khí vận, từng đạo quang hồng từ trong cơ thể của bọn hắn bay ra, tất cả đều phóng tới Viêm tộc thủ lĩnh, tràng diện rộng lớn, chiếu rọi không gian hắc ám.

Bởi vì Viêm tộc thủ lĩnh lui chí tiên giới ngoại, dẫn đến Tam Thanh Thánh Tổ không cách nào làm bị thương hắn.

Tam Thanh Thánh Tổ nhíu mày.

Vừa rồi nghỉ ngơi một lát Tiên giới Chuẩn Thánh bọn họ lần nữa đánh tới, không thể để cho Viêm tộc thủ lĩnh mạnh lên.

. . .

Tam Thanh Thánh Tổ cường đại rất nhanh liền truyền khắp Tiên giới, để chúng sinh thở dài một hơi, may mắn Tiên giới còn có cường giả bực này.

Hàn Tuyệt một mực tại quan chiến, làm trễ nải tu hành.

Tiếp tục như vậy cũng không phải sự tình.

Hàn Tuyệt yên lặng xuất ra Ách Vận Thư, thở dài một tiếng: "Hắc Ám Cấm Chủ lại được cứu thế, danh lợi đều bị các ngươi Thánh Nhân chiếm, nồi đều là ta cõng, ai."

Thế gian sao có ta như vậy điệu thấp chúa cứu thế!

Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa Đạo Bất Vong.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống, ngắn ngủi năm ngày, Tiên giới biên giới chi chiến tử thương vô số, nghiệp lực trùng thiên.

Viêm tộc Chuẩn Thánh bọn họ bắt đầu chia mở dẫn đội tiến công, dẫn đến Tam Thanh Thánh Tổ không cách nào bận tâm toàn bộ địch nhân, đã có một đội Viêm tộc sinh linh giết vào trong Tiên giới, lĩnh đội chính là một tên Chuẩn Thánh, thủ hạ Đại La nhiều đến năm mươi số lượng.

Tiên giới đại loạn!

Chư Thánh vì đó đau đầu, Viêm tộc sĩ khí thật sự là quá mạnh, so Tiên giới chúng sinh còn mạnh hơn, từng cái cùng giống như nổi điên công kích, chỉ cần còn lại một hơi, liền bách chiến không tiết!

Hàn Tuyệt không có chú ý Tiên giới, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bảng thuộc tính của mình cùng bưu kiện.

Một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh!

10,000 tỷ năm!

Mấy triệu ức năm!

5 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Đạo Bất Vong bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm bị hao tổn »

Tiếp tục!

Nếu muốn chú, vậy liền một đợt mang đi, tốt nhất chấn nhiếp Quy Khư Thần Cảnh!

Hàn Tuyệt ánh mắt quyết tâm, toàn lực nguyền rủa.

8 triệu ức năm!

10 triệu ức năm!

20 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Đạo Bất Vong bởi vì ngươi nguyền rủa, khí vận hỗn loạn, hồn phách bị hao tổn »

« kẻ thù của ngươi Đạo Bất Vong gặp phải hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ tập kích, bản thân bị trọng thương »

Hả

Tỳ Thiên lão tổ trở về rồi?

Hàn Tuyệt lập tức dừng tay, nếu Tỳ Thiên lão tổ xuất thủ, vậy hắn liền không cần trắng hao tổn tuổi thọ.

Hắn đưa mắt nhìn lại, Thiên Đạo bên ngoài, Đạo Bất Vong vị trí không gian phá toái, vô tận Hỗn Độn Lôi Đình xen lẫn, Đạo Bất Vong khí tức ngay tại cấp tốc biến mất, hắn cảm nhận được một cỗ khác hạo nhiên vô biên khí tức.

Tỳ Thiên lão tổ!

Lão tổ tại Thiên Đạo trong lúc nguy cấp giết trở lại đến rồi!

Huyền Đô Thánh Tôn cũng phát hiện việc này, trực tiếp vung tay áo, đem dừng lại tại Thiên Đạo bên ngoài Viêm tộc đại bản doanh trực tiếp hủy diệt.

Mấy ngàn vạn Viêm tộc sinh linh liên tiếp hóa thành tro bụi, không có chút nào sức chống cự.

Những cái kia trì hoãn vẫn lạc sinh linh nhìn phía trước tro bụi, lâm vào trong tuyệt vọng.

Tuyệt vọng không có tiếp tục quá lâu, không đến thời gian ba cái hô hấp, Viêm tộc mấy ngàn vạn sinh linh đều chết hết, ngay cả một tia tàn hồn đều không có lưu lại, có thể thấy được Huyền Đô Thánh Tôn là nén giận xuất thủ, nhịn hồi lâu.

Trong Tiên giới.

Còn tại đại chiến Viêm tộc thủ lĩnh cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, hai mắt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng.

Không

Viêm tộc khàn cả giọng gào thét, hắn nhanh chóng vung vẩy bốn thanh trường thương, cuồn cuộn sóng lửa bao phủ đếm không hết Tiên giới người tu hành.

Không chỉ có là hắn, mặt khác Viêm tộc đại năng cũng phát hiện hậu phương tình huống.

"Viêm tộc không đường có thể trốn, một khi ra ngoài, chúng ta sẽ gặp phải Thánh Nhân tàn sát!"

"Các huynh đệ! Chúng ta chỉ có thể giết tới đáy!"

"Viêm tộc không ngừng vươn lên, hung hãn không sợ chết!"

Giết

Viêm tộc thủ lĩnh rống giận, khí thế tăng vọt, kinh động toàn bộ Tiên giới!

Vô biên Tiên giới đại địa kịch liệt run rẩy, phảng phất diệt thế muốn tới!

Tam Thanh Thánh Tổ hừ lạnh một tiếng, hai tay khoanh tròn, tam đại vĩ ngạn thần ảnh hiện lên ở trước mặt hắn, tất cả chấp nhất kiếm, huy kiếm chém tới, xanh, đen, trắng kiếm khí ba màu bộc phát, lít nha lít nhít, tràn ngập giữa thiên địa, đem Viêm tộc thủ lĩnh bao phủ.

Tiên giới các đại năng cảm nhận được Thiên Đạo bên ngoài Viêm tộc bị Thánh Nhân diệt trừ, tất cả đều phấn chấn, lần nữa dốc hết toàn lực đi ác chiến.

Hàn Tuyệt ngay tại chú ý bưu kiện.

Đáng tiếc!

Đạo Bất Vong chỉ là trọng thương, cũng không có bị tru sát!

Lão tổ hay là kém một chút, vậy mà giết không được tên này, Hàn Tuyệt thế nhưng là đệm 20 triệu ức năm tuổi thọ a!

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng phiền muộn.

Không được.

Đến đem Đạo Bất Vong một đợt mang đi.

Mặc dù nhị tinh độ cừu hận không cao lắm, nhưng tên này vẫn muốn phá diệt Thiên Đạo, Thiên Đạo không có, Hàn Tuyệt liền nguy hiểm.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, tiếp tục nguyền rủa.

Sau năm ngày.

Tuổi thọ của hắn bắt đầu hạ xuống, cùng lúc đó, Viêm tộc đã là nỏ mạnh hết đà.

Sống sót Viêm tộc sinh linh yếu nhất cũng là Đại La Kim Tiên, không đến 300 người.

Bọn hắn không đường có thể trốn, chỉ có thể tử chiến.

Tiên giới phía bắc, đại địa bị huyết nhục nhuộm đỏ, thiên khung đều tại hạ huyết vũ.

Viêm tộc thủ lĩnh đứng tại trên đại địa, giống như cự phong, thẳng nhập đám mây, trên biển mây, hắn bị mấy ngàn Tiên giới đại năng vây quanh, ngay cả Thần cảnh tồn tại cũng dám đến vây quanh hắn!

Viêm tộc thủ lĩnh máu me khắp người, há mồm thở dốc, màu đỏ tươi hai mắt tràn ngập lửa giận.

"Viêm tộc. . . Bại. . ."

Viêm tộc thủ lĩnh trong lòng bi thương.

Tiên giới một phương biết được sắp thắng lợi về sau, từng cái hưng phấn không gì sánh được, điên cuồng trào phúng Viêm tộc.

"Chỉ bằng các ngươi cũng dám xâm lấn Tiên giới?"

"Cái gì Viêm tộc, căn bản chưa nghe nói qua!"

"Hừ, che chở các ngươi Thánh Nhân đâu? Chạy?"

"Đáng thương, thật sự cho rằng Thiên Đạo là các ngươi một chi chủng tộc liền có thể hủy diệt?"

"Cắt lấy đầu của hắn đặt ở Tiên giới biên giới, cảnh cáo Hỗn Độn những cái kia ẩn giấu chủng tộc!"

. . .

Trận chiến này mặc dù ngắn, nhưng Tiên giới tử thương có thể không thể so với Viêm tộc ít, chí ít chết chục tỷ sinh linh, lửa giận ngập trời tràn ngập tại mỗi một vị người tham chiến trong lòng.

Viêm tộc coi như đầu hàng cũng vô dụng!

Viêm tộc cũng không có ý định đầu hàng!

Nơi xa, Đại Tán Thiên mở miệng nói: "Thánh Tổ, còn không giết hắn?"

Hắn đạt được mặt khác Chuẩn Thánh đồng ý, không rõ Tam Thanh Thánh Tổ đang chờ cái gì.

Tam Thanh Thánh Tổ không có trả lời, bình tĩnh nhìn chằm chằm Viêm tộc thủ lĩnh.

Viêm tộc thủ lĩnh buồn bã cười nói: "Đúng rồi! Tới giết đi! Nhìn xem ta còn có thể lại kéo mấy cái đệm lưng đáng thương Đại La!"

Nhận rõ hiện thực về sau, Viêm tộc thủ lĩnh ngược lại không có áp lực.

Viêm tộc muốn diệt chủng, đã như vậy, vậy hắn còn cần cố kỵ cái gì?

Mặt khác Viêm tộc đại năng cũng lộ ra kiên quyết chi sắc.

Trận đại chiến này không có bất kỳ cái gì biến cố.

Cuối cùng Viêm tộc toàn thể chết hết!

Viêm tộc thủ lĩnh thi thể bị phong ấn thành một tòa mấy triệu trượng cao cự phong, dùng để cảnh cáo hậu nhân.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt còn tại chuyên tâm nguyền rủa Đạo Bất Vong.

Tuổi thọ của hắn rất nhanh liền trừ đi 10 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Đạo Bất Vong bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm vỡ vụn, nhục thân chôn vùi »

Tiếp tục!

Còn chưa hình thần câu diệt!

Hàn Tuyệt cắn răng kiên trì.

Lại là 10 triệu ức năm tuổi thọ ném vào!

« kẻ thù của ngươi Đạo Bất Vong bởi vì ngươi nguyền rủa, hồn phi phách tán, đạo hạnh tẫn tán, đại đạo thương xót »

Chư Thiên thiên khung đi theo lôi vân quay cuồng, phảng phất trời đang khóc..