Chương 646: Phàm Tuyệt Nữ Tổ, Thiên Đạo xếp hàng

Chương 646: Phàm Tuyệt Nữ Tổ, Thiên Đạo xếp hàng

Hàn Tuyệt mang theo Thiên Tuyệt giáo chủ đi thẳng tới chính mình trong đạo quán, làm phòng Thiên Tuyệt giáo chủ tự bạo, Hàn Tuyệt dùng Mê Hoặc Ma Thần chi lực làm cho Thiên Tuyệt giáo chủ ở vào ngây ngô trạng thái, không cách nào thức tỉnh.

Hàn Tuyệt đem Thiên Tuyệt giáo chủ ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Không giống với trước đó Vô Pháp Thiên Tôn, Hàn Tuyệt mạnh hơn xa Thiên Tuyệt giáo chủ, Thiên Tuyệt giáo chủ không cách nào tránh thoát Hàn Tuyệt đại đạo chi lực, cho nên Hàn Tuyệt không cần chiếu khán hắn.

Hàn Tuyệt rốt cục có thể bắt đầu tu luyện Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Thoáng chớp mắt.

300 năm đi qua.

Hàn Tuyệt mới tập được năm mươi tôn Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng, so dĩ vãng biến thành thời gian càng lâu, chủ yếu là Ma Thần chi lực lẫn nhau mâu thuẫn.

Ma Thần pháp tướng mới phân biệt là Cái Hồng Ma Thần, Chí Tiểu Ma Thần, Vô Thương Ma Thần, Thiên Phương Ma Thần, Vô Ý Vô Niệm Ma Thần, Độc Tôn Ma Thần, Cùng Thận Ma Thần, Thải Đạo Ma Thần, Mê Vụ Ma Thần, Khủng Cụ Ma Thần, Đại Tình Ma Thần, Đại Nguyên Ma Thần, Nữu Khúc Ma Thần, Vĩnh Dạ Ma Thần, Thủy Võ Ma Thần, Chủng Tộc Ma Thần, Độ Chi Ma Thần, Phân Thân Ma Thần, Chí Bi Ma Thần, Chưởng Linh Ma Thần, Định Hồn Ma Thần, Tiên Thiên Ma Thần, Lạm Lạn Ma Thần, Tương Hề Ma Thần, Hài La Ma Thần, Kim Kiệt Ma Thần, Phiêu Miểu Ma Thần.

Vạn Chi Sáng Thế Ma Thần, Bất Kiến Bất Không Ma Thần, Tối Cường Ma Thần, Vân Trạch Ma Thần, Chí Cao Ma Thần, Tùy Ảnh Ma Thần, Khôn Đồ Ma Thần, Đấu Ngục Ma Thần, Chiếu Phản Ma Thần, Thí Quang Ma Thần, Hối Hồng Ma Thần, Lợi Nhận Ma Thần, Nguyên Vật Chất Ma Thần, Bộ Đạo Ma Thần, Tụ Tán Ma Thần, Kiếp Tạp Ma Thần, Nhất Thư Ma Thần, Thống Ngự Ma Thần, Hàm Hạn Ma Thần, Toàn Giới Ma Thần, Bột Khổ Ma Thần, Di Thất Ma Thần, Ức Chỉ Ma Thần.

Những này Ma Thần chi lực phần lớn đều có chút đặc thù, tỷ như Tối Cường Ma Thần, cũng không phải là mạnh nhất Ma Thần, đây là một loại truy cầu mạnh nhất đại đạo chi lực, một khi sử dụng, thực lực mức độ lớn tăng lên, sẽ bị quán thâu truy đuổi mạnh nhất tín niệm, đánh bại đối thủ càng mạnh, đại đạo chi lực càng mạnh, đối với Hàn Tuyệt mà nói cũng không phải là rất tốt, dễ dàng mất lý trí, không đến tuyệt lộ không được tuỳ tiện sử dụng.

Vô Thương Ma Thần, một loại phòng ngự tuyệt đối đại đạo, không cách nào gặp tổn thương, cần càng mạnh đại đạo chi lực một kích tru sát.

Chí Bi Ma Thần, một loại cực mạnh tâm tình bi thương cộng minh, có thể hấp thu chúng sinh chi bi tình, khiến cho chính mình trở nên càng mạnh.

Tụ Tán Ma Thần, có thể làm cho hết thảy chân thực tồn tại ngưng tụ, cũng có thể giải tán thành cực hơi mảnh vỡ.

Vạn Chi Sáng Thế Ma Thần, có chút Phù Tang Thụ ý tứ, thân thể mọc ra vạn nhánh, đầu cành có thể sáng lập thiên địa, có thể kết nối đã có thế giới, phàm là có hắn sáng tạo một thế giới tồn tại, hắn liền sẽ không vẫn lạc.

Chờ chút.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, thích ứng những này Ma Thần chi lực mới.

Qua đi tới mười năm, hắn mới hài lòng kết thúc.

Lúc này, Thiên Tuyệt giáo chủ vẫn ở vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Tiên giới.

Viêm tộc sau khi thất bại, Tiên giới lại khôi phục thành dĩ vãng dáng vẻ, mặc dù chúng sinh tu luyện được khắc khổ hơn, nhưng khó tránh xuất hiện tranh chấp.

Tỷ như Nhân tộc, Nhân tộc muốn quật khởi, liền cần mở rộng địa bàn, gia tăng tài nguyên, làm sao phụ cận chủng tộc đều từng cùng thuộc Yêu tộc, người cùng yêu huyết hải thâm cừu khắc vào trong huyết mạch, thế là, Nhân tộc gặp phải vây công, lần nữa lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Lý Đạo Không lực uy hiếp còn chưa đủ.

Trải qua Viêm tộc chi kiếp, chúng sinh minh bạch một sự kiện.

Đó chính là Thánh Nhân không cách nào tự mình nhúng tay Tiên giới!

Sự thật này trong lúc vô hình liền thấp xuống Thánh Nhân lực uy hiếp.

Huống chi các tộc liên thủ, Thánh Nhân cũng không thể vì Nhân tộc điều động đại năng đem bọn hắn một mẻ hốt gọn đi, không phù hợp lập tức Thiên Đạo tu hành ý nghĩa chính.

Hàn Ngọc bởi vậy lâm vào trong các loại chém giết, tu vi của hắn ngược lại là trướng đến rất nhanh.

Hàn Tuyệt không có đối với Nhân tộc chú ý quá lâu, nếu Hàn Ngọc không có việc gì liền tốt.

Nếu như Hàn Ngọc có thể dẫn đầu Nhân tộc đi hướng cường thịnh, Hàn Tuyệt liền sẽ đối với Hàn Ngọc đổi mới, nói không chừng còn phải ban thưởng hắn đại cơ duyên, để hắn có được truy đuổi tổ tông Hàn Thác tư cách.

Hàn Tuyệt vừa nhìn về phía Thánh Mẫu giáo, Thánh Mẫu giáo phát triển rất không tệ, không biết có phải hay không bởi vì Lệ Diêu quan hệ, Thánh Mẫu giáo Nhân tộc nữ đệ tử càng ngày càng nhiều, đã vượt qua chủng tộc khác nữ đệ tử.

Thánh Mẫu giáo từ thành lập lên, lưng tựa Tiệt giáo, cơ hồ không có gặp được gặp trắc trở, lúc trước Viêm tộc đột kích, các nàng vừa tới chiến trường, chiến tranh liền đã kết thúc.

Hàn Tuyệt vừa nhìn về phía Tiên giới phía dưới Diêu giới.

Từ khi đem Diêu giới thả ra, Diêu giới liền một mình phát triển, bây giờ gần với thứ nhất Phàm giới Tán Thiên giới, trở thành thứ hai Phàm giới.

Hàn Tuyệt mặc dù không có quản Diêu giới, nhưng Thiên tộc, Tiệt giáo, Thần Cung, Thánh Mẫu giáo đều có giúp đỡ Diêu giới, thậm chí điều động đệ tử ở lâu, là phàm nhân giảng đạo.

Bây giờ Bạch Y Phật mượn Diêu giới khí vận, đã thành tựu Đại La, cũng coi như nổi tiếng nhân vật.

Mà tại Âm gian, Tô Kỳ một mực bế quan tu luyện, nhưng bởi vì quan hệ của hắn, Dương Thiên Đông địa vị nước lên thì thuyền lên, mặt khác Diêm Vương cũng không dám đắc tội, mọi chuyện thuận theo hắn.

Hết thảy cũng còn tính mạnh khỏe.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên chú ý tới một người, một vị cố nhân.

Mạc Trúc.

Lúc trước Lý Mục Nhất thu Mạc Trúc làm đồ đệ, muốn dùng cái này tính toán Hàn Tuyệt, bất quá Lý Mục Nhất trước khi vẫn lạc nàng cũng đã trở lại Tiên giới, tuế nguyệt trôi qua, nàng cùng Hàn Tuyệt sớm đã người lạ, Hàn Tuyệt bình thường cũng nhớ không nổi nàng.

Dù sao Hàn Tuyệt từng đã giữ lại Mạc Trúc, nàng khăng khăng muốn đi, muốn đem Mạc gia phát triển quá lớn.

Thời gian đấu chuyển, Mạc Phục Cừu vẫn lạc, Mạc gia sớm đã là quá khứ, bây giờ Mạc Trúc đã đổi tên, tên là Phàm Tuyệt Nữ Tổ, tại Tiên giới một góc ẩn thế.

Cái tên này rất rõ ràng là có Hàn Tuyệt thành phần tại.

Mạc Trúc đã là Thần cảnh tồn tại, may mắn mà có Nhân giáo đạo pháp.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Mạc Trúc, không khỏi nhớ tới thế gian tuế nguyệt, trong lòng cảm khái.

Từng có lúc, hắn còn tại ước mơ Tiên cảnh.

Hàn Tuyệt không có đi tìm Mạc Trúc, Mạc Trúc đã trưởng thành, có sức tự vệ, nàng nếu là muốn tìm Hàn Tuyệt, đến Ẩn Môn là được, Hàn Tuyệt tính qua, Mạc Trúc cùng Chu Phàm đã gặp mặt, Chu Phàm không có giấu diếm Hàn Tuyệt tung tích, nhưng Mạc Trúc từ đầu đến cuối không có trở về.

Vì sao không trở về, chỉ sợ là cảm thấy không với cao nổi.

Người có chí riêng, vô luận là Hàn Tuyệt, hay là Mạc Trúc, cũng sẽ không vì cái gọi là tình yêu phấn đấu quên mình.

Hàn Tuyệt cảm thán một hồi liền lại đầu nhập trong tu hành.

. . .

500 năm sau.

« Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công »

« Thiên Tuyệt giáo chủ đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Hàn Tuyệt lập tức từ trong quan hệ nhân mạch điều ra Thiên Tuyệt giáo chủ ảnh chân dung xem xét.

« Thiên Tuyệt giáo chủ: Thiên Đạo Thánh Nhân hậu kỳ, Tiệt giáo giáo chủ, Vô Lượng Đại Đế, đối với ngươi độ thiện cảm là mãn tinh »

Đang tĩnh tọa Thiên Tuyệt giáo chủ mở to mắt, đứng dậy quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt mở miệng cười nói: "Không cần đa lễ, về sau giữa ngươi và ta hay là quan hệ trước kia, chí ít mặt ngoài như vậy, ngươi trở về đi, người khác hỏi, ngươi minh bạch nên làm như thế nào."

Thiên Tuyệt giáo chủ cung kính nói: "Thuộc hạ minh bạch."

Hàn Tuyệt phất tay đem hắn đưa đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Thiên Tuyệt giáo chủ dựa theo ký ức đi vào đạo tràng của chính mình trước, lúc này, Nam Cực Thiên Tôn xuất hiện, đi theo hắn nhập điện.

Cửa lớn đóng lại sau.

Nam Cực Thiên Tôn hiếu kỳ hỏi: "Hàn Tuyệt tìm ngươi chuyện gì?"

Thiên Tuyệt giáo chủ hồi đáp: "Hàn huyên trò chuyện Thánh Mẫu giáo cùng Tiệt giáo quan hệ, xem như kết minh đi."

Nam Cực Thiên Tôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này cũng được, xem ra Xiển giáo cũng nên đi cùng Thánh Mẫu giáo thành lập quan hệ."

"Có thể, Thiên Đạo sớm muộn muốn xếp hàng, chúng ta đã cùng Quy Khư Thần Cảnh đoạn tuyệt quan hệ, không bằng xếp hàng Hàn đạo hữu."

"Cũng thế, Thiên Tuyệt, ta tin ngươi, ta cái này đi chuẩn bị."

Ừm.