Chương 647: Ẩn Phạt Mạch, U tộc khốn cảnh « cầu nguyệt phiếu »

Chương 647: Ẩn Phạt Mạch, U tộc khốn cảnh « cầu nguyệt phiếu »

Phóng thích Thiên Tuyệt giáo chủ về sau, Hàn Tuyệt liền toàn thân toàn ý đầu nhập trong tu hành.

Thời gian nhoáng một cái.

Ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, xem xét bưu kiện.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Đô Thánh Tôn rời đi, muốn hình khống chế Địa Tiên giới, khuếch trương Thiên Đạo khí vận.

Tỳ Thiên lão tổ cũng bắt đầu ở trong bưu kiện sinh động, trên cơ bản đều là gặp tập kích, bất quá tạm thời không có gặp trọng thương.

Nhìn một vòng, Tiên giới so Hỗn Độn an toàn hơn, Tà Thiên Đế, Hàn Thác cơ hồ một mực tại chinh chiến, cũng không biết đang cùng ai đánh.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt truyền tống đến đạo tràng thứ hai.

Hắn đem thánh niệm ra bên ngoài quét qua, quan trắc toàn bộ Địa Tiên giới.

Hắn bắt được Huyền Đô Thánh Tôn khí tức, tại Địa Tiên giới biên giới.

Địa Tiên giới mặc dù đã coi như là Tiểu Thiên Đạo, nhưng bản thân phòng hộ năng lực kém xa Thiên Đạo, Huyền Đô Thánh Tôn muốn tới thì tới, Địa Tiên giới không cách nào khu trục cùng ngăn cản.

Huyền Đô Thánh Tôn ngay tại thi pháp, tụ tập Địa Tiên giới chi khí vận, Hàn Tuyệt không có để ý.

Hắn nhìn mình lựa chọn Ma Thần người hậu tuyển.

Dương Độc, Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần cũng còn còn sống, về phần mặt khác Ma Thần người hậu tuyển, sớm đã vẫn lạc.

Trong đó, Dương Độc tu vi đã đến gần vô hạn tại Đế cảnh.

Hàn Tuyệt phát hiện Dương Độc trên thân ẩn giấu đi một loại nào đó đại đạo chi lực, cỗ khí tức này đối với nắm giữ Thái Dịch Tự Tại pháp tướng Hàn Tuyệt tới nói cực kỳ rõ ràng.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, biểu lộ cổ quái.

Hắn tính tới Dương Độc tiến về Vô Hạn không gian làm nằm vùng, trở thành đứng đầu nhất một nhóm luân hồi giả, đạt được Vô Hạn không gian phía sau Thánh Nhân giảng đạo, lại thành công ngộ được một tia đại đạo chi lực.

Ngàn năm bên trong, Luân Hồi không gian đã đem Vô Hạn không gian khu trục ra Địa Tiên giới, Huyền Đô Thánh Tôn tự mình tìm tới vị Thánh Nhân kia, hai thánh trải qua đấu pháp về sau, Thánh Nhân kia thỏa hiệp, nhường ra Địa Tiên giới, không chỉ có như vậy, Vô Hạn không gian đứng đầu nhất một nhóm luân hồi giả cũng bị cưỡng ép lưu lại, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, báo mộng cho Dương Độc.

Trong mộng cảnh.

Dương Độc nhìn thấy toàn thân lập loè thần quang Hàn Tuyệt lập tức kích động.

Hắn đã gặp Thánh Nhân, nhưng này vị Thánh Nhân cùng Hàn Tuyệt hoàn toàn không thể so sánh, cỗ này khí phách làm hắn khó quên, hắn một chút liền có thể phân biệt ra.

"Bái kiến tiền bối!"

Dương Độc quỳ lạy Hàn Tuyệt, ngữ khí có chút kích động.

Nếu không có Hàn Tuyệt, hắn căn bản không có hôm nay.

Hàn Tuyệt nói: "Của ngươi phát triển ta nhìn ở trong mắt, tiếp xuống ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Một, lập tức theo ta đi, tiến về đạo tràng của ta tu luyện."

"Hai, tiếp tục đợi tại Địa Tiên giới, an độ quãng đời còn lại, 100 triệu năm sau ta lại tìm ngươi."

Nghe vậy, Dương Độc hít sâu một hơi, kiên định nói: "Cùng ngài đi!"

Tại Địa Tiên giới, hắn hưởng thụ qua hết thảy!

Đợi từ khi gia nhập Vô Hạn không gian về sau, hắn khát vọng nhất hay là tu vi!

Hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Hắn phải cường đại đến không còn khúm núm, không hề bị người bài bố.

Hàn Tuyệt rất hài lòng Dương Độc quyết tâm, nói: "Theo ta đi, khả năng một khoảng thời gian rất dài ngươi cũng đến khổ tu, dài đến Địa Tiên giới đều có thể tự nhiên chôn vùi, ngươi nguyện ý không?"

Dương Độc sửng sốt, Hàn Tuyệt lời nói làm hắn rung động.

Đồng thời hắn nghe ra một tầng ý tứ khác.

Hắn có thể sống đến so Địa Tiên giới còn lâu!

"Ta nguyện ý!" Dương Độc vội vàng nói.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp bài trừ mộng cảnh, cách không đem Dương Độc thu hút đạo tràng thứ hai.

Dương Độc rơi ở trước mặt Hàn Tuyệt, cả người giật mình.

Hàn Tuyệt bắt đầu đối với hắn thi triển tuyệt đối tịnh hóa, để phòng vạn nhất.

Dương Độc lấy lại tinh thần, vội vàng quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, một bên chờ lấy hệ thống tuyệt đối tịnh hóa, một bên để Cực Nguyên đại đạo bao trùm Dương Độc linh hồn, để hắn cấp tốc tiến vào trạng thái ngộ đạo, đi đến Cực Nguyên đại đạo con đường tu hành.

Về phần Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần còn phải lại lịch luyện.

Dù sao Hàn Tuyệt cũng không muốn liên tiếp sáng tạo Hỗn Độn Ma Thần.

Dương Độc muốn cùng Ma Thần chi khí dung hợp, bản thân linh hồn cường độ đến nâng lên, tiếp xuống Hàn Tuyệt dự định để hắn lưu tại đạo tràng thứ hai tu luyện, không được ra ngoài.

Mười năm sau.

Dương Độc đi ra đạo quán.

Hắn hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, rất nhanh liền trông thấy Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần, xích hồng hồ ly, Đổng Trác bốn người.

Hắn âm thầm kinh hãi.

Bốn người này để hắn cảm giác cao thâm mạt trắc!

Hắn chưa bao giờ có như vậy tim đập nhanh cảm giác.

Lúc này, Mộ Dung Khởi mở mắt, hướng hắn ngoắc.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Dương Độc có thể nhìn thấy động tác của hắn, lập tức tiến đến.

Hàn Tuyệt đã cùng hắn giới thiệu qua, bình thường an tâm tu luyện, đối với những người khác khách khí một chút.

Đi vào Mộ Dung Khởi trước mặt, Dương Độc cung kính ôm quyền, tự giới thiệu.

Mộ Dung Khởi nói: "Ta chính là Mộ Dung Khởi, tu vi của ngươi thấp như vậy, cũng có thể trở thành Hỗn Độn Ma Thần? Ngươi là từ đâu mà tới?"

Hỗn Độn Ma Thần?

Dương Độc kinh ngạc, đó là cái gì?

Hắn không dám giấu diếm, một năm một mười nói ra.

Mộ Dung Khởi đối với Địa Tiên giới ngược lại là có chỗ nghe thấy, về phần Luân Hồi không gian, hắn căn bản chưa nghe nói qua.

"Không nghĩ tới sư tổ bàn tay đến xa như vậy, cũng không có nhìn bề ngoài như vậy bế tắc." Mộ Dung Khởi trong lòng cảm khái.

Hàn Tuyệt nhìn như không tranh thế không tranh vận, kì thực vụng trộm bồi dưỡng từng luồng từng luồng thế lực cường đại, nó tâm sâu như biển.

Mộ Dung Khởi thật không có phản cảm, ngược lại càng có cảm giác an toàn.

Đi theo dạng này sư tổ, mới có thể thuận buồm xuôi gió.

Trái lại, chỉ có tu vi cường đại, lại không lòng dạ, sớm muộn sẽ thất bại.

Mộ Dung Khởi cùng Dương Độc nói chuyện phiếm, rút ngắn quan hệ.

Hàn Tuyệt thì trở lại chủ đạo tràng.

Lý Huyền Áo ngay tại đạo quán cửa ra vào quỳ lạy, Hàn Tuyệt để hắn nhập quan.

Đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, Lý Huyền Áo cung kính hành lễ, sau đó mở miệng nói: "Những năm này, ra ngoài Ẩn Môn đệ tử lần lượt trở về, đệ tử thân truyền đã toàn bộ trở về, đệ tử ký danh bên trong có 8,736 tên đệ tử còn chưa trở về, ta đã từng cái thông tri, nhưng bọn hắn vẫn không có trở về, ta cảm thấy có thể tuyên bố bọn hắn phản bội Ẩn Môn, thuận tiện tại thành lập chuyên môn Ẩn Môn Chấp Pháp đường, bắt lấy những này không nghe lời đệ tử."

"Ẩn Môn tuy là khổ tu chi địa, nhưng cần thiết quy củ hay là đến có."

Hàn Tuyệt nói: "Chấp Pháp đường liền do Chu Minh Nguyệt đến chấp chưởng, ngươi hiệp trợ hắn tổ kiến Chấp Pháp đường, nhân số khống chế tại 10. 000, nhất định phải là Thần cảnh tu vi, có thể cho U tộc cũng chia ra bộ phận tộc nhân tới."

"Minh bạch."

Lý Huyền Áo gật đầu nói, hắn thật không có thất lạc, hắn đã là Nhị hộ pháp, không có khả năng lại cầm quyền lực, nếu không Ẩn Môn bên trong chắc chắn sẽ có người nói nhàn thoại.

Chu Minh Nguyệt chính là lượng kiếp trước đã từng đại náo Thiên Đình Bình Thiên Đại Thánh chuyển thế, bây giờ đã lạy Thế Tôn Phật Tổ Sở Thế Nhân vi sư, xem như Hàn Tuyệt dòng chính, tu vi cũng đang trùng kích Đại La chi cảnh.

Hắn khi Chấp Pháp đường đường chủ, nhất định đạt được các đệ tử thân truyền tương trợ.

"Chấp Pháp đường quá tục, gọi Ẩn Phạt Mạch." Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, nói lần nữa.

Lý Huyền Áo đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Rất nhanh, Lý Huyền Áo rời đi.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt thả ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên U tộc bên trên.

10. 000 U tộc đã toàn bộ trở về, bất quá U tộc trước mắt gặp được bình cảnh, tất cả tộc nhân đều kẹt tại lục huyền thần nguyên chi cảnh, không cách nào đột phá.

Tựa hồ từ nơi sâu xa có một nguồn lực lượng trấn áp cảnh giới của bọn hắn.

Hàn Tuyệt trước đó vội vàng tu luyện, cũng không hy vọng U tộc đột phá quá nhanh, cho nên không có quản, nhưng đã nhiều năm như vậy, U tộc có chút kìm nén không được, trong tộc bầu không khí có chút nghiêm trọng.

Hàn Tuyệt không thể không vận dụng diễn hóa công năng: "Ta muốn biết U tộc vì sao không cách nào chứng được Đại La?"

« cần khấu trừ 150 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Đại Đạo Thánh Nhân giá trị bản thân!.