Chương 649: Báo mộng chí tử, Âm gian bị tập kích « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 649: Báo mộng chí tử, Âm gian bị tập kích « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Long Hạo, nói: "Thiên Đình tiền nhiệm Thiên Đế chi tử, Long Hạo, ta nhớ không lầm, ngươi đã bái nhập Ẩn Môn, chinh phạt Long tộc, là cá nhân ngươi ý nghĩ, hay là Ẩn Môn ý tứ?"

Long Hạo cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhân Hoàng trầm mặc.

Mặt khác Nhân tộc đại năng hai mặt nhìn nhau, dùng ánh mắt giao lưu.

Ẩn Môn?

Hàn Ngọc động dung.

Hắn nhớ kỹ Lý Đạo Không cũng là đến từ Ẩn Môn. . .

Lại nghĩ tới Long Hạo lúc trước mà nói, tên này thật không có khoác lác?

Lý Đạo Không thật đúng là khả năng đến quỳ lạy sư phụ hắn?

Long Hạo bất đắc dĩ nói: "Có mấy lời không có khả năng chỉ ra, hiểu chưa? Ta kỳ thật xem trọng không phải Nhân tộc, chỉ là Hàn Ngọc, Hàn Ngọc sư phụ là ai, các ngươi hẳn là rõ ràng."

Nhân tộc các đại năng động dung.

Nhân tộc có thể có hôm nay, may mắn mà có Lý Đạo Không, đối với Lý Đạo Không truyền thuyết, bọn hắn tự nhiên cũng tận lực thu thập qua, còn tại trong tộc lan truyền.

Lý Đạo Không chính là Ẩn Môn tu sĩ!

Ẩn Môn chi chủ chính là cao cao tại thượng Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh!

Nhân Hoàng kích động nói: "Đa tạ Ẩn Môn ban thưởng ta Nhân tộc cơ duyên, ta Nhân tộc nguyện trợ ngài hàng phục Long tộc!"

Long Hạo lộ ra dáng tươi cười, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chỉnh bị đi, tùy thời xuất phát."

Tốt

Nhân Hoàng cùng cả đám tộc đại năng lập tức rời đi.

Bọn hắn rõ ràng rất kích động, cho là mình dựng vào Ẩn Môn chiếc thuyền lớn này.

Đãi bọn hắn sau khi rời đi, Hàn Ngọc cau mày nói: "Ẩn Môn coi trọng Nhân tộc rồi?"

Nếu thật sự là như thế, Lý Đạo Không khẳng định cho hắn hạ lệnh, nhưng cũng không có.

Hắn hoài nghi Long Hạo tại kéo đại kỳ.

Nhưng không thể không nói, Ẩn Môn đại kỳ này thật sự là quá mức lực hấp dẫn.

Ẩn Môn chi nhánh thế lực rất nhiều, trên đến Thiên tộc, dưới thông Cửu U, nếu là có thể đạt được Ẩn Môn che chở, Nhân tộc không lo.

Long Hạo cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không hố ngươi."

Hàn Ngọc nhìn thật sâu hắn một chút.

"Sư phụ ngươi là Ẩn Môn chi chủ?"

Ừm

"Vậy ta sư phụ tại Ẩn Môn là thân phận gì?"

"Đại hộ pháp."

"Sư phụ ta thật lợi hại."

"Ha ha."

"Ngươi không phục? Ta nói cho ta biết sư phụ!"

"Đừng, ta phục, ta nhất phục chính là Lý Đạo Không!"

. . .

Một ngàn năm sau.

Hàn Tuyệt lần nữa mở mắt, theo thói quen xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x89 2048

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x10928327

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đến Đạo Tổ báo mộng, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm được ngươi cừu địch Thất Đạo Thánh báo mộng, rời đi Thiên Đạo »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải lực lượng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hàn Thác đi theo Tà Thiên Đế bị đánh?

Hàn Tuyệt không có đau lòng, thậm chí muốn cười.

Hắn nghĩ tới lượng kiếp trước tuế nguyệt, thường xuyên nhìn thấy Thiên Đình Tiên Thần bị đánh, đừng nói, vẫn rất thú vị.

Hắn tin tưởng Tà Thiên Đế sẽ thiện đãi Hàn Thác.

Dù sao hắn tính qua tương lai.

Hàn Tuyệt xuống chút nữa nhìn, Thất Đạo Thánh, Đạo Tổ đều đang hành động, không biết là tại mưu đồ cái gì.

Phương Lương coi như xong, bây giờ hóa thành Đạo Tổ, Hàn Tuyệt lười nhác quản hắn.

Ngược lại là Chu Phàm, vì sao rời đi Thiên Đạo?

Còn có Hậu Thổ nương nương, đợi tại Âm gian gặp trọng thương?

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi.

Qua một hồi lâu, Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện, hắn đầu tiên cho Chu Phàm báo mộng.

Chu Phàm chính là hắn coi trọng đệ tử, hắn không có khả năng không quan tâm, ít nhất cũng phải cho Thất Đạo Thánh diễn trò nhìn.

Trong mộng cảnh.

Chu Phàm đột nhiên mở mắt, hoảng sợ nhìn về phía chung quanh.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Ngươi thế nào?"

Chu Phàm thấy là Hàn Tuyệt, vội vàng nói: "Sư phụ, trước đừng báo mộng, ta đang chiến đấu a!"

Hàn Tuyệt lập tức bóp tắt Hắc Ám Mộng Yểm.

Hắn điều ra bưu kiện xem xét.

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải tà túy chẳng lành tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải tà túy chẳng lành tập kích, nhục thân chôn vùi, thần hồn sắp tán đi »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải kẻ thù của ngươi Thất Đạo Thánh che chở, thương thế khỏi hẳn, lần nữa phục sinh »

Hàn Tuyệt nhìn xem liên tiếp xoát đi ra ba đầu bưu kiện, không khỏi trầm mặc.

Sai lầm sai lầm. . .

Xem ra sau này báo mộng đến cẩn thận một chút.

Hắc Ám Mộng Yểm chính là đại đạo thần thông, có thể cưỡng ép đem người kéo vào trong mộng cảnh, nếu như đối phương ở vào trong chiến đấu, xác thực khả năng chết.

Hả

Đây cũng là. . .

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên, lộ ra cười xấu xa.

Về sau có thể nhờ vào đó làm địch nhân!

Hàn Tuyệt không còn suy nghĩ, mà là báo mộng cho Hậu Thổ nương nương.

Mộng cảnh là Hoàng Tuyền.

Hàn Tuyệt trước hết hỏi: "Ngươi đang chiến đấu sao?"

Hậu Thổ nương nương ngẩn người, nói: "Không có, vì sao hỏi như vậy?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta vừa rồi báo mộng cho ta đồ đệ, hắn đang chiến đấu, kém chút bởi vậy vẫn lạc."

Hậu Thổ nương nương: ". . ."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hậu Thổ nương nương gặp phải lực lượng thần bí tập kích, Chư Thánh đều không có phản ứng, nói rõ việc này rất bí mật, hắn nên như thế nào hỏi thăm?

"Trước đó không lâu ta thụ thương, có thần bí tồn tại rình mò Âm gian." Hậu Thổ nương nương bỗng nhiên thở dài.

Nàng tiếp tục nói: "Ta không rõ ràng đối phương là ai, nhưng hắn lực lượng rất mạnh, có thể chống đỡ tiêu ta lực lượng luân hồi, hắn ít nhất là Tự Tại Thánh Nhân, không phải vậy không cách nào xâm nhập Âm gian."

Hàn Tuyệt kinh ngạc nói: "Tự Tại Thánh Nhân hẳn là cũng không cách nào đột phá Thiên Đạo chi lực a?"

Hậu Thổ nương nương nói: "Có thể là vận dụng bí pháp nào đó, lực lượng của hắn xác thực mạnh hơn Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều, mà lại ta ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ giống như đã từng quen biết khí tức, nhưng lại không nhớ nổi."

Nàng thế nhưng là Luân Hồi Thánh Nhân, há có thể có nghĩ không ra việc này?

Đối phương nhất định là xóa đi nhân quả, để Hậu Thổ nương nương không cách nào suy tính.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết là ai tập kích Hậu Thổ nương nương?"

Vì người khác, Hàn Tuyệt thật đúng là không muốn lãng phí tuổi thọ, nhưng Âm gian nếu là bị phá, Thiên Đạo nguy rồi.

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ:

« Phục Hy Thiên: Đại Đạo Thánh Nhân, Nhân tộc Thủy Tổ, Vô Lượng Đại Đế, Bát Quái Chi Tổ »

Phục Hy Thiên!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tên này làm sao lại biến thành Đại Đạo Thánh Nhân rồi?

Trong bưu kiện cũng không có nhìn thấy a.

Vừa vẫn lạc liền chứng được đại đạo, không đơn giản.

Quả thực là bật hack!

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Việc này nhất định phải cùng Thánh Nhân khác nói, ngươi không tiện mở miệng, vậy ta đi."

Hậu Thổ nương nương nói: "Đa tạ."

Mộng cảnh giải trừ.

Hàn Tuyệt đi thẳng tới Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, tại Thiên Tuyệt giáo chủ trong đạo tràng triệu tập Thánh Nhân khác.

Hắn đem Hậu Thổ nương nương gặp tập kích sự tình nói ra.

Chư Thánh kinh hãi.

Nam Cực Thiên Tôn kinh ngạc nói: "Vì sao chúng ta không phát hiện được?"

Vô Pháp Thiên Tôn khẽ nói: "Còn cần nói, đối phương mạnh hơn xa chúng ta! Thậm chí có thể tránh né thiên cơ!"

Chư Thánh trầm mặc.

Phương Lương nói: "Không đúng, đối phương tại Thiên Đạo bên trong động thủ, không có khả năng tránh thoát Thiên Đạo chi lực, trừ phi bản thân hắn là Thiên Đạo sinh linh, lại thêm Âm gian là Thiên Đạo tầng dưới chót nhất giới diện."

"Thiên Đạo sinh linh? Chẳng lẽ là Huyền Đô Thánh Tôn? Chỉ có hắn mạnh hơn xa chúng ta." Nam Cực Thiên Tôn nói theo.

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, ngươi thực sự biết đoán.

Hàn Tuyệt không mở miệng không được nói: "Hẳn không phải là Huyền Đô Thánh Tôn, ta cùng hắn một mực tại liên hệ, đúng, trước đó vẫn lạc Thánh Nhân thật vẫn lạc sao?".