Chương 651: Tị nạn, tuyển bạt Ma Thần

Chương 651: Tị nạn, tuyển bạt Ma Thần

« cần khấu trừ 200 tỷ năm, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Thủy Nguyên Hồng Mông cùng Thiên Đạo bài xích, không cách nào tiến vào Thiên Đạo, Thủy Nguyên Hồng Mông đối với Thiên Đạo cũng không có ác niệm »

Không có ác niệm?

Vậy hắn tại sao tới?

Hàn Tuyệt tiếp tục diễn hóa, lại khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ mệnh.

« hắn đang tránh né một loại nào đó tồn tại cường đại, cụ thể là cái gì, hệ thống không cách nào diễn hóa »

Nguyên lai là đến tránh tai nạn.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không cùng Thủy Nguyên Hồng Mông thành lập liên hệ, một khi tên này lột xác thành công, cùng Hàn Tuyệt liền xem như đồng loại.

Không được.

Cái này chẳng phải bại lộ hắn là Hồng Mông Ma Thần?

Dù sao tên này cũng không phải là muốn nguy hại Thiên Đạo, mặc kệ hắn.

Hàn Tuyệt sau khi quyết định, liền đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

Thủy Nguyên Hồng Mông xuất hiện để Hàn Tuyệt cảm nhận được cảm giác nguy cơ, hay là đến tăng tốc bồi dưỡng Hỗn Độn Ma Thần tốc độ.

Hàn Tuyệt đem Đại Tán Thiên gọi nhập đạo quan.

Đại Tán Thiên tu vi đã là Chuẩn Thánh viên mãn, rất thích hợp trực tiếp lột xác thành Hỗn Độn Ma Thần, vừa vặn Hàn Tuyệt không muốn đem Đại Đạo Tử Khí ban cho hắn.

Bái kiến Hàn Tuyệt, Đại Tán Thiên cố nén kích động.

Đến Bách Nhạc Tiên Xuyên đã có một đoạn thời gian, Hàn Tuyệt rốt cục đơn độc gặp hắn.

Chẳng lẽ là vì chứng đạo?

Đại Tán Thiên viên kia trải qua tuế nguyệt cùng tang thương tâm bắt đầu run rẩy.

Hàn Tuyệt mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Đại Tán Thiên, mục tiêu của ngươi là Thánh Nhân, hay là cao hơn?"

Đại Tán Thiên sửng sốt.

Tuy là Tiên giới đại năng, nhưng Đại Tán Thiên cũng không hiểu biết Quy Khư Thần Cảnh cùng Hỗn Độn chỗ sâu ẩn giấu siêu nhiên người.

Cho dù đi qua Quy Khư Thần Cảnh, hắn cũng tiếp xúc không đến loại tồn tại kia.

Đại Tán Thiên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài là có ý tứ gì?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta hiện tại cho ngươi hai con đường, một là chứng đạo trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng đây chính là điểm cuối cùng, hai là ta ban cho ngươi vô thượng huyết mạch, giúp ngươi có được siêu việt Thánh Nhân tiềm chất."

"Tại Thiên Đạo bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, biết địa vị của ta là như thế nào có được? Nếu như ta chỉ là bình thường Thánh Nhân, Thánh Nhân khác sao lại cho Ẩn Môn phát triển khe hở? Chỉ vì ta đã siêu việt Thiên Đạo Thánh Nhân, đương kim Chư Thánh liên thủ đều không phải là đối thủ của ta!"

Hàn Tuyệt ngữ khí chém đinh chặt sắt, tràn ngập tự tin.

Đại Tán Thiên nghe được tâm trí hướng về, nói: "Con đường thứ hai cần bỏ ra cái giá gì?"

Hàn Tuyệt nói: "Thống khổ, thay thế huyết mạch quá trình rất thống khổ, mặt khác, đằng sau ta sẽ để cho ngươi lưu tại một chỗ khổ tu, tương đương với mất đi tự do, đợi Đại Đạo Lượng Kiếp sau khi kết thúc, ta mới có thể thả ngươi đi."

Đại Đạo Lượng Kiếp. . .

Đại Tán Thiên âm thầm kinh hãi.

Mặc dù không hiểu như thế nào Đại Đạo Lượng Kiếp, nhưng nghĩ tới trước đó Thiên Ma chi kiếp, Viêm tộc chi kiếp, rất rõ ràng, Thiên Đạo cũng không có lấy trước như vậy an toàn.

Đại Tán Thiên lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hàn Tuyệt cũng không vội, hắn tin tưởng Đại Tán Thiên sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Nếu không có Sáng Tạo linh thạch rất khó xoát ra, Hàn Tuyệt sao lại tìm tới Đại Tán Thiên?

Đây chính là đại cơ duyên!

Thật lâu.

Đại Tán Thiên giương mắt nói: "Ta lựa chọn con đường thứ hai! Còn xin môn chủ ban cho ta vô thượng huyết mạch!"

Hắn huyết mạch tư chất đã là Thiên Đạo tuyệt đỉnh, nhưng hắn tin tưởng Hàn Tuyệt là sẽ không lừa hắn.

Hàn Tuyệt phất tay đem Đại Tán Thiên thu nhập Hồng Mông giới bên trong, trực tiếp lấy Tự Tại chi lực nghiền nát Đại Tán Thiên nhục thân, rút nó thần hồn.

Đại Tán Thiên bị hù dọa, nhưng hắn không có la to, mà là tâm thần bất định chờ đợi.

Hàn Tuyệt điều khiển hắn đi vào Ma Thần chi khí trước, nhìn qua trước mắt từng đoàn từng đoàn Ma Thần chi khí, Đại Tán Thiên thần hồn run rẩy.

Hắn có loại đối mặt thiên địch cảm giác, nguy cơ trí mạng cảm giác không ngừng ăn mòn tim của hắn.

Hàn Tuyệt do dự một hồi, quyết định đem Ảnh Hồng Ma Thần ban cho Đại Tán Thiên.

Ảnh Hồng Ma Thần cùng Phân Thân Ma Thần có dị khúc đồng công chi diệu, có thể phân hoá vô số đại đạo hình bóng, thuộc về Hàn Tuyệt sớm nhất lĩnh ngộ Ma Thần pháp tướng một trong.

Dung hợp quá trình so Đại Tán Thiên trong tưởng tượng còn muốn thống khổ, nhưng vì không ở trước mặt Hàn Tuyệt mất mặt, hắn hay là cố nhịn xuống.

Thoáng chớp mắt.

Lại là một ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt gặp Đại Tán Thiên đã thích ứng Ảnh Hồng Ma Thần chi lực, liền không còn dùng pháp lực của mình bảo hộ Đại Tán Thiên.

Hắn đem lực chú ý quay lại hiện thực, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Bế quan ngàn năm.

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt không khỏi duỗi cái lưng mệt mỏi.

Dạng này tu hành phương thức đã trở thành Hàn Tuyệt thói quen, nếu là không tu luyện cái ngàn năm, hắn toàn thân không thoải mái.

Hai ngàn năm đi qua, Âm Dương lưỡng giới chỗ giao giới đã xuất hiện mấy chục phương thiên địa mới, Thiên tộc cũng triệt để thích ứng tại Âm gian thời gian.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Tiên giới, quyết định lại tuyển một chút Ma Thần người hậu tuyển.

Trước đó Viêm tộc tập kích Tiên giới, tại chiến lực cao đoan bên trên, Tiên giới đã rớt lại phía sau.

Hàn Tuyệt có loại trực giác.

Viêm tộc ở trong Hỗn Độn tuyệt không phải mạnh nhất chủng tộc.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào Diêu giới, rơi trên Ngọc Thanh Thánh Tông.

Mấy chục vạn năm đi qua, Ngọc Thanh Thánh Tông vẫn còn, chính là Diêu giới cường đại nhất thánh địa, may mắn mà có Bạch Y Phật đến đỡ.

Chỉ là Ngọc Thanh Thánh Tông cũng không tiếp tục là năm đó Ngọc Thanh Thánh Tông.

Ngọc Thanh Thánh Tông địa điểm cũ đã hoang vu, rời xa bây giờ Ngọc Thanh Thánh Tông sơn môn.

Hàn Tuyệt xúc cảnh sinh tình, bỗng nhiên muốn đi đi một chút.

Hắn phân ra một đạo hồn niệm, hóa thành phân thân giáng lâm Ngọc Thanh Thánh Tông địa điểm cũ.

Nơi này dãy núi chập trùng, đã không thấy ngày xưa Ngọc Thanh tông mười tám ngọn núi, thậm chí người ở hi hữu đến.

Hành tẩu tại trong rừng cây, ánh nắng thuận lá cây khe hở vẩy xuống trên người Hàn Tuyệt, trước mắt hắn hiện ra năm đó từng màn.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt nghĩ đến trước kia Ngọc Thanh Thánh Tông chưởng môn Lý Khanh Tử.

"Bây giờ Ngọc Thanh Thánh Tông có thể làm ngươi hài lòng?"

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, ngữ khí buồn vô cớ.

Đáng tiếc, Thiên Đạo khởi động lại, Lý Khanh Tử chi hồn sớm đã tiêu tán, hắn cũng không có cơ hội gặp lại Ngọc Thanh Thánh Tông.

Hàn Tuyệt không có sử dụng thánh niệm liếc nhìn chung quanh, mà là che đậy giác quan, dạo bước du tẩu, như đồng du lịch sơn lâm.

Nửa ngày sau.

Hàn Tuyệt tại một ngọn núi trong khe đá nhét vào một bản bí tịch, chính là Lục Đạo Luân Hồi Công.

Nếu là có người có thể được đến đây bí tịch, còn đi vào Hàn Tuyệt trong tầm mắt, vậy hắn liền có thể trở thành Ma Thần người hậu tuyển.

. . .

Hồn niệm trở về cơ thể, Hàn Tuyệt ánh mắt chuyển hướng Tiên giới.

Hay là từ Tiên giới tuyển bạt thích hợp hơn, Phàm giới sinh linh trưởng thành chu kỳ quá dài, tỷ như Dương Độc, khoảng cách Chuẩn Thánh còn rất xa.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt đột nhiên nghĩ đến Hàn Mệnh.

Cùng Hàn Thác phân biệt về sau, Hàn Mệnh một mình bế quan tu luyện, đã có hơn vạn năm không có xuất quan.

Hàn Tuyệt cùng hắn chặt đứt huynh đệ nhân quả, bất quá một thế này Hàn Mệnh đối với Hàn Thác rất không tệ, ngược lại để hắn giác quan.

Tiểu tử này đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm sớm đã là 6 sao, hẳn là sẽ không đâm lưng Hàn Tuyệt.

Bây giờ Hàn Mệnh đã là lục huyền Thần Nguyên cảnh giới, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Đại La Kim Tiên.

Tư chất của hắn cực hạn đã như vậy, trừ phi bái nhập đại năng môn hạ.

Hàn Tuyệt truyền âm cho hắn.

Ngay tại trong động phủ tu luyện Hàn Mệnh bỗng nhiên mở mắt.

"Hàn Mệnh."

Hàn Tuyệt thanh âm vang lên lần nữa, để Hàn Mệnh hiểu không là nghe nhầm.

Thanh âm này. . .

Hàn Mệnh quên không được!

Hàn Mệnh cố nén trong lòng gợn sóng to lớn, mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

"Gia nhập Ẩn Môn sao?"

"Ngươi cần ta?"

"Không tính cần, chỉ là cho ngươi một cọc cơ duyên."

"Vậy quên đi, ta không muốn cho ngươi thêm phiền phức, ta đã thua thiệt ngươi rất nhiều."

Hàn Mệnh lắc đầu nói, đã từng hắn cũng oán hận qua Hàn Tuyệt vô tình, nhưng nếu không phải bởi vì Hàn Tuyệt, Thiên Đế cũng sẽ không trợ giúp hắn đầu thai chuyển thế, cho nên hắn đối với Hàn Tuyệt chỉ có kính sợ cùng cảm kích, thậm chí không dám trèo cao..