Chương 652: Công tại Thiên Đạo, tiền bối thần bí

Chương 652: Công tại Thiên Đạo, tiền bối thần bí

Nghe được Hàn Mệnh trả lời, Hàn Tuyệt im lặng.

Không phải muốn ta thẳng thắn?

Không cho ta lưu mặt mũi?

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hàn Mệnh cũng trầm mặc.

Tỉnh táo một chút, Hàn Mệnh ý thức được chính mình lời nói vừa rồi có vấn đề, Hàn Tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ tìm hắn.

Hàn Mệnh hỏi lần nữa: "Ngươi còn tại?"

Ừm

"Được, ta nguyện gia nhập Ẩn Môn."

"Vậy ngươi thu thập một chút đi."

Được

Thời gian một nén nhang về sau, Hàn Mệnh khởi hành, tiến về Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm cảnh, rất nhanh lại tiến vào trong tu hành.

Mấy năm sau, Hàn Mệnh đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên, trực tiếp bị Hàn Tuyệt thu nhập trong đạo quán, hắn không có thả Hàn Mệnh ra ngoài, mà là đợi tại trong đạo quán tu luyện.

Hàn Mệnh ngồi tĩnh tọa ở trên một tấm bồ đoàn, cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn Hàn Tuyệt.

Toàn thân lóng lánh thần quang Hàn Tuyệt để hắn không cách nào nhìn trộm đến chân thân, uy thế như vậy hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Hàn Mệnh hít sâu.

Đã từng hắn cũng huyễn tưởng qua tại Hàn Tuyệt bên cạnh tu luyện, nhưng biết được Hàn Tuyệt trời sinh tính lương bạc, chỉ có thể là vọng tưởng, bây giờ trở thành hiện thực, hắn lại có loại cảm giác không chân thật.

Hàn Mệnh trong lòng tự giễu, mình tại nghĩ gì thế?

Hắn không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Hàn Tuyệt không cùng hắn nói một câu, có lẽ chính là muốn nhìn một chút hắn tu luyện thái độ cùng tư chất, hắn cũng không thể mất mặt!

Thật tình không biết, Hàn Tuyệt sở dĩ không để ý tới hắn, là vì hoàn thành bế quan ngàn năm chỉ tiêu, tu hành không có khả năng gián đoạn.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Chư Thánh tụ tập ở Càn Khôn điện.

Huyền Đô Thánh Tôn đã trở về, hắn quét mắt Chư Thánh, nói: "Ta cùng Hàn đạo hữu liên thủ, đạt được Địa Tiên giới, tiếp xuống ta chuẩn bị đem Địa Tiên giới nhập vào Thiên Đạo bên trong, tại trong hai phe thiên địa thành lập thời không thông đạo, lẫn nhau liên thông."

Địa Tiên giới!

Chúng Thánh Nhân hai mặt nhìn nhau, đối với giới này, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, đã từng Địa Tiên giới cũng coi như Tiên giới một bộ phận, giống như Cổ Hoang, tại kinh lịch Thánh Nhân đại chiến về sau, quá cổ thiên địa phá toái, phân hoá thành rất nhiều khối, bây giờ lưu tại Thiên Đạo chỉ còn lại có Tiên giới.

Cầu Tây Lai nói: "Ừm, cần chúng ta làm cái gì, trực tiếp phân phó."

Thánh Nhân khác cũng không có ý kiến, cảm thấy việc này không tính quá lớn.

Tiêu Đại Đế mở miệng nói: "Gần nhất Âm gian bên ngoài xuất hiện một bộ quan tài thần bí, khí tức sâu không lường được, ta không dám tới gần, còn phải do Thánh Tôn định đoạt."

Ồ

Huyền Đô Thánh Tôn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Âm gian bên ngoài.

Qua một hồi lâu, hắn mới nhìn đến Thủy Nguyên Hồng Mông quan tài, hắn không khỏi nhíu mày.

Hắn lập tức biến mất tại chỗ cũ.

Thánh Nhân khác theo sát phía sau.

Chư Thánh cùng nhau đi vào Thủy Nguyên Hồng Mông quan tài trước, Phương Lương nhìn chằm chằm bộ quan tài này, chau mày.

Quan tài trước bia đá không nhúc nhích, lại làm cho Chư Thánh không hiểu tim đập nhanh.

"Đây là cái gì?"

"Khi nào xuất hiện? Tiêu Đại Đế, ngươi vì sao không nói sớm?"

"Ta cũng là phát hiện không lâu, huống hồ không có Thánh Tôn, các ngươi dám đến dò xét? Dù sao ta là không dám."

"Trước kia tại sao không có phát hiện vật này?"

"Hẳn là lúc trước tập kích Hậu Thổ nương nương chính là vật này?"

Chư Thánh thấp giọng giao lưu, Huyền Đô Thánh Tôn truyền âm cho Hậu Thổ nương nương, rất nhanh, Hậu Thổ nương nương liền hiện thân tại đây.

"Thế nhưng là vật này thương ngươi?" Huyền Đô Thánh Tôn chỉ vào Thủy Nguyên Hồng Mông quan tài hỏi.

Hậu Thổ nương nương lắc đầu nói: "Không phải, khí tức hoàn toàn khác biệt, đây là vật gì? Trong quan tài cất giấu ai?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Chúng ta cũng không rõ ràng."

Nam Cực Thiên Tôn nhíu mày nói: "Muốn hay không nghĩ biện pháp đưa nó trấn áp?"

Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Thủy Nguyên Hồng Mông quan tài, lâm vào trong suy tư.

Đúng lúc này, bia đá kịch liệt run rẩy, cả kinh tất cả Thánh Nhân cảnh giác, nhao nhao xuất ra riêng phần mình chí bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ gặp bia đá trên mặt xuất hiện từng bút vết máu, viết ra kiểu chữ, tựa như từng đầu sâu dài chiếm cứ ở phía trên, ngay tại rướm máu.

Rất nhanh, một hàng chữ hiển hiện ra, tối nghĩa khó hiểu.

Các Thánh Nhân đều xem không hiểu.

Phương Lương thì thầm: "Sinh tại hỗn loạn, công tại Thiên Đạo, chết bởi mệnh số, trùng sinh Hồng Mông."

Nam Cực Thiên Tôn kinh ngạc hỏi: "Ngươi có thể xem hiểu?"

Phương Lương nói: "Đạo Tổ truyền ta đạo pháp bên trong có ghi chép loại này văn tự, chính là Hỗn Độn Ma Thần sáng tạo văn tự."

Các Thánh Nhân như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn xem không hiểu, cho nên cũng không dám xác định Phương Lương là thật hay không.

Lý Đạo Không nói: "Hay là nghĩ biện pháp diệt trừ nó đi, hoặc là đưa nó xua đuổi."

Thạch Độc Đạo gật đầu nói: "Ta tán thành."

Lý Đạo Không liếc mắt nhìn hắn, mặt lộ vẻ khinh thường.

Thạch Độc Đạo làm bộ không thấy được.

"Công tại Thiên Đạo. . ." Huyền Đô Thánh Tôn tự lẩm bẩm.

Phương Lương nói: "Trong quan tài hẳn là một vị nào đó Hỗn Độn Ma Thần, về phần tấm bia đá này, đoán chừng là chí bảo, chúng ta hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Chư Thánh gật đầu, tiếp tục thương thảo xử trí như thế nào Thủy Nguyên Hồng Mông.

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn lại một lần bế quan ngàn năm, thể xác tinh thần vui vẻ.

Hắn đã bắt đầu đem ngàn năm khi một ngày, ngày ngày đều tại tiến bộ, loại cảm giác này quá sung sướng.

Hàn Tuyệt nhìn về phía bên cạnh Hàn Mệnh, ngàn năm bên trong Hàn Mệnh cũng tại khổ tu, không có mở miệng nói chuyện qua, thành thật.

Cũng không tệ lắm!

Hàn Tuyệt trực tiếp mang theo Hàn Mệnh truyền tống đến đạo tràng thứ hai.

Hàn Mệnh mở to mắt, phát hiện đạo quán thay đổi.

Hàn Tuyệt nói: "Về sau ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, có thể đi bên ngoài đi dạo, toà đạo tràng này thêm bạn hết thảy có năm người, về sau ngươi nghe Mộ Dung Khởi."

Mộ Dung Khởi?

Hàn Mệnh yên lặng ghi lại.

Hàn Tuyệt truyền âm cho Mộ Dung Khởi, bàn giao Hàn Mệnh lai lịch về sau, liền lại trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn đứng tại trong đạo quán hoạt động gân cốt, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« con của ngươi Hàn Thác xâm lấn một phương Tiểu Thiên Đạo »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải kẻ thù của ngươi Phục Hy Thiên tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« đồ đệ của ngươi Long Hạo hấp thu Long tộc khí vận, đạo hạnh phóng đại »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Tiểu Thiên Đạo sinh linh tập kích » x6 720 239

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ tiến vào Cổ Hoang »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm tiến vào Cổ Hoang »

« con cháu của ngươi Hàn Ngọc được ngươi cừu địch Nữ Oa nương nương báo mộng, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Gần nhất Phục Hy Thiên ngược lại là rất sinh động, ngay cả Nữ Oa nương nương cũng bắt đầu hoạt động, còn tìm Hàn Ngọc.

Tuyệt đối là có tính toán!

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống, đối đãi hắn xem hết tất cả bưu kiện, hắn vừa rồi báo mộng cho Hàn Ngọc.

Trong mộng cảnh.

Hàn Ngọc mở to mắt, nhìn thấy toàn thân lóng lánh thần quang Hàn Tuyệt, hắn lập tức cảnh giác.

"Chuyện gì xảy ra? Huyễn cảnh?"

Hàn Ngọc nhíu mày, như lâm đại địch.

Hàn Tuyệt trêu tức cười nói: "Tiểu gia hỏa, không nhớ rõ ta rồi?"

Nghe vậy, Hàn Ngọc trừng to mắt, run giọng nói: "Tiền bối, là ngài?"

Mặc dù đã bái sư Lý Đạo Không, nhưng hắn vĩnh viễn quên không được vị kia ban thưởng hắn công pháp đại năng thần bí.

Nếu không có vị đại năng kia, hắn há có thể tu luyện tới để Lý Đạo Không hài lòng tình trạng?

"Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ ta, ta cho là ngươi bái sư sau liền quên ta." Hàn Tuyệt cười nói.

Hàn Ngọc vội vàng ôm quyền nói: "Tiền bối đại ân, ta sẽ không bao giờ quên, tiền bối có gì phân phó?"

Hàn Tuyệt nói: "Gần nhất có thể có người báo mộng ngươi?"

Hàn Ngọc nhíu mày.

Hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước Nữ Oa nương nương báo mộng, tại sao lại dẫn tới vị tiền bối thần bí này?

Nữ Oa nương nương chính là siêu việt Thánh Nhân tồn tại, vậy vị này tiền bối thần bí nhất định không yếu, nếu không không có khả năng phát giác được..