Chương 655: Ách tộc, ngả bài

Chương 655: Ách tộc, ngả bài

Đối với Quan Bất Bại tự phụ, Hàn Tuyệt ngược lại là không có phản cảm, chí ít Quan Bất Bại không có khắp nơi trào phúng đệ tử khác, hoặc là khoe khoang tu vi của mình, sau khi nhập môn chuyện thứ nhất chính là bế quan, bực này tâm chí để Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Khổ tu chi lộ quả nhiên không tịch mịch!

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, gần vạn năm qua bưu kiện không có khác biệt, cũng không có xuất hiện để Hàn Tuyệt đặc biệt chú ý sự tình.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo đầu nhập trong tu hành.

4000 năm thoáng một cái đã qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, truyền tống đến đạo tràng thứ hai, hắn ánh mắt ngưng tụ, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là Đại Tán Thiên!

Đại Tán Thiên đã thành công lột xác thành Ảnh Hồng Ma Thần!

Sau khi hạ xuống, Đại Tán Thiên lâm vào trong hoảng hốt, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, vội vàng quỳ lạy Hàn Tuyệt.

"Đa tạ môn chủ tái tạo chi ân! Đại Tán Thiên vĩnh thế vì ngài hiệu trung!"

Đại Tán Thiên kích động nói, nương tựa theo hắn đối với Hàn Tuyệt 6 sao độ thiện cảm, Hàn Tuyệt tin tưởng hắn nói tới chính là lời từ đáy lòng.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ra ngoài đi, về sau ngay ở chỗ này tu luyện, ngày bình thường nghe Mộ Dung Khởi."

Tốt

Đại Tán Thiên cũng không nói nhảm, đi xong lễ liền đi ra đạo quán.

Mộ Dung Khởi bọn người cảm nhận được khí tức của hắn, lập tức đi tới, biết được Đại Tán Thiên cũng lột xác thành Hỗn Độn Ma Thần, bọn hắn nhao nhao chúc mừng.

Dương Độc biết được Đại Tán Thiên đúng là Chuẩn Thánh viên mãn tồn tại kinh khủng về sau, lộ ra càng khẩn trương.

Đồng thời, hắn đối với mình tương lai càng thêm chờ mong.

Ở chỗ này đều là Hỗn Độn Ma Thần, hắn chính là vị kế tiếp!

Đại Tán Thiên biết được lại còn có mặt khác Hỗn Độn Ma Thần, hắn càng khiếp sợ hơn, chỉ là giấu ở trong lòng.

Môn chủ muốn làm gì?

Bồi dưỡng một cỗ Hỗn Độn Ma Thần thế lực?

Trước mắt đã có bốn tôn Hỗn Độn Ma Thần, về sau còn sẽ có càng nhiều!

Đại Tán Thiên chỉ là nghĩ đến về sau một đám Hỗn Độn Ma Thần rời núi, quét ngang Hỗn Độn tràng cảnh, hắn liền huyết mạch sôi sục, nhiệt huyết khó đè nén.

Hàn Tuyệt không có lập tức rời đi đạo tràng thứ hai, hắn bắt đầu quan trắc Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần, hai người đều đã là Thái Ất Chân Tiên tu vi, từ Dương Độc về sau, đều trở thành Luân Hồi không gian đỉnh tiêm luân hồi giả.

Hàn Tuyệt cũng không có để Luân Hồi Tiên Đế chiếu cố bọn hắn, bọn hắn có thể xông đến hôm nay, toàn bằng riêng phần mình cố gắng.

Đáng nhắc tới chính là, giữa hai người này cũng có một chút mâu thuẫn, đã từng đánh qua một khung, chưa phân thắng bại.

Tiến vào Luân Hồi không gian về sau, hai người này nhất phi trùng thiên, so với lúc trước Dương Độc còn muốn cường thế.

Trừ bọn hắn tự thân tư chất cao hơn Dương Độc bên ngoài, nhờ vào Luân Hồi không gian đã chiếm lĩnh Địa Tiên giới, hưởng thụ Địa Tiên giới khí vận, các luân hồi giả mạnh lên tốc độ là trước kia mấy lần.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định hướng bọn hắn báo mộng, vì bọn họ giảng đạo.

Hắn trực tiếp đem hai người kéo vào trong cùng một cái mộng cảnh, không đợi hai người phản ứng, Cực Nguyên đại đạo liền bao phủ ý thức của bọn hắn.

. . .

Hệ Ngân Hà biên giới, một viên lóng lánh đếm không hết nghê hồng tinh cầu, chung quanh lượn vòng lấy mấy ngàn trạm không gian, lui tới phi hành khí nhiều như nạn châu chấu.

Trong tinh cầu, một tòa vĩ ngạn cao ốc bị mây mù lượn lờ, tầng cao nhất đại bình tầng bên trong, một nữ tử ngồi tĩnh tọa ở trên sàn nhà pha lê sáng ngời, vách tường tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác ánh sáng  khiến cho người lóa mắt, nàng mặc bó sát người màu đen tu luyện phục, đem dáng người hoàn mỹ nổi bật.

Nàng chính là Doãn Hồng Trần.

Nàng bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt mê mang, thân thể run nhè nhẹ.

Hồi lâu.

Tâm tình của nàng bình phục, lẩm bẩm nói: "Đó là mộng?"

"Không đúng, tu vi của ta vậy mà tăng trưởng không ít. . . Tất nhiên là năm đó vị kia vì ta truyền công tiền bối thần bí cách làm. . ."

Doãn Hồng Trần nhãn tình sáng lên, nàng đã là đỉnh tiêm luân hồi giả, ở trong Luân Hồi không gian, các loại ban thưởng nàng đều thử qua, chưa bao giờ có như vậy thể nghiệm.

Doãn Hồng Trần không khỏi đối với vị tiền bối kia cảm thấy hiếu kỳ, hắn đến cùng là ai?

Vì sao bồi dưỡng nàng?

Doãn Hồng Trần không nghĩ ra, bắt đầu dư vị lúc trước ngộ đạo.

"Cực. . . Nguyên. . ."

Một bên khác, một viên sao băng phía trên.

Một tên trần trụi nửa người trên nam tử khôi ngô ngồi tại trong hố to, hắn tóc đen có chút phiêu động, khí chất cuồng dã.

Hắn chính là Hàn Tuyệt tuyển định một vị khác Ma Thần người hậu tuyển, Nhậm Cương.

Nhậm Cương chậm rãi mở mắt, hắn đồng dạng là Cực Nguyên đại đạo mà rung động.

"Ngươi đến cùng là ai. . ."

"Hẳn là ta cũng không phải là cô nhi?"

Nhậm Cương ánh mắt trở nên phức tạp.

Vị này tại hệ Ngân Hà quát tháo phong vân cái thế cường giả bắt đầu lo được lo mất.

. . .

Trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên, Hàn Tuyệt không có tiếp tục tu luyện, mà là vì Bách Nhạc Tiên Xuyên các đệ tử giảng đạo, tại Ẩn Phạt Mạch xuất thủ dưới, ra ngoài không về đệ tử đã bị bắt trở về, không có trở về đệ tử đều đã chết.

Lần này giảng đạo, Quan Bất Bại cũng đắm chìm trong đó.

100 năm cấp tốc đi qua.

« Quan Bất Bại đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Bái sư đằng sau, Quan Bất Bại cũng không có đối với Hàn Tuyệt có ấn tượng tốt, lần này trực tiếp kéo đến ngũ tinh.

Quả nhiên, hay là đến hiện ra thực lực mới được!

Hàn Tuyệt mỉm cười, đối với Quan Bất Bại, hắn ngược lại là có chút mong đợi.

Hắn có thể cảm nhận được Quan Bất Bại đã bước vào Cực Nguyên đại đạo, hắn ngộ đạo tốc độ so Ẩn Môn các đệ tử đều nhanh.

Đến từ Hỗn Độn thiên kiêu quả nhiên khác biệt.

Hắn dự định chăm chú bồi dưỡng Quan Bất Bại, cũng không sợ Quan Bất Bại về sau phản bội sư môn, dù sao có Hồng Mông Thiên Lao tại!

Hàn Tuyệt đã bắt đầu muốn cho Quan Bất Bại an bài Hỗn Độn Ma Thần.

"Chư Thánh mau tới Càn Khôn điện!"

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm bỗng nhiên truyền vào Hàn Tuyệt trong tai, trong giọng nói lộ ra vẻ lo lắng.

Hàn Tuyệt kinh ngạc, hắn lập tức nhìn về phía Âm gian.

Quả nhiên!

Âm gian bên ngoài Hắc Ám cấm khu có đại lượng khí tức tại ở gần, phảng phất muốn đem Âm gian bao phủ.

Hả

Tà túy chẳng lành?

Không đúng, tuy là vô hình, nhưng khí tức nồng đậm, không có tà túy chẳng lành như vậy quỷ bí.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn lập tức khởi hành tiến về Càn Khôn điện.

Càn Khôn điện bên trong, Chư Thánh tụ tập, riêng phần mình thảo luận lên Âm gian bên ngoài khí tức thần bí.

Hàn Tuyệt không có xen vào.

Huyền Đô Thánh Tôn bỗng nhiên hiện thân, các Thánh Nhân nhao nhao quay đầu nhìn về phía hắn.

Tính tình gấp Nam Cực Thiên Tôn dẫn đầu hỏi: "Lần này là ai?"

Huyền Đô Thánh Tôn giận dữ nói: "Ách tộc, Quy Khư Thần Cảnh cường đại nhất chủng tộc, lần này phía sau có Phục Hy Thiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn chỗ dựa, Phục Hy Thiên quả nhiên không có chết, núi dựa của hắn là Nữ Oa nương nương, Nữ Oa nương nương chính là đời thứ nhất Thánh Nhân, đã sớm là Đại Đạo Thánh Nhân, là đời thứ nhất Thánh Nhân lưu tại Thiên Đạo giám thị người kế nhiệm Thiên Đạo Thánh Nhân một bước trọng yếu cờ, Đạo Tổ biến mất về sau, lượng kiếp tình thế kịch biến, nàng mới bởi vậy thoát thân."

"Phục Hy Thiên chính là Nữ Oa nương nương đến đỡ Thánh Nhân, bọn hắn thật là huynh muội, Phục Hy Thiên ý tứ chính là Nữ Oa nương nương ý tứ, lần kiếp nạn này tương đương với ngả bài."

Chư Thánh nhíu mày, đối với Nữ Oa nương nương còn sống, bọn hắn ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao trước đó bọn hắn liền từng có suy đoán như vậy.

Phương Lương hỏi: "Ách tộc cùng Viêm tộc so sánh, như thế nào?"

Thạch Độc Đạo khẽ nói: "Khẳng định mạnh hơn, không phải vậy phái tới chịu chết?"

Lý Đạo Không khinh thường cười nói: "Đúng rồi!"

Chư Thánh kinh ngạc nhìn về phía bọn hắn, hai vị này Thánh Nhân làm sao đột nhiên đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến?

Phương Lương, Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không đều là tân thánh, đối với lẫn nhau nói chuyện cũng sẽ không khách khí, không cần coi trọng nghi thức xã giao.

Nhìn qua cái này ba cái con cờ của mình, Hàn Tuyệt không có lên tiếng..