Chương 659: Thánh Chân Võ, Thiên Ách Đại Đế

Chương 659: Thánh Chân Võ, Thiên Ách Đại Đế

"Không cần vọng nghị vị tiền bối kia."

Hàn Thác nhíu mày dặn dò, Di Thiên luôn luôn không có chính hình, có mất cấp bậc lễ nghĩa, nếu là đắc tội vị đại năng kia, hắn có thể bảo vệ không nổi Di Thiên, liền ngay cả Tà Thiên Đế đối mặt vị đại năng kia đều được khách khí, không dám thất lễ.

Di Thiên bĩu môi, ngược lại là không có tiếp tục nói hết, hắn chỉ là cảm khái một câu thôi.

Thiên Đình đại quân tiếp tục đi tới.

Cùng lúc đó.

Âm gian bên ngoài, Ách tộc trong thành trì.

Khổng Tước Thần Quân ngồi tĩnh tọa ở trong cung điện u tĩnh, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên mở mắt.

Chỉ gặp một trận gió hướng hắn đập vào mặt, rõ ràng đại môn đóng chặt, không có cửa sổ.

Khổng Tước Thần Quân ánh mắt ngưng tụ, vô hình khí thế đánh xơ xác trước mặt cổ quái chi phong.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi Thánh Chân Võ, làm sao? Ngươi cũng là đến tiến đánh Thiên Đạo?"

Khổng Tước Thần Quân châm chọc nói.

Thoại âm rơi xuống, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại Khổng Tước Thần Quân trước mặt, hai người bảo trì mười bước xa.

Thánh Chân Võ, người mặc một bộ áo bào trắng, tóc hoa râm, như là Ngân Hà thác nước rối tung đầu vai, hắn khuôn mặt anh tuấn, khí chất nho nhã, cùng Khổng Tước Thần Quân so sánh, cho người ta một loại cảm giác gió xuân ấm áp, không có một chút cảm giác áp bách.

Thánh Chân Võ cười nói: "Cũng không phải, ta là tới ngăn cản ngươi."

"Chỉ bằng ngươi?"

Khổng Tước Thần Quân đứng dậy, phía sau sáng lên ngũ thải hà quang.

Thánh Chân Võ nói: "Thần Quân, cần gì chứ, Đại Đạo Thánh Nhân chi tính toán, chúng ta Tự Tại không nên tham dự, quân cờ đối với Đại Đạo Thánh Nhân mà nói, cần, nhưng không phải tất yếu, hiểu chưa?"

Khổng Tước Thần Quân khinh thường nói: "Vậy ngươi lại là vì ai mà đến? Vị nào Đại Đạo Thánh Nhân?"

Thánh Chân Võ lắc đầu nói: "Ta là vì ngươi mà đến, cái này Hỗn Độn, ta duy nhất bội phục người tu hành chính là ngươi, ta không hy vọng ngươi xâm nhập vũng bùn, gần đây Thiên Đình Tà Thiên Đế mời ta nhập Thiên Đình, hắn nói với ta kế hoạch của hắn, ta cảm thấy rất không tệ, hi vọng ngươi cũng gia nhập."

Thiên Đình!

Khổng Tước Thần Quân híp mắt.

Thánh Chân Võ tiếp tục nói: "Tà Thiên Đế không giống với dĩ vãng Thiên Đế, hắn đã thoát khỏi Đại Đạo Thánh Nhân khống chế, hắn Thiên Đình đạt được tà túy chẳng lành tán thành, sớm muộn sẽ thống nhất Hắc Ám cấm khu, nếu như. . ."

"Hừ! Im miệng đi, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ khuyên ta?"

Khổng Tước Thần Quân bỗng nhiên vung tay áo, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang xoát ra, trực tiếp đem Thánh Chân Võ quét đi.

Ngay sau đó, Khổng Tước Thần Quân đi theo biến mất ở trong điện.

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt cảm nhận được hai cỗ cực mạnh khí tức chiến đấu, hắn mở mắt nhìn lại, Khổng Tước Thần Quân đang cùng một tên nam tử mặc bạch bào đại chiến.

Hai vị đều là Tự Tại Thánh Nhân, vì không ảnh hưởng đến Ách tộc, bọn hắn tiến vào cấp độ càng sâu không gian chiến đấu, chỉ có Tự Tại cảnh có thể nhìn trộm đến.

Không gian nhìn như không tồn tại, kì thực tồn tại, còn phân rất nhiều cấp độ, dù cho là Thánh Nhân, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo Không Gian quy tắc.

Hàn Tuyệt nhìn thấy hai người này không phân sàn sàn nhau, không khỏi hiếu kỳ.

Vị này là ai?

Huyền Đô Thánh Tôn mời tới?

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, liền phát giác được không thích hợp.

Hai người này là đang luận bàn đi, đánh cho quá ôn hòa!

Hàn Tuyệt mất đi hứng thú, tiếp tục bế quan.

Hai mắt nhắm lại, lại vừa mở, lại một cái ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt đứng dậy, vặn vẹo vòng eo, đồng thời xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Ách tộc sinh linh tập kích » x7932005

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Ách tộc sinh linh tập kích » x6982233

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông gặp phải trận pháp thần bí tàn phá, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải đại năng thần bí tập kích, đạo tâm bị hao tổn »

« hảo hữu của ngươi Nam Cực Thiên Tôn gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm thu hoạch được Bàn Cổ ý chí, huyết mạch thuế biến, đạo hạnh tăng vọt »

« con cháu của ngươi Hàn Ngọc gặp phải Ách tộc sinh linh tập kích » x80921

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Thật sự là thảm liệt!

Lại là ngàn năm trôi qua, Ách tộc vẫn chiếm lấy Âm gian, Thiên Đạo sinh linh cái sau nối tiếp cái trước, lại không cách nào đem Ách tộc đuổi ra ngoài.

Hiện nay, Tiệt giáo, Xiển giáo, Nhân giáo, Phật Môn, Thánh Mẫu giáo các loại, tất cả thế lực lớn đều đang không ngừng điều động đệ tử tiến về trợ giúp Âm gian.

Các Thánh Nhân một mực không có xuất thủ, bọn hắn không cách nào đối với Thiên Đạo bên trong xuất thủ, mà Thiên Đạo ngoài có Khổng Tước Thần Quân, bọn hắn cũng không phải đối thủ của nó.

Hàn Tuyệt chú ý tới Bàn Tâm đạt được Bàn Cổ ý chí.

Chậc chậc, cái này họ Bàn là thật!

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, Bàn Tâm tu vi đã đạt tới Chuẩn Thánh viên mãn, tăng lên rất nhanh.

Hắn lại xem xét Đạo Chí Tôn ảnh chân dung, tiểu tử này không có cô phụ hắn chờ mong.

Chuẩn Thánh sơ kỳ!

Rốt cục đột phá!

Hàn Tuyệt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn lần nữa nhìn về phía Âm gian bên ngoài, Khổng Tước Thần Quân cùng một vị khác Tự Tại Thánh Nhân đã không thấy.

Hả

Đây là cơ hội tốt!

Hàn Tuyệt thánh niệm quét tới, phát hiện Ách tộc mạnh nhất chỉ có một vị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn tồn tại, tương đương với Thiên Đạo Thánh Nhân viên mãn.

"Ta lần này ra ngoài bắt lấy Ách tộc Thánh Nhân, dốc toàn lực, bắt xong liền trở lại, có hay không lo lắng tính mạng?"

Hàn Tuyệt vận dụng diễn hóa công năng.

Càng là như vậy, càng phải chú ý cẩn thận.

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt nhìn thấy bốn chữ này, lập tức biến mất tại trong đạo quán.

. . .

Ách tộc trong thành trì.

Tộc trưởng Thiên Ách Đại Đế ngay tại cung điện của mình tu luyện.

Nàng là nữ tử hình tượng, người khoác hắc giáp, khí độ bất phàm, cùng với những cái khác Ách tộc một dạng, trên thân lộ ra một cỗ âm lãnh tà khí.

Thiên Ách Đại Đế bỗng nhiên phát giác được cái gì, bỗng nhiên mở mắt.

Cơ hồ là trong nháy mắt, phía sau nàng xuất hiện một đạo lóng lánh thần quang thân ảnh, một bàn tay rơi vào trên đầu vai của nàng, để nàng trong nháy mắt không thể động đậy.

Cấm Cố đại đạo!

Chính là Hàn Tuyệt!

Hàn Tuyệt nắm lấy Thiên Ách Đại Đế trực tiếp xê dịch rời đi, trở lại trong đạo quan của chính mình.

Thiên Ách Đại Đế trừng to mắt, kinh hãi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Làm sao có thể!

Hàn Tuyệt lấy Xuyên Toa đại đạo đi vào phía sau nàng, để nàng căn bản không kịp phản ứng, lại lấy Cấm Cố đại đạo trấn áp, hiện tại lại lấy Hư Vô đại đạo đưa nàng pháp lực xua tan.

Thiên Ách Đại Đế thúc thủ vô sách, chỉ có thể sợ hãi.

"Ngươi là ai!"

Thiên Ách Đại Đế trầm giọng hỏi, nàng thế nhưng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn tu vi, khoảng cách Tự Tại chi cảnh chỉ thiếu chút nữa xa!

Hàn Tuyệt trực tiếp đưa nàng ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong, không nói một lời.

Thiên Ách Đại Đế truy vấn: "Ngươi chính là tru sát Hắc Ám Thánh Quân vị kia Tự Tại Thánh Nhân?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

"Hừ, không nghĩ tới thực lực ngươi mạnh như thế, chỉ sợ đối đầu Thần Quân cũng kém không có bao nhiêu, vì sao lúc trước không xuất thủ?"

"Đợi Thần Quân trở về, tất nhiên có thể thuận bản đế khí tức tìm đến!"

"Ngươi vì sao đối với Thiên Đạo cố chấp như thế? Bản đế có thể cảm nhận được ngươi Thiên Đạo khí vận rất yếu, còn lâu mới có thể cùng mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân đánh đồng."

. . .

Thiên Ách Đại Đế hỏi thăm không ngừng, Hàn Tuyệt nghe được không kiên nhẫn.

Hàn Tuyệt vận dụng Mê Hoặc Ma Thần chi lực, đem Thiên Ách Đại Đế kéo vào trong vĩnh viễn huyễn cảnh, đạo tràng lập tức an tĩnh lại.

Sau đó, Hàn Tuyệt liền muốn chờ Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công.

Thiên Ách Đại Đế biến mất sự tình cũng không có truyền ra, ngày bình thường nàng một mực bế quan tu luyện, trong tộc sinh linh cũng không dám quấy rầy.

Thẳng đến 300 năm về sau, Khổng Tước Thần Quân trở về.

Hắn phát hiện Thiên Ách Đại Đế khí tức biến mất, lập tức đi vào nàng trong tu hành cung điện ..