Chương 660: Ách tộc mưu đồ

Chương 660: Ách tộc mưu đồ

Trong đại điện u tĩnh trống trải, Khổng Tước Thần Quân nhíu mày, nhìn khắp bốn phía.

Hai con mắt của hắn chiết xạ tia sáng kỳ dị, tại trong tầm mắt của hắn, bên trong khu cung điện này trước kia phát sinh hết thảy tại trước mắt hắn không ngừng lộn ngược.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Hàn Tuyệt bắt lấy Thiên Ách Đại Đế hình ảnh.

Lông mày của hắn nhíu chặt.

Quá nhanh!

Tốc độ của đối phương không kém hơn hắn!

Trực tiếp bắt đi Thiên Ách Đại Đế, hắn cũng có thể làm đến, nhưng này phải là hắn dốc toàn lực.

Khổng Tước Thần Quân không có chờ lâu, biến mất tại chỗ cũ.

. . .

Về sau một đoạn thời gian, Ách tộc rốt cục phát hiện Thiên Ách Đại Đế biến mất, bất quá các cao tầng đem tin tức khống chế lại, bây giờ Ách tộc đã không lui được, huống chi bọn hắn chiếm lĩnh Âm gian, không đáng lui.

Ách tộc đem tin tức khống chế lại, nhưng không thể gạt được Chư Thánh.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Càn Khôn điện.

Chư Thánh tụ tập.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ách tộc tộc trưởng Thiên Ách Đại Đế biến mất, việc này chúng ta nhất định phải đề phòng."

Phương Lương cau mày nói: "Khổng Tước Thần Quân vẫn còn, Ách tộc cũng không có đại loạn, Thiên Ách Đại Đế chẳng lẽ đi tìm kiếm trợ giúp?"

Cầu Tây Lai lắc đầu nói: "Bây giờ Ách tộc đã chiếm lĩnh thượng phong, bọn hắn làm gì tìm giúp đỡ? Ách tộc thế nhưng là muốn độc bá Tiên giới."

Thánh Nhân khác cũng đi theo nghị luận lên.

Huyền Đô Thánh Tôn nghe được đau đầu.

Ách tộc thật sự là quá mạnh, bên ngoài còn có Tự Tại Thánh Nhân tọa trấn, bọn hắn Thánh Nhân chỉ có thể ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên lo lắng suông.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại chính là Thiên Đạo tầng cao nhất, chuyên môn các Thánh Nhân ở lại không gian, ở chỗ này vẫn có thể hưởng thụ Thiên Đạo che chở, các Thánh Nhân cố kỵ Khổng Tước Thần Quân, chỉ có thể co đầu rút cổ ở đây, mười phần biệt khuất.

"Nhìn nhìn lại, chí ít thế cục ổn định." Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói.

Cầu Tây Lai nói: "Trận chiến này ngược lại là kích thích không ít thiên kiêu, một đời mới người tu hành bắt đầu dần dần leo lên sân khấu, ngày sau Thiên Đạo ổn thỏa cường thịnh."

Thánh Nhân khác đi theo gật đầu, mặc dù Thiên Đạo tử thương thảm trọng, nhưng cũng hiện ra vô số cường giả.

Đây cũng là bọn hắn không nóng nảy nguyên nhân.

Thạch Độc Đạo khẽ nói: "Liền sợ chúng ta chịu không đến tương lai, Ách tộc rõ ràng có thể xâm lấn Dương gian, cũng không có xâm chiếm, rõ ràng có đại âm mưu, mà chúng ta lại ngay cả bọn hắn muốn làm cái gì đều không rõ ràng."

Càn Khôn điện lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Huyền Đô Thánh Tôn cũng đang nghĩ, Ách tộc đến cùng muốn làm cái gì?

. . .

Nô dịch Tự Tại Thánh Nhân, chỗ tốn thời gian cực kỳ dài dòng buồn chán.

Ngàn năm trôi qua, vẫn chưa nô hoá thành công.

Trong khoảng thời gian này, Hàn Tuyệt cũng không dám tu luyện, sợ bị Thiên Ách Đại Đế tìm cơ hội tập kích.

Mặc dù hai người tu vi chênh lệch lớn, nhưng hắn không thể không cẩn thận.

Hắn có thể đi đến hôm nay, chính là dựa vào chú ý cẩn thận!

Hàn Tuyệt vừa quan sát Âm gian tình huống, một bên kiên nhẫn chờ đợi.

Thiên Ách Đại Đế sau khi mất tích, Ách tộc hoàn toàn như trước đây, tại Âm gian không được kiến thiết, không ngừng khống chế luân hồi.

Mặc dù có liên tục không ngừng Thiên Đạo sinh linh đến đây ngăn cản, nhưng đại thế bên trên hay là ngăn không được Ách tộc.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Đạo hiện ra không ít Đại La Kim Tiên, thậm chí Chuẩn Thánh.

Đạo Chí Tôn cũng không phải là phong quang nhất Chuẩn Thánh, còn có mấy vị, chiến tích so Đạo Chí Tôn còn bưu hãn, trong đó bao quát Phật Môn Thần Uy Phật Tổ, Tiệt giáo giáo chủ Hoàng Tôn Thiên, Thần Cung Cảnh Thiên Công các loại Hàn Tuyệt người quen.

Khổng Tước Thần Quân cũng một mực không có động tĩnh.

So với chiến tranh sơ kỳ, đoạn thời gian gần nhất ngược lại là quạnh quẽ không ít.

Hàn Tuyệt âm thầm đắc ý.

Chờ ta nô hoá Ách tộc, đến lúc đó cho các ngươi một kinh hỉ!

Ách tộc danh xưng Quy Khư Thần Cảnh chủng tộc mạnh nhất, tiêu diệt đáng tiếc, chẳng nhận lấy, trở thành Thiên Đạo Môn Thần.

Những năm này chiến tranh, Hàn Tuyệt nhìn ở trong mắt, Ách tộc thiên phú chiến đấu xác thực lợi hại, bình quân trình độ so Thiên Đạo sinh linh cao.

Mà lại hắn bắt lấy Thiên Ách Đại Đế về sau, cũng không có gây nên đại năng cừu hận nhắc nhở.

Điều này nói rõ Thiên Ách Đại Đế trên thân không có càng mạnh đại năng thủ đoạn, nếu không liền giống như Cầu Tây Lai, Chuẩn Đề trực tiếp cừu hận Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đã nghĩ kỹ đối với Ách tộc an bài.

Liền chờ nô dịch thành công!

. . .

Tiên giới, Nhân tộc một huyện thành.

Giữa sườn núi, một tên đầu tóc rối bời thanh niên áo vải mặt hướng kiêu dương, hấp thu Đông Lai Tử Khí, áo bào cổ động không ngừng.

Thanh niên áo vải bỗng nhiên mở mắt, bình thường ngũ quan đột nhiên lộ ra dữ tợn, trên gương mặt có vảy đen như ẩn như hiện.

Một thanh âm truyền vào trong tai của hắn:

"Điện hạ, ngươi còn đang chờ cái gì, ngươi muốn cô phụ bệ hạ chờ đợi?"

Thanh niên áo vải sắc mặt khôi phục như lúc ban đầu, nói: "Ta không muốn gia nhập Thánh Nhân giáo phái, tư chất của ta đủ để trưởng thành."

"Không được! Ngươi nhất định phải gia nhập, đây là mệnh lệnh của bệ hạ!"

"Ta không muốn a dua nịnh hót, vì sao không chịu cho ta thời gian, ta dựa vào chính mình cũng có thể đăng đỉnh tu luyện đỉnh phong!"

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Thanh niên áo vải nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

"Ngươi coi thật sự là không muốn?"

"Ừm, ta cần nhờ chính mình, yên tâm, ta sẽ không quên ta tộc."

"Ha ha."

. . .

Lại là 400 năm đi qua.

« Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công »

« Thiên Ách Đại Đế đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Hàn Tuyệt nhìn trước mắt rốt cục xuất hiện hai hàng chữ, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch xem xét Thiên Ách Đại Đế ảnh chân dung.

« Thiên Ách Đại Đế: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn, Ách tộc tộc trưởng, Vô Lượng Đại Đế, Tiên Thiên sinh linh, đối với ngươi độ thiện cảm là mãn tinh »

Cảnh giới này, lại hướng lên đi một bước, chính là Tự Tại cảnh!

Hàn Tuyệt nhìn về phía Thiên Ách Đại Đế, đột nhiên cảm giác được bà nương này dáng dấp không tệ.

Thiên Ách Đại Đế mở mắt, sau đó cung kính quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, nói một tiếng chủ nhân.

Hàn Tuyệt hỏi: "Trước ngươi là nghe ai?"

Thiên Ách Đại Đế nói: "Không có nghe từ ai, chỉ là cùng Đại Đạo Thánh Nhân có ước định thôi."

"Vì sao không tiến công Dương gian?"

"Ta sợ có ngoài ý muốn, dù sao Viêm tộc đều gãy kích ở đây, điều động con ta mượn nhờ luân hồi, đầu thai là Thiên Đạo sinh linh, đợi ngày sau Ách tộc chiếm lấy Âm gian, sẽ cùng các Thánh Nhân hiệp thương, đề bạt con ta là Thánh Nhân, để Ách tộc triệt để tại Thiên Đạo bên trong đứng vững bước chân, cho đến độc chưởng Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt có chút ngoài ý muốn, Thiên Ách Đại Đế lại còn có như vậy tư tâm.

"Các ngươi không phải muốn hủy diệt Thiên Đạo?"

"Đại Đạo Thánh Nhân như vậy muốn mà thôi, hủy diệt Thiên Đạo đối với Ách tộc mà nói cũng không có chỗ tốt, ta cũng không muốn cho Đại Đạo Thánh Nhân không công làm thương, nếu như ta có thể độc chưởng Thiên Đạo, liền có cùng Đại Đạo Thánh Nhân khiêu chiến tư cách, Nguyên Thủy Thiên Tôn nói cho ta chứng được Đại Đạo cơ hội, nhưng ta không tin, bọn hắn quá mức ngạo mạn, hết thảy cũng chỉ là nói suông."

Thiên Ách Đại Đế nói lên việc này, mặt lộ khinh thường sự tình.

Không thể không nói, đứng tại Thiên Ách Đại Đế góc độ đến xem, cái này tính toán đánh cho rất tốt.

Đáng tiếc, gặp Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt phân phó nói: "Ngươi tìm Huyền Đô Thánh Tôn nói chuyện, Âm gian phân chia một nửa, Ách tộc định cư ở đây, về phần luân hồi quyền lực, ngày sau hãy nói."

Thiên Ách Đại Đế trực tiếp đáp ứng.

Hàn Tuyệt phất tay, đưa nàng đưa đến Thiên Đạo bên ngoài.

Thiên Ách Đại Đế trực tiếp truyền âm cho Huyền Đô Thánh Tôn, nàng không cách nào nhập Thiên Đạo, chỉ có thể truyền âm.

Nghe nói Thiên Ách Đại Đế muốn hòa đàm, Huyền Đô Thánh Tôn vô ý thức cảnh giác.

Ách tộc tốt đẹp như vậy tình thế, vì sao muốn đàm luận?

Thiên Ách Đại Đế trở lại cung điện của mình  chờ đợi Huyền Đô Thánh Tôn đáp lời.

Mới vừa vào điện, Thiên Ách Đại Đế phía trước xuất hiện một đạo quang ảnh, đó là một tên lão đạo sĩ, tướng mạo uy nghiêm..