Chương 661: Hợp Thiên Đạo, Đạo Tổ phục sinh

Chương 661: Hợp Thiên Đạo, Đạo Tổ phục sinh

Thiên Ách Đại Đế nhìn thấy phía trước lão đạo nhân, có chút hành lễ, nói: "Bái kiến Thiên Tôn."

Vị này hiện thân tại trong đại điện lão đạo nhân chính là Xiển giáo người sáng lập, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Tổ đệ tử thân truyền một trong, đạo môn Tam Thanh một trong.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng, hỏi: "Ngươi cùng Hàn Tuyệt ở chung lâu như vậy, nói cái gì?"

Thiên Ách Đại Đế hồi đáp: "Chính là tùy tiện tâm sự."

"Vì sao Ách tộc dừng ở Âm gian, không tiếp tục tiến công?"

"Ách tộc cũng cần nghỉ ngơi nuôi, không có khả năng thời gian dài chinh chiến."

"Thật sao?"

"Nếu là Thiên Tôn không tin, có thể phái phái Xiển giáo đệ tử đến đây trợ giúp."

Nguyên Thủy Thiên Tôn không có trả lời.

Thiên Ách Đại Đế trong lòng mỉa mai, thật cầm nàng làm ngu dốt thương, tùy tiện làm?

Bầu không khí lâm vào yên lặng.

Hồi lâu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn phảng phất xem thấu Thiên Ách Đại Đế, vứt xuống một phen liền biến mất:

"Lần này công phạt Thiên Đạo, là chúng ta cho Ách tộc cơ hội, nếu như Ách tộc không trân quý, chúng ta cũng có thể tìm chủng tộc khác, ngươi Ách tộc tại Quy Khư Thần Cảnh là mạnh, nhưng ở trong Hỗn Độn có thể không sánh bằng Hỗn Độn Ma Thần sáng tạo chủng tộc."

"Ta sẽ một mực nhìn chằm chằm ngươi."

Đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn uy hiếp, Thiên Ách Đại Đế hoàn toàn không để trong lòng.

Nàng hiện tại trong lòng chỉ có Hàn Tuyệt, đối với Hàn Tuyệt tuyệt đối phục tùng, coi như Hàn Tuyệt để nàng trực tiếp đi đối kháng Đại Đạo Thánh Nhân, nàng cũng tuyệt không chần chờ.

Thiên Ách Đại Đế đi vào chính mình bồ đoàn trước tọa hạ, bắt đầu tu luyện  chờ đợi Huyền Đô Thánh Tôn hồi phục.

Cùng lúc đó.

Huyền Đô Thánh Tôn triệu tập tất cả Thánh Nhân, Hàn Tuyệt cũng đi.

Hắn nhất định phải giúp Thiên Ách Đại Đế nói chuyện, miễn cho Chư Thánh không tin.

Càn Khôn điện bên trong, Huyền Đô Thánh Tôn đem Thiên Ách Đại Đế lời nói nói một lần.

"Ách tộc muốn nhập trú Âm gian? Còn còn về một nửa Âm gian?" Nam Cực Thiên Tôn cau mày nói, một mặt phẫn nộ.

Thánh Nhân khác cũng rất hoang mang.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Ách tộc có lẽ cũng không muốn bị quản chế tại Đại Đạo Thánh Nhân, cho nên một mực không có tiến công Dương gian, chúng ta có thể đáp ứng, dù sao Âm gian đã bị Ách tộc khống chế, từ chiến cuộc bên trên nhìn, Ách tộc là tại nhượng bộ."

Nghe vậy, Cầu Tây Lai lập tức nói: "Đã như vậy, có thể thử đáp ứng."

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Hàn đạo hữu nói rất có đạo lý."

Thiên Tuyệt giáo chủ nói: "Ta tán thành."

Lý Đạo Không nói: "Môn chủ nói đúng."

Thạch Độc Đạo quét mắt bọn hắn, như có điều suy nghĩ.

Tiêu Đại Đế híp mắt, lâm vào trong suy tư.

Huyền Đô Thánh Tôn rất có thâm ý lườm Hàn Tuyệt một chút.

Hàn Tuyệt thờ ơ, cũng không sợ bị hoài nghi, dù sao bây giờ Thiên Đạo xem như bị hắn chưởng khống, Huyền Đô Thánh Tôn nếu là người thông minh, liền sẽ không điểm phá.

"Đã như vậy, vậy trước tiên đáp ứng nàng, nhìn xem Ách tộc phía sau biểu hiện."

Huyền Đô Thánh Tôn trầm ngâm nói, Chư Thánh không có ý kiến, lần này nói chuyện với nhau kết thúc.

Hàn Tuyệt đang muốn rời đi, Phương Lương truyền âm cho hắn: "Sư tổ  có thể hay không đến ta Thiên Đạo cung tương tự?"

Hàn Tuyệt lập tức xê dịch nhập Thiên Đạo cung, Phương Lương đi theo xuất hiện.

Thiên Đạo cung bên trong cấm chế đối với Hàn Tuyệt mà nói như là không có tác dụng.

Phương Lương âm thầm tim đập nhanh, sư tổ bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hàn Tuyệt là Tự Tại Thánh Nhân đã sớm bị công biết, nhưng Chư Thánh đều biết Hàn Tuyệt mạnh lên tốc độ cực kỳ khoa trương, đã nhiều năm như vậy, nhất định càng mạnh.

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Phương Lương  chờ đợi hắn mở miệng.

Phương Lương hỏi: "Ngài khó được chủ động mở miệng, hẳn là Thiên Ách Đại Đế sở dĩ nhượng bộ cùng ngài có quan hệ?"

Hàn Tuyệt hỏi ngược lại: "Có phải hay không rất trọng yếu?"

Phương Lương nói: "Tự nhiên trọng yếu, một khi để Ách tộc đóng quân Thiên Đạo, sớm muộn sẽ hòa tan vào đến, Thiên Ách Đại Đế thậm chí có thể mượn Ách tộc Thiên Đạo khí vận trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân."

Hàn Tuyệt không có nói tiếp.

Phương Lương nói: "Sư tổ, ta tại Chư Thánh trợ giúp bên dưới đã tìm đủ Tạo Hóa Ngọc Điệp, ta chuẩn bị hợp đạo, đồng thời dung hợp Thiên Đạo Chi Linh, để tránh Thiên Đạo Chi Linh bàng sinh chi tiết."

Hàn Tuyệt hỏi: "Hợp đạo đằng sau, đối với Thiên Đạo có chỗ tốt gì?"

"Không giống với Đạo Tổ hợp đạo, ta quyết định bắt chước Bàn Cổ, thân hóa Thiên Đạo, mở rộng Thiên Đạo lĩnh vực, trợ giúp Thiên Đạo mạnh lên." Phương Lương nghiêm túc nói.

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Đạo Tổ để cho ngươi làm như vậy?"

"Không phải, là ta suy nghĩ."

"Ngươi thế nào biết ngươi suy nghĩ không phải Đạo Tổ ban cho? Ngươi đã hóa thân thành Đạo Tổ, kế tiếp còn muốn dung nhập Thiên Đạo bên trong, thấy thế nào, bản thân ngươi không có chỗ tốt, ngươi hoàn toàn là tại vì Đạo Tổ trải đường."

Hàn Tuyệt nhịn không được khuyên nhủ, cái này Phương Lương đi đường càng ngày càng lệch ra.

Mặc dù Phương Lương có chút phản bội Ẩn Môn ý tứ, nhưng chưa bao giờ tính toán qua Hàn Tuyệt, cũng không có nhằm vào qua Ẩn Môn, chỉ có thể nói là trên danh nghĩa thoát ly Ẩn Môn, cũng không có cùng Ẩn Môn trở mặt thành thù, dưới tình huống như vậy, Hàn Tuyệt hay là muốn kéo hắn một thanh.

Phương Lương trầm mặc.

Hàn Tuyệt vứt xuống một câu liền rời đi: "Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, ngươi rốt cuộc muốn truy cầu cái gì, chỉ là truy cầu thỏa mãn Đạo Tổ di chí? Vậy là ngươi cái gì, ngươi hay là Phương Lương sao?"

Phương Lương nhíu mày, Hàn Tuyệt lời nói chạm tới linh hồn của hắn.

Hắn đột nhiên có loại đánh thức cảm giác.

Hắn đến cùng đang làm cái gì?

. . .

Trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, Hàn Tuyệt lập tức vận dụng diễn hóa công năng:

"Phương Lương hợp đạo về sau, Thiên Đạo sẽ như thế nào?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Lần nữa mở mắt, hắn phát hiện chính mình đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Hào quang chói sáng từ trên hướng xuống, chiếu rọi toàn bộ Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Chư Thánh, tất cả đều đứng tại Càn Khôn điện trước, ngửa đầu nhìn lại.

Hắn đi theo ngẩng đầu nhìn lại, tia sáng chói mắt kia trung ương là một bóng người.

Phương Lương!

Phương Lương ngay tại hợp đạo!

Một cỗ mênh mông uy áp giáng lâm, đó là viễn siêu Tự Tại Thánh Nhân khí tức!

Hàn Tuyệt híp mắt.

Hắn nhìn thấy Phương Lương thân hình đang biến hóa.

Không thích hợp.

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Chư Thánh bỗng nhiên cùng hô lên, nhao nhao quỳ xuống, từng cái thần tình kích động.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, Thiên Đạo do các ngươi thủ hộ, các ngươi làm tốt lắm, ta rất vui mừng."

Một đạo tang thương thanh âm vang lên, không còn là Phương Lương thanh âm.

Đạo Tổ!

Chân chính Đạo Tổ!

Chuyện gì xảy ra?

Phương Lương thật bị làm cái bia?

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn, hắn không cách nào diễn hóa Đạo Tổ hết thảy, lần này tính tới Đạo Tổ chỉ là bởi vì cùng Phương Lương tương quan.

Xem ra Đạo Tổ cũng không phải là hoàn toàn không tính được tới, chỉ cần tìm được cùng hắn có trọng đại nhân quả tồn tại, liền có thể tính tới Đạo Tổ, nhưng cũng chỉ là nên nhân quả bên trong Đạo Tổ đoạn ngắn.

Đúng lúc này, loá mắt cường quang bỗng nhiên khuếch trương, bao phủ toàn bộ Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

"Đạo Tổ! Ngài muốn làm gì?"

Huyền Đô Thánh Tôn hoảng sợ nói, ngữ khí sợ hãi.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, phát hiện Chư Thánh pháp lực đều bị hút ra thể nội, hiện lên cao cao tại thượng Đạo Tổ.

"Ta muốn để Thiên Đạo chiếm cứ toàn bộ Hỗn Độn, ủy khuất các ngươi, kể từ hôm nay, Thiên Đạo lại không Thánh Nhân."

Đạo Tổ thanh âm không gì sánh được bình tĩnh, không có chút cảm xúc ba động nào.

Diễn hóa huyễn tượng kết thúc.

Hàn Tuyệt mở to mắt, cau mày.

Quả nhiên, Phương Lương chính là một quân cờ, vẫn là bị mê hoặc quân cờ!

Xem ra Đạo Tổ cũng có cùng loại Hồng Mông Thiên Lao giống như thủ đoạn!

Không được!

Hàn Tuyệt thật vất vả đem Thiên Đạo biến thành bây giờ hài hòa cục diện, cũng không thể bị Đạo Tổ đánh vỡ.

Chờ Đạo Tổ phục sinh, vậy Hàn Tuyệt tại Thiên Đạo bên trong liền chưa hẳn an toàn!.