Chương 662: Thiên Đạo thái bình

Chương 662: Thiên Đạo thái bình

"Không được! Đến ngăn cản Đạo Tổ!"

Hàn Tuyệt ánh mắt kiên định, mặc kệ Đạo Tổ là thực tình hay không vì Thiên Đạo, tên này vậy mà lại hấp thu tất cả Thánh Nhân pháp lực, thật sự là đáng sợ.

Hàn Tuyệt cũng không muốn pháp lực của mình cũng bị hút đi.

Hắn không có lập tức hành động.

Nghỉ ngơi mấy ngày về sau, hắn truyền âm cho Phương Lương, để Phương Lương trở về ngồi một chút.

Phương Lương không có ý kiến, liền bị Hàn Tuyệt pháp lực trực tiếp chuyển nhập trong đạo quán.

Hàn Tuyệt phất tay, biến thành một cái bồ đoàn để Phương Lương ngồi xuống.

Phương Lương cảm khái nói: "Rất lâu chưa có trở về, thật sự là hoài niệm."

Hàn Tuyệt trực tiếp đối với Phương Lương thi triển Mê Hoặc Ma Thần, Cấm Cố Ma Thần chi lực, sau đó bắt đầu tuyệt đối tịnh hóa, Hồng Mông Thiên Lao.

Phương Lương đi theo nhắm mắt, phảng phất ngủ thiếp đi đồng dạng.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng.

Phương Lương a Phương Lương, sư tổ ta cho ngươi trải nhiều như vậy đường, ngươi nhất định phải đi lạc lối, vậy không có cách, sư tổ chỉ có thể đưa ngươi cưỡng ép uốn nắn!

Hàn Tuyệt nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Phương Lương mất tích cũng không có bị các Thánh Nhân hoài nghi, bọn hắn thậm chí ước gì Phương Lương đột nhiên vẫn lạc.

Mấy trăm năm sau.

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm vang vọng đất trời ở giữa:

"Thiên Đạo cùng Ách tộc chi chiến tạm thời đình chỉ, Ách tộc sẽ nhường ra một nửa Âm gian, từ đây cùng nhau thủ hộ Thiên Đạo."

Oanh

Chư Thiên Vạn Giới, Tiên giới tất cả đều xôn xao.

Chém giết lâu như vậy, vậy mà ngưng chiến!

Mà lại Ách tộc hay là chủ động nhường ra Âm gian!

Liên quan tới Âm gian chiến sự, vẫn luôn có tin tức lưu truyền đến Chư Thiên Vạn Giới, khủng hoảng, không khí khẩn trương một mực bao phủ toàn bộ Thiên Đạo.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Thánh Nhân đột nhiên tuyên bố chiến tranh đình chỉ?

Không chỉ là Thiên Đạo chúng sinh hoang mang, Ách tộc cũng là như thế.

Song phương chém giết đã lâu, huyết hải thâm cừu rất khó hóa giải, Ách tộc nội bộ mâu thuẫn cũng triệt để bộc phát.

Không giống với Thiên Đạo, Ách tộc là toàn tộc xâm lấn, cơ hồ mỗi một vị sinh linh đều có thân bằng hảo hữu vẫn lạc tại Âm gian.

Lúc này nói không đánh!

Mối thù của bọn hắn làm sao báo?

Ách tộc cao tầng tất cả đều tiến về bái kiến Thiên Ách Đại Đế.

Mấy trăm tên tướng lĩnh tụ tập tại trong cung điện, tất cả đều phẫn nộ khó nhịn nhìn chằm chằm Thiên Ách Đại Đế.

Thiên Ách Đại Đế mặt không biểu tình, nói: "Các ngươi muốn tạo phản?"

Lời vừa nói ra, tất cả tướng lĩnh nhao nhao quỳ lạy, cùng kêu lên không dám xưng.

Một tên cao tuổi lão giả ngẩng đầu hỏi: "Bệ hạ, vì sao đột nhiên như vậy quyết định?"

Thiên Ách Đại Đế nói: "Ách tộc theo đuổi là tương lai, mà không phải cho Đại Đạo Thánh Nhân làm đao, yên tâm đi, bản đế sẽ không hại Ách tộc."

Ách tộc các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, vẫn bất mãn.

Đây coi là cái gì giải thích?

Thiên Ách Đại Đế phất tay, các tướng lĩnh không thể không thối lui.

Đợi trong điện chỉ còn lại có Thiên Ách Đại Đế lúc, nàng mở miệng nói: "Thần Quân còn phải xem bao lâu?"

Khổng Tước Thần Quân từ trong bóng tối đi ra, hắn chau mày, hỏi: "Đây coi là cái gì? Ta đến bồi các ngươi Ách tộc chơi đùa?"

Hắn thật xa chạy đến, đợi ở chỗ này mấy ngàn năm, kết quả hắn còn không có đụng phải Hắc Ám Cấm Chủ, Ách tộc liền đầu?

Thiên Ách Đại Đế nói: "Thật có lỗi, bất quá ngươi thật tín nhiệm Đại Đạo Thánh Nhân sao?"

Khổng Tước Thần Quân híp mắt, nói: "Ngươi bị ai thu phục rồi?"

Thiên Ách Đại Đế không có trả lời.

Khổng Tước Thần Quân trong lòng bực bội, kế hoạch bị đánh loạn  cho dù ai cũng sẽ không cao hứng, bất quá để hắn ra tay với Thiên Ách Đại Đế, hắn có thể khinh thường.

Mời hắn tới là Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng không phải Thiên Ách Đại Đế.

"Thần Quân, kỳ thật gia nhập Thiên Đạo, chưa chắc không thể, bây giờ Thiên Đạo đã không phải là trước kia Thiên Đạo." Thiên Ách Đại Đế ý vị thâm trường nói.

Khổng Tước Thần Quân nhìn thật sâu nàng một chút, quay người tan biến tại hắc ám.

Thiên Ách Đại Đế không có để ý, nhắm mắt tu luyện.

Khổng Tước Thần Quân nếu là muốn giết nàng, nàng coi như toàn lực đề phòng cũng không làm nên chuyện gì.

. . .

Tích lũy đi qua một ngàn bốn trăm năm.

« Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công »

« Phương Lương đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Hàn Tuyệt mở mắt nhìn về phía Phương Lương, Phương Lương cũng đi theo mở mắt.

Phương Lương vội vàng quỳ lạy hành lễ, tất cung tất kính, như là người hầu.

Nhìn thấy hắn như vậy, Hàn Tuyệt hay là rất đau lòng.

Hắn không hy vọng đem bên cạnh mình người ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong, nhưng Phương Lương đã nhập ma, nhất định phải vì Đạo Tổ hi sinh.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi còn muốn hợp đạo sao?"

"Nghe sư tổ an bài."

"Vậy liền không hợp."

"Tuân mệnh."

Nhìn xem phảng phất giống như người máy Phương Lương, Hàn Tuyệt thở dài một tiếng.

Bất quá hắn cũng không có phát động Đạo Tổ cừu hận nhắc nhở, xem ra Đạo Tổ cũng không có nhìn chằm chằm vào Phương Lương.

Có lẽ Đạo Tổ hãm sâu nguy cảnh, cũng hoặc là hắn có rất nhiều Phương Lương dạng này quân cờ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Là Đạo Tổ để cho ngươi hợp đạo?"

Phương Lương lắc đầu, lại gật đầu một cái, nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta bây giờ trở về nhớ tới, ta sinh ra muốn hợp đạo suy nghĩ rất điên cuồng, không hề động cơ, không có nguyên do."

Phương Lương thuở thiếu thời liền cô độc một người, bái nhập Hàn Tuyệt môn hạ về sau, mặc dù gặp được rất nhiều nguy cơ, nhưng luôn luôn biến nguy thành an.

Nhìn chung cả đời này, hắn từng có buồn vui, nhưng không có như vậy khổ đại cừu thâm.

Phương Lương càng nghĩ càng nghĩ mà sợ.

Chính mình là thế nào?

Hắn đối với Đạo Tổ sinh ra thật sâu kiêng kị.

Trong lúc vô hình, hắn vậy mà biến thành dạng này.

Hàn Tuyệt nói: "Trở về đi, cùng dĩ vãng một dạng, tiếp tục bảo vệ Thiên Đạo, nhưng không cần hợp đạo, trong khoảng thời gian này ngươi ta phát sinh hết thảy không được truyền ra ngoài."

"Minh bạch."

Phương Lương đứng dậy hành lễ.

Hàn Tuyệt vung tay áo đem hắn đưa ra ngoài.

Đằng sau, Hàn Tuyệt duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Lại một lần cứu vớt Thiên Đạo, cứu vớt Chư Thánh tương lai."

Hàn Tuyệt cảm thấy mình thật vĩ đại, hắn tại phía sau màn giải cứu hết thảy.

Hắn nhìn về phía Thiên Đạo Chư Thiên Vạn Giới.

Đã nhiều năm như vậy, đại chiến sớm đã kết thúc, Ách tộc cùng Thiên tộc, Quỷ Thần tại Âm gian phân chia đất tốt cuộn, Hậu Thổ nương nương, Kỷ Tiên Thần, Dương Thiên Đông, Tô Kỳ một lần nữa quy vị, đều đang cố gắng khôi phục luân hồi trật tự.

Du đãng ở ngoài Âm gian quỷ hồn thật sự là quá nhiều, trong thời gian ngắn không cách nào hoàn toàn thanh lý.

Nói tóm lại, hòa bình lần nữa giáng lâm.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Khổng Tước Thần Quân, tên này còn tại Ách tộc trong thành trì, không có rời đi ý tứ.

Ách tộc đều đầu, tên này còn muốn làm gì?

Hàn Tuyệt quyết định lấy Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng hướng Khổng Tước Thần Quân báo mộng.

Mộng cảnh vẫn như cũ là Hoàng Tuyền phía trên.

Khổng Tước Thần Quân mở mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt về sau, hắn cũng không có kinh ngạc.

Hắn hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ, khi nào hướng ta vung đao?"

Hàn Tuyệt hỏi ngược lại: "Vì sao hướng ngươi vung đao? Ta nếu là muốn giết ai, ta sẽ không giống như vậy liên hệ, trực tiếp liền động thủ."

"Ồ? Vậy ngươi có ý tứ gì?"

"Gia nhập ta đi, trở thành tín đồ của ta, ta sẽ dẫn dẫn ngươi đi hướng trước nay chưa có đỉnh phong, tư chất của ngươi cùng thực lực, ta rất xem trọng, xem trọng đến ta không muốn giết ngươi, tại ta dạy bảo dưới, ta sẽ để cho ngươi siêu việt Hỗn Độn Thần, thậm chí Đạo Tổ!"

Hàn Tuyệt nói đến âm vang hữu lực, phảng phất tại nói một sự thật.

Khổng Tước Thần Quân khinh miệt nói: "Muốn dựa vào nói nhảm tin phục ta? Vẫn là câu nói kia, muốn cho ta phục, nhất định phải chiến thắng ta, cảnh giới chi kém trong mắt của ta chỉ là gông xiềng, là gông xiềng, liền có thể mở ra, có lẽ ngươi cảnh giới siêu việt ta, nhưng ta chưa hẳn nhất định thua."

Thích trang bức.

Tên này tuyệt đối là Hàn Tuyệt gặp được tự tin nhất người.

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy ý của ngươi là ngươi vô địch cùng cảnh giới?"

Khổng Tước Thần Quân ngạo nghễ nói: "Không sai!"

"Nếu là ta điều động cùng ngươi cùng cảnh giới đệ tử đánh bại ngươi, làm như thế nào?"

"Nhất định không có khả năng!".