Chương 663: Bàn Cổ ý chí truyền thừa

Chương 663: Bàn Cổ ý chí truyền thừa

Chương 663: Bàn Cổ ý chí truyền thừa

"Nếu như ngươi thật bị đánh bại, ngươi nên làm như thế nào?" Hàn Tuyệt tiếp tục bức bách hỏi, để Khổng Tước Thần Quân trực diện vấn đề này.

Khổng Tước Thần Quân thẹn quá hoá giận, nói: "Thật xuất hiện loại tình huống kia, ta liền ném bái ngươi, lấy ngươi làm chủ! Nhưng đó là không thể nào! Ta Khổng Tước Thần Quân, cùng cảnh giới tung hoành vô địch! Dù là lấy một địch nhiều!"

"Ồ? Vậy ta phái thêm điểm đệ tử đến cùng ngươi thử một chút, ước định như trước."

"Không được, nói xong một đối một!"

Khổng Tước Thần Quân vội vàng đổi giọng, hắn mặc dù tự phụ, nhưng hắn không ngốc, Hàn Tuyệt như vậy tự tin, tất nhiên có âm hiểm thủ đoạn, hắn há có thể để cho mình lâm vào bất công tình cảnh.

Hàn Tuyệt cười cười, tên này có chút ý tứ.

"Vậy ngươi đừng rời bỏ  chờ lấy hắn tới tìm ngươi."

"Bao lâu?"

"Ngươi trước bế quan tu luyện đi, dù sao ngươi không chuyện làm."

Khổng Tước Thần Quân không nhịn được nói: "Được, ta chờ ngươi!"

Hắn lần nữa cưỡng ép phá toái mộng cảnh.

Hàn Tuyệt mở mắt, lộ ra dáng tươi cười.

Đối với Khổng Tước Thần Quân, hắn hay là rất muốn thu phục, cho nên mới đem nó ổn định.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện, xem xét gần nhất vòng bằng hữu.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải kẻ thù của ngươi Phục Hy Thiên tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải kẻ thù của ngươi Nguyên Thủy Thiên Tôn tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên tập kích »

. . .

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x840292

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ hấp thu Âm gian nghiệp lực, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải thần bí vận rủi dây dưa, tuổi thọ giảm bớt 300 tỷ năm »

. . .

Quy Khư Thần Cảnh đại chiến bắt đầu!

Nhìn thấy Bàn Tâm bị đánh, Hàn Tuyệt có chút ngạc nhiên, có thể bị đánh còn không chết, nói rõ Bàn Tâm đã rất mạnh.

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch xem xét Bàn Tâm ảnh chân dung.

« Bàn Tâm: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ, Bàn Cổ hậu nhân, khai thiên nhóm đầu tiên sinh linh một trong, trải qua Vô Lượng đại kiếp, dạo chơi nhân gian, bởi vì sợ bị Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ phát hiện, đặc biệt chui vào Kiếm Đạo Trường Hà, bởi vì ngươi từ tâm bản tính, đối với ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ!

Tốc độ lên cấp này quá bất hợp lí đi!

Còn nhiều thêm Bàn Cổ hậu nhân khí vận nhãn hiệu, quả nhiên là khó lường.

Bất quá chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, dựa vào cái gì chống đỡ được Đại Đạo Thánh Nhân vây công?

Hẳn là Bàn Cổ chi lực tại che chở Bàn Tâm?

Hàn Tuyệt không có tiêu hao tuổi thọ đi suy tính, mà là tiếp tục xem xét bưu kiện.

Tỳ Thiên lão tổ bị vận rủi dây dưa, giảm bớt 300 tỷ tuổi thọ mệnh.

Vẫn tốt chứ, mưa bụi.

Hàn Tuyệt hiện tại đối với ức vị đơn vị tuổi thọ không chút nào để ý.

Tỳ Thiên lão tổ tồn tại bực này, tuổi thọ vẫn không phải vô cùng vô tận?

Có lẽ đây chính là vĩnh sinh bất tử định nghĩa, sở dĩ vĩnh sinh bất tử, chỉ là tuổi thọ dài đến cực hạn?

Vĩnh sinh khái niệm này, vốn là mơ hồ.

Như thế nào vĩnh sinh?

Một mực sống sót?

Vậy rốt cuộc có thể sống bao lâu?

Hàn Tuyệt liền tùy tiện nghĩ nghĩ, sau đó tiếp tục nhìn xuống bưu kiện.

Đãi hắn xem hết bưu kiện về sau, hắn liền lại đầu nhập trong tu hành.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Thiên Đạo cung.

Phương Lương ngồi tĩnh tọa ở trên toà sen, phía trước quỳ một tên nam tử áo trắng.

Nam tử áo trắng hỏi: "Sư phụ, ngài khi nào hợp đạo?"

Phương Lương hồi đáp: "Không hợp."

Không hợp?

Nam tử áo trắng sửng sốt, thần sắc kinh ngạc.

Vì hợp đạo, Phương Lương thế nhưng là an bài rất nhiều chuyện, làm Thiên Đạo giáo giáo chủ, Phương Lương đệ tử thân truyền, nam tử áo trắng những năm này một mực tại trù bị, liền chờ Phương Lương hợp đạo.

Kết quả Phương Lương đột nhiên lật lọng?

Đây cũng không phải là Thánh Nhân tác phong!

Phương Lương nhìn mình chằm chằm đệ tử, trong lòng bất đắc dĩ, cùng nghĩ mà sợ.

Bây giờ trở về nhớ tới lúc trước, hắn suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Kém chút liền vì Đạo Tổ hi sinh!

Trải qua Hồng Mông Thiên Lao về sau, Phương Lương chỉ là diệt trừ Đạo Tổ đối với hắn tư tưởng khống chế, về phần đối với Hàn Tuyệt tuyệt đối trung thành, bản thân hắn liền cảm kích nhất Hàn Tuyệt, tuyệt sẽ không đối địch với Hàn Tuyệt, cho nên hắn cũng không có cải biến quá nhiều.

Phương Lương mở miệng nói: "Hợp đạo tạm thời không nói, truyền lệnh cho Thiên Đạo giáo đệ tử, tiến về từng cái tân sinh Phàm giới truyền giáo, tiếp đó, Thiên Đạo giáo muốn trợ giúp Thiên Đạo chúng sinh mạnh lên, đây mới là Thánh Nhân chỗ mưu cầu."

Mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, nam tử áo trắng hay là đáp ứng.

Phương Lương nhắm mắt, nam tử áo trắng đi theo hành lễ rời đi.

Thời gian một nén nhang sau.

Một thanh âm bay tới: "Phương đạo hữu  có thể hay không tâm sự?"

Phương Lương mở mắt, ánh mắt ngưng tụ, đạo tràng trận pháp đóng lại, Tiêu Đại Đế đi theo nhập điện.

Đạo tràng trận pháp tùy theo mở ra, che đậy thánh niệm cùng thanh âm.

Phương Lương vung tay áo, biến ra một cái bồ đoàn tại trước người.

Tiêu Đại Đế tọa hạ, mở miệng nói: "Ách tộc sự tình, ngươi như thế nào đối đãi?"

Phương Lương mặt không đổi sắc, hỏi: "Vì sao hỏi như vậy?"

Tiêu Đại Đế nói: "Ách tộc phạm ta Thiên Đạo, Thiên Đạo sinh linh tử thương vô số, bây giờ chiến ngừng, thấy thế nào, đều giống như Thiên Đạo một phương thỏa hiệp, ta lo lắng Ách tộc ngày sau sẽ còn gây nên phiền phức."

Phương Lương nói: "Nhưng nếu là một mực đánh xuống, Thiên Đạo tổn thất càng nặng, Ách tộc so Thiên Đạo chúng sinh mạnh, đây là sự thật, phải thừa nhận, chúng ta coi như là sỉ nhục, hảo hảo thúc giục Thiên Đạo chúng sinh mạnh lên."

"Ai, Thiên Đạo sinh linh sao mà nhiều, lại bị một chủng tộc đánh tan, quả nhiên là buồn cười."

"Tiêu đạo hữu không nên tự trách, dù sao Thiên Đạo khởi động lại mới mười mấy vạn năm."

Tiêu Đại Đế bắt đầu cùng Phương Lương tố khổ, phàn nàn, Phương Lương vẫn an ủi.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Tiêu Đại Đế vừa rồi rời đi.

Phương Lương sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh.

"Tên này dám ám phúng sư tổ ta, thật là sống ngán."

. . .

Ung dung ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt tu vi lại tăng tiến không ít, khoảng cách lần trước đột phá, đã qua gần 20. 000 năm, lâu như vậy không đột phá để hắn có chút khó chịu, trong lòng không hiểu sợ hãi.

Hắn sẽ không phải trở nên bình thường đi?

Hàn Tuyệt lắc đầu, không thể nghĩ như vậy, nhất định phải tự tin, dù sao Khổng Tước Thần Quân còn tại Thiên Đạo bên ngoài chờ lấy hắn thu phục.

Hắn đang muốn điều ra bưu kiện xem xét, Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm bay tới:

"Hàn đạo hữu  có thể hay không đến Càn Khôn điện?"

Nghe vậy, Hàn Tuyệt lập tức trước khi khởi hành đi.

Huyền Đô Thánh Tôn rất ít tìm hắn  bình thường đều là đại sự.

Càn Khôn điện bên trong.

Hàn Tuyệt đến, trong điện chỉ có hai người bọn họ.

Huyền Đô Thánh Tôn trước tiên mở miệng nói: "Đại sự không ổn!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Chuyện gì?"

Huyền Đô Thánh Tôn trầm giọng nói: "Quy Khư Thần Cảnh các đại năng không ngăn được Cổ Hoang bên trong tồn tại, hiện tại Cổ Hoang trận pháp triệt để bài trừ, không biết có bao nhiêu tà ma chạy đến, Đại Đạo Thánh Nhân bọn họ đã cả giáo rút lui Quy Khư Thần Cảnh, ta lo lắng việc này sẽ lan đến gần Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt cũng không có ngoài ý muốn, hắn nhìn bưu kiện lúc thường xuyên nhìn thấy lão tổ bị thương nặng, rõ ràng Cổ Hoang bên trong tồn tại càng mạnh.

Bất quá nói đi thì nói lại, Hỗn Độn Thần trật tự chi lực mạnh như thế?

Vậy mà có thể trợ giúp Cổ Hoang trấn áp nhiều như vậy còn mạnh mẽ hơn hắn tồn tại!

"Mặt khác, ngươi còn nhớ rõ Bàn Tâm sao?" Huyền Đô Thánh Tôn hỏi.

"Gặp qua vài lần, hắn thế nào?"

"Hắn thu được Bàn Cổ ý chí truyền thừa, tu vi liên tiếp cao thăng, nghe nói hắn kế thừa Lực Chi Đại Đạo, chuẩn bị đi năm đó Bàn Cổ Cự Thần con đường, hắn muốn tru sát tất cả Hỗn Độn Ma Thần, chứng được Hỗn Độn đại đạo!".