Chương 664: Bất Tường Thần Hoàng

Chương 664: Bất Tường Thần Hoàng

Hả

Lại đi Bàn Cổ chi lộ?

Hàn Tuyệt nhíu mày, nói: "Hắn có thực lực này?"

Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu nói: "Lão sư ta nói, trong tay hắn nắm Khai Thiên Phủ, đỉnh đầu Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, vô luận là công kích, hay là phòng thủ, cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân cũng khó có thể chống lại."

Như thế không hợp thói thường?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến chính mình cũng có một thanh Khai Thiên Phủ, hệ thống tặng cho.

Thế nhưng là hắn Khai Thiên Phủ không có mạnh như vậy a, hắn trong mô phỏng thí luyện thử qua, tuy là hắn cường đại nhất công kích pháp bảo, nhưng chém vào Tỳ Thiên lão tổ trên thân, hoàn toàn là cạo gió.

Mà lại vì sao lại có hai thanh Khai Thiên Phủ?

Hàn Tuyệt lòng tràn đầy hoang mang.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Chúng ta phải nắm chắc thời gian tăng lên Thiên Đạo khí vận, bây giờ Thiên tộc dời đến Âm gian, không thích hợp lại làm Thiên Đạo chủng tộc, ngươi cảm thấy ai phù hợp?"

Hàn Tuyệt nói: "Nhân tộc."

"Tốt, liền nghe Hàn đạo hữu, tuyển Nhân tộc là Thiên Đạo chủng tộc."

Huyền Đô Thánh Tôn trực tiếp đáp, một mặt nghiêm túc.

Hàn Tuyệt trong lòng đậu đen rau muống, mẹ ngươi giả trang cái gì, ngươi không phải cũng muốn cho Nhân tộc làm Thiên Đạo chủng tộc?

Huyền Đô Thánh Tôn bản thân liền đến từ Nhân tộc, lại là Nhân giáo giáo chủ, hắn như thế nào không đến đỡ Nhân tộc?

Sau đó, Huyền Đô Thánh Tôn lại hàn huyên trò chuyện Luân Hồi không gian, cùng dĩ vãng một dạng, nói đều là Luân Hồi không gian phát triển.

Huyền Đô Thánh Tôn dự định đem Luân Hồi không gian phát triển đến mặt khác Tiểu Thiên Đạo, thậm chí là Thiên Đạo bên trong Phàm giới.

Hàn Tuyệt không có ý kiến, dù sao Luân Hồi không gian có một nửa thuộc về hắn.

Huyền Đô Thánh Tôn muốn mượn này tranh đoạt Thiên Đạo khí vận, cũng không ảnh hưởng tới Hàn Tuyệt.

Thật nếu là một ngày nào hai người bất hoà, Hàn Tuyệt sẽ để cho hắn biết ai mới là Thiên Đạo hạng người.

Trò chuyện xong sau, Hàn Tuyệt trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Hàn Ngọc.

Hàn Ngọc cũng tham dự Âm gian chi chiến, tu vi phóng đại, bây giờ tại Nhân tộc địa vị gần với Nhân Hoàng, thậm chí cùng Nhân Hoàng xưng huynh gọi đệ.

Một khi Nhân tộc trở lại Thiên Đạo chủng tộc, Hàn Ngọc cũng coi là xoay người.

Hàn Tuyệt lại đem ánh mắt nhìn về phía Âm gian, tại Thiên Ách Đại Đế bá đạo mệnh lệnh dưới, Ách tộc không dám đối phó Quỷ Thần, Tiên Thần, Hậu Thổ nương nương, Kỷ Tiên Thần tự nhiên cũng sẽ không nhờ vào đó được một tấc lại muốn tiến một thước, Âm gian lại khôi phục ngày xưa hòa bình.

"Hay là hòa bình tốt, mọi người thanh thản ổn định tu luyện, tuế nguyệt tĩnh hảo."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, chỉ cần cho hắn thời gian  chờ hắn chân chính vô địch lúc, hắn lại so với ai cũng cuồng!

. . .

Hắc Ám cấm khu.

Một chiếc to lớn thanh đồng thuyền lớn đi tới, thuyền lớn phía trên không có một cái nào sinh linh, nhưng trên thuyền sạch sẽ, không giống như là không có người ở dấu hiệu.

Thanh đồng thuyền lớn phía trước, Hàn Thác cùng Di Thiên hiện thân.

Di Thiên nhíu mày hỏi: "Chính là nó? Làm sao không có cái gì?"

Hàn Thác nói: "Chính là bởi vì không có cái gì, mới có thể là nó, đoán chừng trên thuyền có đếm không hết tà túy chẳng lành muốn nuốt chúng ta."

Nhấc lên tà túy chẳng lành, Di Thiên nhịn không được giật mình.

Đối với loại này hoàn toàn không nhìn thấy, cảm giác không đến tồn tại  cho dù ai cũng sẽ biết sợ.

Hàn Thác bay tới đằng trước, chắp tay hô: "Tại hạ là Tà Thiên Đế tọa hạ Hàn Thần Tướng, chuyên tới để cầu kiến Bất Tường Thần Hoàng!"

Di Thiên đi theo hành lễ.

Thanh đồng thuyền lớn đột nhiên dừng lại, chung quanh không gian hắc ám sinh ra ba động, như là bị gió thổi qua mặt nước.

Một đạo thanh âm khàn khàn từ thanh đồng thuyền lớn bên trong truyền ra: "Các ngươi bệ hạ đâu?"

Hàn Thác hồi đáp: "Bệ hạ ngay tại vì ngài tìm Quy Khư Thần Ngọc."

Bất Tường Thần Hoàng không tiếp tục nói tiếp.

Hàn Thác kiên trì, nói: "Bệ hạ để cho chúng ta đến xin ngươi đi bắt Khổng Tước Thần Quân, hắn nói chỉ cần ngài có thể làm được, hắn sẽ nghĩ biện pháp vì ngài gom góp ba khối Quy Khư Thần Ngọc, để chủng tộc của ngài khống chế Quy Khư Thần Cảnh thiên khung."

Một cỗ cực hạn sát ý đánh tới, Hàn Thác sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, sau lưng Di Thiên đi theo xuất ra pháp bảo chuẩn bị chiến đấu.

Di Thiên khẩn trương cực kỳ, hắn đều không rõ ràng Bất Tường Thần Hoàng ở đâu.

"Hừ, dẫn đường!"

"Đa tạ tiền bối!"

Hàn Thác thở dài một hơi, lập tức quay người, bắt đầu dẫn đường.

Di Thiên đi theo ở bên người hắn, truyền âm hỏi: "Quy Khư Thần Ngọc đến cùng là cái gì, lão gia hỏa này vậy mà chịu đáp ứng."

"Không được nói bậy, đối với tiền bối phải tôn kính điểm, về phần Quy Khư Thần Ngọc, bệ hạ đã nói với ta, đến Quy Khư Thần Ngọc liền có thể đến Quy Khư Thần Cảnh khí vận, thậm chí khống chế Quy Khư Thần Cảnh, trước đây thật lâu, Quy Khư Thần Cảnh nhưng thật ra là một kiện chí bảo."

"Cái gì? Chí bảo? Có lớn như vậy chí bảo?"

"Ta cũng là nghe nói, sau này trở về chính ngươi hỏi bệ hạ."

"Chậc chậc."

. . .

Năm tháng dằng dặc, thoáng chớp mắt, ba ngàn năm qua đi.

Tại trong ba ngàn năm này, Tiên giới kịch biến, đáng giá nhất nhấc lên chính là Nhân tộc quật khởi, Nhân giáo, Xiển giáo, Tiệt giáo, Phật Môn, Thần Cung, Thánh Mẫu giáo, Tán Thiên giáo các loại, rất nhiều khí vận giáo phái tất cả đều tiến vào Nhân tộc, lan truyền đạo pháp, trợ giúp Nhân tộc cấp tốc quật khởi.

Nhân tộc sinh sôi năng lực vốn là cường đại, bây giờ đến Thánh Nhân giáo phái bọn họ duy trì, có thể nói là nhất phi trùng thiên.

Tiên giới bách tộc vì đó tâm thần bất định, bọn hắn không ngốc, nhìn ra được các Thánh Nhân là muốn một lần nữa đến đỡ Nhân tộc.

Nhưng tại trước kia, bọn hắn thường xuyên ức hiếp Nhân tộc, bọn hắn lo lắng Nhân tộc quật khởi sau sẽ trả thù bọn hắn.

Cao hứng nhất không ai qua được Long tộc, Long Hạo tặc có mặt mũi, tất cả Long tộc trưởng lão đều đối với hắn kính nể không thôi, nếu không có Long Hạo, Long tộc cũng là Nhân tộc tử địch một trong.

Trừ cái đó ra, Âm gian cùng Dương gian ở giữa có bao nhiêu mấy chục phương Phàm giới.

Tại Tiên giới biên giới, các giáo đệ tử còn tại kiến thiết các loại Hỗn Độn thành, trợ giúp Thiên Đạo khí vận khuếch tán, lại ngưng thực hình thành đại địa, cùng Tiên giới giáp giới, quá trình này rất rườm rà, cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, nhưng ở Tiên giới, thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Ách tộc cũng không có dừng lại, tại Thiên Ách Đại Đế an bài xuống, càng ngày càng nhiều Ách tộc sinh linh thông qua luân hồi chuyển thế, trợ giúp Ách tộc dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Chuyển thế sau Ách tộc sinh linh cũng tiến về Tiên giới biên giới hoặc là Phàm giới, trợ giúp Thiên Đạo khuếch trương, Ách tộc biểu hiện để các Thánh Nhân rất hài lòng.

Chí ít như vậy xem ra, Ách tộc là thật muốn gia nhập Thiên Đạo.

Nói tóm lại, toàn bộ Tiên giới phát triển không ngừng.

Một ngày này.

Quỷ Dị Thần Linh bỗng nhiên tìm tới Hàn Tuyệt, hết sức kích động.

Thông qua tâm linh cảm ứng, Hàn Tuyệt biết được tên này rất sợ hãi, phảng phất như gặp phải thiên địch.

"Ngươi nói là có một tôn cực mạnh Bất Tường Thần Linh đang đến gần Thiên Đạo?"

Theo Hàn Tuyệt càng ngày càng mạnh, sớm đã cùng hắn dung hợp Quỷ Dị Thần Linh cũng theo đó mạnh lên, mặc dù kém xa Hàn Tuyệt, nhưng luận thực lực đã tương đương với Thánh Nhân, cảm giác tự nhiên có thể bao trùm Thiên Đạo.

Quỷ Dị Thần Linh gật đầu, khẩn trương cực kỳ.

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, Thiên Đạo bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, không có dị thường.

Bất quá tà túy chẳng lành rất khó coi đến.

Hả

Hàn Tuyệt chợt phát hiện Khổng Tước Thần Quân không thấy, tên này trước kia đều là đợi tại Ách tộc trong thành trì bế quan.

Hẳn là lỡ hẹn rồi?

Không đúng!

Hàn Tuyệt lập tức điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » X90293021

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

Ti

Đây là thọc tà túy chẳng lành ổ?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Có thể trọng thương Khổng Tước Thần Quân, ít nhất là sánh vai Đại Đạo Thánh Nhân tồn tại.

Bất quá có nhiều như vậy tà túy chẳng lành, tất nhiên sẽ lan đến gần Thiên Đạo biên giới Thiên Đạo sinh linh, vì sao cũng không có động tĩnh lớn?

Hẳn là tà túy chẳng lành chỉ là nhằm vào Khổng Tước Thần Quân?.