Chương 665: Khủng bố Hắc Ám Cấm Chủ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 665: Khủng bố Hắc Ám Cấm Chủ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 665: Khủng bố Hắc Ám Cấm Chủ « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là từ bỏ vận dụng diễn hóa công năng, dù sao Khổng Tước Thần Quân còn chưa ném bái hắn, không cần thiết vì Khổng Tước Thần Quân lãng phí tuổi thọ.

Quỷ Dị Thần Linh còn đang không ngừng mà khoát tay, cùng như bị điên.

Hàn Tuyệt trừng nó một chút, mắng: "Cút qua một bên tu luyện, đối phương lại không cách nào tiến đến, ngươi sợ cái gì? Mất mặt!"

Quỷ Dị Thần Linh ủy khuất, chỉ có thể co lại đến nơi hẻo lánh, cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy.

Dĩ vãng, Quỷ Dị Thần Linh đều là cầm Bất Tường Thần Linh, tà túy chẳng lành làm đồ ăn, như vậy sợ hãi còn là lần đầu tiên.

Xem ra tôn này Bất Tường Thần Linh rất mạnh, rất có thể là Bất Tường Thần Linh bên trong số một số hai tồn tại.

Hàn Tuyệt quyết định cho Khổng Tước Thần Quân báo mộng.

Dù sao tên này cũng bị thương nặng, nhưng không có vẫn lạc, nói rõ Bất Tường Thần Linh không muốn giết hắn.

Đoán chừng Khổng Tước Thần Quân đang bị cầm tù.

Trong mộng cảnh.

Khổng Tước Thần Quân bỗng nhiên mở mắt, khi hắn thấy là Hắc Ám Cấm Chủ lúc, không khỏi thở phào một hơi.

Hàn Tuyệt giống như cười mà không phải cười nói: "Làm sao? Cái này không được?"

Khổng Tước Thần Quân nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ đệ của ngươi là Bất Tường Thần Hoàng? Rất tốt, trách không được gọi Hắc Ám Cấm Chủ, ngay cả Hắc Ám cấm khu chí cường tồn tại đều là ngươi đồ đệ!"

Như là bóng đen Hàn Tuyệt trầm mặc.

Thứ đồ gì?

Nguyên lai tập kích Khổng Tước Thần Quân tồn tại gọi Bất Tường Thần Hoàng.

Nghe cái tên này liền biết là giống như thống lĩnh tà túy chẳng lành tồn tại.

Thật sự là hỗn loạn niên đại, thứ quỷ gì đều có thể đản sinh ra chí cường giả.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt trầm mặc, Khổng Tước Thần Quân mắng: "Ngươi không tuân theo quy củ, đã nói xong cùng cảnh giới đâu? Mà lại tên này còn mang giúp đỡ!"

Hàn Tuyệt nghĩ đến Khổng Tước Thần Quân bị tập kích số lần, không khỏi mặc niệm.

Tên này là thật thảm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi biết Bất Tường Thần Hoàng ra sao cảnh giới?"

"Nói nhảm, ta là không biết, nhưng hắn còn có thể cùng ta cùng cảnh giới?"

"Ha ha."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Khổng Tước Thần Quân một mặt không tin, hắn thấy, Bất Tường Thần Hoàng đó là giống như Đại Đạo Thánh Nhân tồn tại, thậm chí càng mạnh!

Nhưng nghĩ lại, nếu như thật có mạnh như vậy, liền sẽ không dây dưa với hắn lâu như vậy. . .

Hẳn là. . .

Khổng Tước Thần Quân trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt dần dần âm trầm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ta tên đồ đệ này tính tình cổ quái, hắn chuẩn bị xử trí như thế nào ngươi?"

Khổng Tước Thần Quân cắn răng mắng: "Ta làm sao biết! Hắn đem ta phong ấn tại trên một chiếc thanh đồng thuyền, ta hỏi hắn, hắn làm sao đều không để ý ta! Cùng câm điếc giống như! Bất quá trên thuyền còn có hai người, bọn hắn là Tà Thiên Đế hai vị tuổi trẻ Thần Tướng, đáng chết, bọn hắn dựa vào cái gì không có bị phong ấn, bọn hắn yếu như vậy, còn dám trào phúng ta, nếu không phải ta bị phong ấn, ta thổi một hơi liền có thể để bọn hắn hình thần câu diệt!"

Tà Thiên Đế. . .

Chẳng lẽ là Tà Thiên Đế xin mời Bất Tường Thần Hoàng bắt lấy Khổng Tước Thần Quân?

Nên như vậy, nếu không Tà Thiên Đế thủ hạ vì sao có thể còn sống.

Hàn Tuyệt nói: "Yên tâm đi, Tà Thiên Đế sẽ thiện đãi ngươi."

Tà Thiên Đế thực lực có thể không bằng Khổng Tước Thần Quân, nếu thật muốn giết Khổng Tước Thần Quân, trực tiếp để Bất Tường Thần Hoàng hạ tử thủ liền tốt.

Lấy Hàn Tuyệt đối với Tà Thiên Đế hiểu rõ, tên này chỉ sợ là muốn thu phục Khổng Tước Thần Quân.

Tà Thiên Đế liền yêu hợp nhất thiên kiêu!

"Có ý tứ gì? Hẳn là Tà Thiên Đế cũng là ngươi. . ." Khổng Tước Thần Quân trừng to mắt, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Hàn Tuyệt mừng thầm.

Ngươi không phải rất tự tin sao?

Hiện tại rốt cuộc biết chấn kinh!

Nhìn thấy Hàn Tuyệt không có trả lời, Khổng Tước Thần Quân liền tự hành não bổ.

Hắc Ám Cấm Chủ rủa chết Hỗn Độn Thần, Chuẩn Đề, nó dưới trướng lại có Bất Tường Thần Hoàng, Tà Thiên Đế bực này thế lực lớn chi chủ. . .

Ti

Dù là coi trời bằng vung Khổng Tước Thần Quân cũng bị hù đến.

Hắc Ám Cấm Chủ mạnh như thế, lại nắm giữ mạnh như vậy thế lực, lại vẫn giấu kín tại phía sau màn, hắn đến cùng muốn làm gì?

Khổng Tước Thần Quân bỗng nhiên giương mắt, hỏi: "Hẳn là ngươi chính là Đạo Tổ từng nói qua Hồng Mông Ma Thần!"

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Hồng Mông Ma Thần? Hắn tính là thứ gì!"

Mẹ

Tên này chó ngáp phải ruồi thật đúng là đoán trúng!

Khổng Tước Thần Quân một mặt khinh thường nói: "Ngươi thật là biết nói mạnh miệng, ngươi đến cùng thả hay là không thả qua ta? Ta phục được không, để Bất Tường Thần Hoàng thả ta ra, ta muốn đem hai vị kia Thần Tướng giết!"

Nhỏ yếu hai vị Thần Tướng, Hàn Tuyệt lo lắng là Hàn Thác, Di Thiên, hai người này cùng mặc một đầu quần cộc giống như, một mực như hình với bóng.

"Không được thương bọn hắn, nên thả ngươi thời điểm sẽ thả."

"Có ý tứ gì? Không thả? Ngươi còn muốn để Tà Thiên Đế nhục nhã ta?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Khổng Tước Thần Quân giận tím mặt, nói: "Hừ! Ngươi xem thường ta! Ta không cần ngươi hỗ trợ nói chuyện! Ta tất diệt Bất Tường Thần Hoàng!"

Oanh

Mộng cảnh phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lắc đầu bật cười.

Ngốc Khổng Tước, nếu thật là đồ đệ của ta, khẳng định thả ngươi, nhưng hắn không phải a!

Hàn Tuyệt lần nữa nhìn về phía Thiên Đạo bên ngoài, ánh mắt rơi vào Thủy Nguyên Hồng Mông trên quan tài.

Chậc chậc, Bất Tường Thần Hoàng tại sao không có tìm tới tên này trên thân.

Xem ra Thủy Nguyên Hồng Mông mạnh mẽ hơn Bất Tường Thần Hoàng, Bất Tường Thần Hoàng không muốn trêu chọc.

Ngày đó.

Hình Hồng Tuyền bỗng nhiên tìm đến.

Hàn Tuyệt đau đầu, chỉ vì bà nương này rốt cục thành tựu Đại La.

Hình Hồng Tuyền bản thân cũng không phải là phàm nhân, trải qua đầu thai chuyển thế, đổi lấy huyết mạch mới, lần nữa Nhân Hoàng chính quả, thành tựu Đại La cũng không phải không hợp thói thường.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là để Hình Hồng Tuyền nhập đạo quan.

Quỷ Dị Thần Linh thì bị hắn đuổi đi ra.

Mới vừa vào xem, Hình Hồng Tuyền cũng nhanh bước đi vào trước mặt hắn, bắt đầu động thủ động cước.

"Mấy vạn năm, nín chết ta!"

"Còn thể thống gì!"

"Phu quân, làm gì như thế khó chịu!"

"Ngươi tốt xấu cũng là Đại La Kim Tiên, có thể nào chấp mê tại phàm nhân chi dục?"

"Ngươi không muốn sao?"

"Cũng không phải không thể. . ."

. . .

Vài năm đằng sau.

Hình Hồng Tuyền một mặt u oán, nói: "Phu quân, ngươi phải nói nói không giữ lời sao?"

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Không phải sinh đứa bé?"

"Đúng vậy a, ngươi coi như cho ta tưởng niệm."

"Ngươi là hi vọng hài tử tư chất kém hay là tốt?"

"Đương nhiên là tốt, khẳng định là thiên hạ đệ nhất tư chất!"

"Vậy cũng không nhất định, ngươi sẽ liên lụy huyết mạch của ta."

Nghe vậy, Hình Hồng Tuyền sửng sốt, hai mắt của nàng lập tức rưng rưng, khẽ cắn môi, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Hàn Tuyệt rơi vào đường cùng, chỉ có thể theo nàng.

Lại giày vò mấy tháng, Hình Hồng Tuyền rời đi.

Trải qua lâu như vậy nếm thử, Hình Hồng Tuyền cuối cùng vẫn mang thai.

Về phần tư chất của người này, Hàn Tuyệt cũng vô pháp cam đoan.

Từ khi hắn trợ giúp Hàn Thác tăng lên tư chất về sau, hắn đối với huyết mạch khống chế liền trở nên mơ hồ, từ nơi sâu xa có lực lượng nào đó tại ước thúc cường đại huyết mạch sinh sôi.

Sau đó, Hàn Tuyệt liền bắt đầu bế quan tu luyện.

Ngàn năm thoáng một cái đã qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn nhìn về phía Hình Hồng Tuyền.

Lông mày của hắn nhăn lại.

Hả

Còn không có sinh?

Tại hắn nhìn soi mói, Hình Hồng Tuyền đang tu luyện, bụng dưới bằng phẳng, nhìn không ra giống như là mang bầu dáng vẻ.

Nhưng Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được trong bụng nàng hài tử có sinh cơ, ngay tại thai nghén tân sinh linh hồn.

Na Tra tại trong bụng đợi ba năm mới sinh ra, đã là quái thai.

Hàn Tuyệt nhi tử tại trong bụng đợi ngàn năm vẫn không rơi xuống đất, đây coi là cái gì?

Hàn Tuyệt đột nhiên đối với mình vị này tiểu nhi tử sinh ra hứng thú.

Hẳn là trúng thưởng rồi?

Thật dựng dục ra khó lường kỳ tài ngút trời?.