Chương 667: Sánh vai Bàn Cổ

Chương 667: Sánh vai Bàn Cổ

Tà Thiên Đế chân mày nhíu chặt, nhìn chòng chọc vào trong tay tấm gương màu vàng, hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thác, trong lòng tràn đầy hoang mang.

"Đây chính là Hỗn Độn Linh Bảo, ngay cả Hỗn Độn Ma Thần đều tính, đến cùng là như thế nào nhân quả để kính này phá toái?"

Tà Thiên Đế không hiểu bất an.

Chẳng lẽ có siêu việt Hỗn Độn Ma Thần tồn tại kinh khủng để mắt tới Hàn Thác?

Hắn nhưng là cầm Hàn Thác làm tôn nhi đối đãi, há có thể để Hàn Thác xảy ra chuyện?

Tà Thiên Đế mở miệng nói: "Ngươi mà theo trẫm đi một chuyến, đi bái phỏng một vị tiền bối."

Hàn Thác hiếu kỳ hỏi: "Vị tiền bối nào?"

"Một vị đứng tại Vận Mệnh Trường Hà cuối cổ lão Thần Minh, đó là từ khai thiên trước liền tồn tại siêu nhiên tồn tại, đến lúc đó không có trẫm phân phó, ngươi không được mở miệng, không được nhìn về phía lão nhân gia ông ta."

"Tuân mệnh."

Tà Thiên Đế phất tay, mang theo Hàn Thác rời đi.

. . .

Nhân tộc, trong hoàng thành.

Hàn Ngọc ngồi tĩnh tọa ở chính mình trong đình viện dưới cây, mảnh này đình viện bố trí xuống đếm rõ số lượng mười loại tu hành trận pháp, Tiên Thiên chi khí không gì sánh được dồi dào.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, dung nhan tuấn mỹ lộ ra vẻ sầu lo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Ngọc tự lẩm bẩm, gần nhất ngàn năm, hắn thỉnh thoảng tâm thần không yên, phảng phất đại họa lâm đầu, loại cảm giác này mười phần khó chịu, trước kia còn tốt, hiện tại đã ảnh hưởng đến hắn tu hành.

Tiếp tục như vậy nữa, Hàn Ngọc lo lắng cho mình sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Do dự một hồi lâu.

Hàn Ngọc khởi hành rời đi.

Mấy ngày sau, hắn đi vào Bất Chu Thần Sơn trên đỉnh, nơi này có một tòa đơn sơ đạo quán, lúc trước Lý Đạo Không tu hành chỗ.

Hắn đẩy cửa phòng ra, đối với Lý Đạo Không đã từng ngồi qua bồ đoàn xoay người hành lễ.

"Sư phụ, đồ nhi có việc thỉnh giáo ngài."

Hàn Ngọc nói khẽ, tư thái cung kính.

Một lát sau, Lý Đạo Không thanh âm vang lên: "Chuyện gì?"

Hàn Ngọc đem chuyện phiền toái của mình nói ra.

Lý Đạo Không nói: "Không cần phải lo lắng, tại Thiên Đạo bên trong, ngươi sẽ không xảy ra chuyện."

Hàn Ngọc chần chờ nói: "Thế nhưng là loại tâm tính này đã ảnh hưởng đến tu luyện của ta."

"Nhịn thêm đi, có thể cùng tổ tiên của ngươi có quan hệ, ta cũng coi như không thấu là vì sao, nhưng có một chút có thể xác định, đoạn thời gian gần nhất tuyệt đối không nên rời đi Thiên Đạo, hiểu chưa?"

"Đồ nhi minh bạch."

Hàn Ngọc nghe được cùng tổ tiên có quan hệ, lập tức minh bạch.

Khả năng tổ tiên gặp được phiền phức, huyết mạch cộng minh, dẫn đến hắn đạo tâm bất ổn.

Loại chuyện này, hắn trước kia liền nghe nói qua, bởi vì cái gọi là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

. . .

Trong một mảnh không gian thần bí .

Ẩn Môn đệ tử thân truyền tụ tập ở đây, nơi này chính là Hàn Tuyệt hệ thống mở Vạn Giới Chiếu Ảnh.

Tu hành thời điểm, các đệ tử thân truyền luôn yêu thích ở chỗ này tụ họp, thông qua Chu Phàm, bọn hắn có thể giải được Tiên giới cùng trong Hỗn Độn phát sinh sự tình.

Lý Đạo Không đột nhiên hỏi: "Gần nhất môn chủ không có ở đây không?"

Sở Thế Nhân nói: "Tại a, thế nào?"

"Không có gì, chỉ là muốn hỏi một chút." Lý Đạo Không hồi đáp, trong lòng thở dài một hơi.

Chỉ cần Hàn Tuyệt không có xảy ra việc gì liền tốt.

Nói đến kỳ quái, cho dù hắn thành tựu Thánh Nhân, cũng vô pháp nhìn trộm Bách Nhạc Tiên Xuyên, không biết Hàn Tuyệt phải chăng còn ở trong Ẩn Môn.

Tuân Trường An bỗng nhiên nói ra: "Nhiều, sư phụ có con trai, còn tại thai nghén trong quá trình, đã thai nghén 4000 năm, đoán chừng là khó lường tư chất."

Lời vừa nói ra, đệ tử khác nhao nhao cảm thán đứng lên, đều rất chờ mong.

Lý Đạo Không nghe chút, không khỏi ngẩn người, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Hàn Ngọc quả thật là bị huyết mạch ảnh hưởng.

Lý Đạo Không cũng không phải người bát quái, hắn không có hỏi nhiều, hiểu rõ nguyên do sau hắn liền yên tâm, không còn vì Hàn Ngọc lo lắng.

Một bên khác.

Hàn Thác đi theo Tà Thiên Đế đi vào một mảnh Hỗn Độn không gian, sương lớn bàng bạc, các loại hào quang thỉnh thoảng lập loè mà qua.

Hàn Thác còn là lần đầu tiên đi vào loại này không gian, không cảm giác được sinh khí, nhưng bốn phía tràn ngập uy thế lớn lao, để hắn toàn thân căng cứng, thậm chí không dám hướng nhìn chung quanh.

Hắn luôn cảm giác chung quanh có cái gì tồn tại theo dõi hắn, để hắn rất khó chịu.

Không biết tiến lên bao lâu, Tà Thiên Đế bỗng nhiên dừng lại.

Hàn Thác vô ý thức giương mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước có một đôi to lớn như Bất Chu Thần Sơn giống như chân quay quanh mà ngồi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy đối phương hiển lộ mà ra cái rốn, lại hướng lên thì bị mây mù che đậy.

Chỉ là lộ ra ngoài nửa người dưới thân thể, liền đạt tới mấy trăm vạn trượng cao, vô cùng to lớn, cực kỳ đánh vào thị giác lực.

Trong cái rốn to lớn kia lại có một cái ánh mắt lạnh như băng, Hàn Thác ánh mắt tới đụng vào, linh hồn kém chút bạo tán, dọa đến hắn vội vàng cúi đầu.

Tà Thiên Đế xoay người hành lễ nói: "Bái kiến Thần Tổ."

"Vì sao mà đến?"

Một đạo tang thương thanh âm vang lên, ngữ tốc không gì sánh được chậm chạp, chỉ là bốn chữ lại nghe được Hàn Thác phảng phất vượt qua bốn mùa xuân thu, cảm giác này không gì sánh được kỳ diệu.

Hàn Thác kinh hãi phát hiện pháp lực của mình vậy mà tăng một mảng lớn!

Nghe thấy đối phương một câu, liền tăng trưởng tu vi?

Hàn Thác càng căng thẳng hơn, sự tồn tại của đối phương vượt qua tưởng tượng của hắn cùng lý giải.

Hắn đột nhiên quên vừa rồi nhìn thấy hai chân cùng cái rốn đến cùng là bộ dáng gì.

Hắn không dám ngẩng đầu.

"Thần Tổ, ngài ban cho trẫm thần kính phá toái, đến cùng ra sao nhân quả dẫn đến?" Tà Thiên Đế cung kính hỏi.

Tang thương thanh âm đi theo vang lên: "Cọc nhân quả này quá lớn, không phải nó có khả năng tiếp nhận, cùng kẻ này huyết mạch có quan hệ, huyết mạch của hắn nhân quả bên trong sẽ xuất hiện một vị chí cường giả, sẽ điên đảo Hỗn Độn."

Tà Thiên Đế kinh hãi, cẩn thận hỏi: "Là đã xuất hiện, vừa muốn đột phá, hay là sắp sinh ra?"

"Sắp sinh ra, còn tại thai nghén bên trong."

Tang thương thanh âm làm cho Tà Thiên Đế, Hàn Thác nghĩ đến rất nhiều.

Hàn Thác đầu tiên nghĩ đến chính là Hàn Ngọc.

Hẳn là Hàn Ngọc thật muốn siêu việt chính mình?

Cũng hoặc là, Hàn Ngọc hậu đại sẽ xuất hiện kinh động Hỗn Độn kỳ tài ngút trời?

Tà Thiên Đế thì là nghĩ đến Hàn Tuyệt, tiểu tử này hẳn là lại phải sinh con?

Trước kia là Thiên Đế lúc, Tà Thiên Đế có rất nhiều dòng dõi, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tư chất vô cùng cao minh chi tử, kinh động Tam Giới, tỷ như Long Hạo.

"Đa tạ Thần Tổ chỉ điểm."

Tà Thiên Đế hành lễ nói, nếu cùng Hàn Tuyệt có quan hệ, vậy hắn liền lười nhác quản.

Hắn quay người, chuẩn bị mang theo Hàn Thác rời đi.

Lúc này, tang thương thanh âm vang lên lần nữa: "Kẻ này khác biệt tiếng vọng, từ xưa đến nay có thể cùng so sánh chỉ có hai vị."

Tà Thiên Đế sửng sốt, quay đầu lại hỏi nói: "Bàn Cổ Cự Thần cùng Đạo Tổ?"

"Đạo Tổ? Đầu cơ hạng người thôi."

Tà Thiên Đế cùng Hàn Thác bị hù dọa.

Sánh vai Bàn Cổ Cự Thần, siêu việt Đạo Tổ khủng bố chí cường giả?

Tà Thiên Đế sắc mặt biến hóa, vội vàng mang theo Hàn Thác rời đi.

"Không nên quay đầu lại!"

Tà Thiên Đế thanh âm truyền vào Hàn Thác trong tai, dọa đến Hàn Thác theo sát Tà Thiên Đế, nhanh chóng bay khỏi nơi đây.

Từ nơi sâu xa, Hàn Thác nghe được một đoạn quỷ dị tiếng ca, khi thì tự oán nữ, khi thì giống như hào hùng hò hét, khiến cho hắn ý thức mơ hồ.

Đãi hắn thanh tỉnh lúc, ngạc nhiên phát hiện mình đã trở lại Lăng Tiêu bảo điện.

Hàn Thác ý thức cấp tốc rõ ràng.

Hắn nhìn về phía trên cao tọa Tà Thiên Đế, hỏi: "Bệ hạ, vừa rồi. . ."

Tà Thiên Đế mặt không chút thay đổi nói: "Cái gì vừa rồi, đã đi qua trăm năm, ngươi kém chút bị lão nhân gia kia đạo mê hoặc.".