Chương 668: Ẩn Môn khuếch trương, Hồng Mông Ma Thần

Chương 668: Ẩn Môn khuếch trương, Hồng Mông Ma Thần

"Lâu như vậy? Hắn muốn hại ta?"

Hàn Thác bị hù dọa, lòng còn sợ hãi.

Tà Thiên Đế lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy, chỉ là đạo của hắn quá mạnh, ngươi vốn không nên gặp hắn, nếu như tu vi ngươi lại kém chút, nhìn thấy hắn lần đầu tiên, ngươi liền hình thần câu diệt."

Hàn Thác càng thêm nghĩ mà sợ, hiếu kỳ hỏi: "Hắn so Đạo Tổ còn lợi hại hơn?"

Tà Thiên Đế hồi đáp: "Không rõ ràng, loại tồn tại kia không phải trẫm có thể phỏng đoán, ngươi ngày bình thường cũng đừng suy nghĩ, ngươi suy nghĩ gì, lão nhân gia ông ta là có thể."

Hàn Thác gật đầu, trong lòng càng căng thẳng hơn.

Ngay cả ý nghĩ đều có thể nhìn trộm, thật sự là thật là đáng sợ.

"Phía sau có rảnh ngươi có thể trở về Tiên giới đi xem một chút, trẫm không có đoán, hẳn là ngươi có đệ đệ muội muội." Tà Thiên Đế mở miệng nói.

Hàn Thác gật đầu, trong lòng có chút phức tạp.

Có thể gây nên hắn như vậy huyết mạch cộng minh, vậy phải là mạnh cỡ nào tư chất?

. . .

Hàn Tuyệt không biết chính mình tiểu nhi tử lại gây nên lớn như vậy rung chuyển, hắn còn tại chuyên tâm tu luyện.

Bế quan thời gian lại qua 4000 năm.

Hàn Tuyệt khoảng cách đột phá rốt cục tới gần, tâm tình của hắn không sai, bế quan sau khi kết thúc vì Ẩn Môn đệ tử giảng đạo trăm năm.

Giảng đạo sau khi kết thúc không bao lâu, Lý Huyền Áo cùng Hàn Đọa Thiên đến đây bái phỏng.

Hàn Đọa Thiên làm Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong cái thứ nhất hoá hình sinh linh, bây giờ đã là Lý Huyền Áo phụ tá đắc lực, cùng nhau quản lý Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong sự vụ lớn nhỏ.

Hàn Tuyệt để bọn hắn nhập quan, hai người quỳ lạy hành lễ.

Hàn Đọa Thiên bắt đầu thao thao bất tuyệt báo cáo Ẩn Môn bên trong tình huống.

10. 000 người U tộc vẫn kẹt tại lục huyền thần nguyên, dù vậy, cũng là một cỗ lực lượng cực mạnh.

Trừ cái đó ra, Ẩn Môn Thần cảnh đệ tử đã vượt qua 100. 000 số lượng, trước đó không lâu còn ra đời hai vị Đại La Kim Tiên đệ tử, đều là kỳ tài ngút trời, đã đã lạy đệ tử thân truyền vi sư.

Trong đó, Sở Thế Nhân thu đồ đệ nhiều nhất, hắn kiếp trước là Thế Tôn Phật Tổ, đối với thu đồ đệ có tâm đắc của mình.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, trừ Đạo Chí Tôn, tạm thời không có sinh ra mới Chuẩn Thánh.

Vị kế tiếp Chuẩn Thánh tám chín phần mười là Triệu Hiên Viên.

Đợi Hàn Đọa Thiên nói xong, Lý Huyền Áo mở miệng nói: "Môn chủ, Ẩn Môn phải chăng nên khuếch trương? Bây giờ Chư Thiên Vạn Giới đều nghênh đón tu hành triều dâng, từng cái khí vận giáo phái đệ tử càng ngày càng tăng, bao trùm Phàm giới cũng càng ngày càng nhiều, duy chỉ có chúng ta Ẩn Môn còn canh giữ ở Bách Nhạc Tiên Xuyên, ta nhớ được mười mấy vạn năm trước Thiên tộc đem phụ cận tam vực chi địa chia cho chúng ta Ẩn Môn, nên lợi dụng, đương nhiên, đây hết thảy hay là đến ngài quyết định."

Lý Huyền Áo sở dĩ dám nói chuyện, là bởi vì hắn nhìn ra bây giờ Thiên Đạo tình thế, trước đó Ách tộc đột kích lúc, Hàn Tuyệt đã từng điều động Đạo Chí Tôn ra ngoài chinh chiến, nói rõ Hàn Tuyệt vẫn để tâm Thiên Đạo.

Nếu để ý Thiên Đạo, vậy tại Thiên Đạo bên trong cắm rễ phát triển cũng là có cần phải.

Hàn Tuyệt nói: "Được, ngươi đến an bài, đến lúc đó ta đem bọn ngươi cùng nhau đưa ra ngoài, ngay tại Bách Nhạc Tiên Xuyên chung quanh kiến tạo thành trì, hướng xung quanh khuếch trương, ngày sau Bách Nhạc Tiên Xuyên vẫn là Ẩn Môn trung tâm."

Hắn dừng một chút, nói: "Đệ tử thân truyền bên trong, nếu là có người cũng nghĩ ra đi, ngươi có thể mang lên."

Đạo Chí Tôn kinh lịch nói rõ cũng không phải là tất cả mọi người thích hợp một mực khổ tu, ngẫu nhiên cũng cần lịch luyện.

Bây giờ Thiên Đạo bên trong Hàn Tuyệt đã có thể hoàn toàn khống chế, thả bọn họ ra ngoài, tự nhiên không có việc gì.

Trước kia không thả, là sợ gây chuyện.

Hiện tại không sợ, trời sập xuống, hắn đều có thể chịu nổi.

Đương nhiên, nếu là Ẩn Môn đệ tử gây chuyện thị phi, Hàn Tuyệt cũng là sẽ nghiêm trị, dù sao Địa Phủ cũng có người của hắn, người làm nhiều việc ác nên nghiêm trị còn phải nghiêm trị.

Nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng không thể đánh phá, hôm nay đệ tử có thể lạm sát kẻ vô tội, ngày mai nói không chừng liền có muốn thí sư suy nghĩ.

"Tốt, ta cái này đi an bài!" Lý Huyền Áo hưng phấn nói.

Hàn Đọa Thiên hỏi: "Sư tổ, vậy khuếch trương chiêu bậc cửa cùng số lượng có thể có hạn chế?"

Hàn Tuyệt nói: "Nhìn các ngươi, nhưng nếu là làm ta không hài lòng, ta là sẽ tìm các ngươi phiền phức."

Lời nói này lập tức cho Lý Huyền Áo, Hàn Đọa Thiên mang đến áp lực lớn lao.

Hai người sau khi rời đi, Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên người Hình Hồng Tuyền.

Thai nhi còn tại thai nghén bên trong, lớn nhỏ cùng lúc trước một dạng, chợt nhìn, Hình Hồng Tuyền phảng phất không có mang thai.

Bất quá Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được thai nhi khí tức lại trở nên cường đại.

Hàn Tuyệt ý tưởng đột phát, vận dụng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường chung quanh.

« Hồng Mông Ma Thần: Thai nghén trạng thái »

Khá lắm!

Thật đúng là Hồng Mông Ma Thần!

Hàn Thác chỉ là có trở thành Hồng Mông Ma Thần tư cách, tạm thời còn chưa triệt để tiến hóa làm Hồng Mông Ma Thần, mà thai nhi này còn tại thai nghén trạng thái lúc đã là Hồng Mông Ma Thần.

Hàn Tuyệt cảm thấy kỳ quái, hắn hết thảy liền sinh hai đứa con trai, huyết mạch truyền thừa đến tốt như vậy?

Không có một cái nhút nhát.

Hàn Tuyệt không thể không vận dụng diễn hóa công năng: "Ta nghĩ ta biết ta tiểu nhi tử này vì sao có thể hoàn mỹ kế thừa huyết mạch của ta?"

Đổi lại mặt khác phụ thân, cao hứng còn không kịp, nhưng Hàn Tuyệt bản năng cảnh giác.

Vạn nhất có tính toán đâu!

Tựa như Chu Phàm, chính là Thất Đạo Thánh pháp tướng.

Phương Lương bị Đạo Tổ chọn trúng truyền thừa giả.

Những cái kia siêu nhiên đại đạo cường giả luôn có biện pháp thần không biết quỷ không hay tính toán đến người khác.

Hàn Tuyệt cũng không hy vọng chính mình tiểu nhi tử trở thành địch nhân trong tay vung hướng mình lưỡi dao.

« dính đến siêu việt hệ thống trước mắt cực hạn nhân quả, không cách nào diễn hóa »

Hàn Tuyệt nhìn thấy hàng chữ này, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn đầu tiên nghĩ đến là Đạo Tổ.

Đạo Tổ bị hắn quấy nhiễu hợp đạo đại kế sau bắt đầu tính toán hắn rồi?

Hàn Tuyệt ngược lại hỏi: "Ta tiểu nhi tử này phải chăng bị những người khác khống chế, hoặc là nói, hắn có phải hay không mặt khác đại năng chuyển thế?"

« cần khấu trừ 100 triệu tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Không hổ là con ta, còn chưa rơi xuống đất, giá trị bản thân liền 100 triệu!

« linh hồn này là tân sinh tồn tại, chỉ liên quan đến siêu nhiên quy tắc, không bị bất luận sinh linh gì khống chế »

Nhìn thấy hàng chữ này, Hàn Tuyệt vừa rồi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không phải nội ứng liền tốt.

Nói như vậy đến, Hàn Tuyệt sở dĩ liên tục trúng màu, chính là chạm tới một loại nào đó siêu nhiên quy tắc.

Đến cùng ra sao quy tắc?

Hàn Tuyệt trăm mối vẫn không có cách giải.

Nếu muốn không thông, quên đi.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Huyền Đô Thánh Tôn gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải kẻ thù của ngươi Nguyên Thủy Thiên Tôn tập kích »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x2 09383297

« con của ngươi Hàn Thác đến đại năng thần bí báo mộng chỉ điểm, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Thiên Ách Đại Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân trong chiến đấu đốn ngộ thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x7113924

. . .

Từ khi Khổng Tước Thần Quân gia nhập Hàn Tuyệt vòng bằng hữu về sau, bị đánh số lần có một không hai vòng bằng hữu, ngay cả Hàn Thác đều thúc ngựa không kịp.

Hàn Tuyệt kinh ngạc, đã lâu như vậy, Khổng Tước Thần Quân còn chưa từ Bất Tường Thần Hoàng trong tay thoát khỏi?

Hẳn là hắn đoán sai, cũng không phải là Tà Thiên Đế muốn tuyển nhận Khổng Tước Thần Quân, chỉ là Bất Tường Thần Hoàng muốn tra tấn Khổng Tước Thần Quân?

Hàn Tuyệt do dự một chút, quyết định cho Khổng Tước Thần Quân báo mộng.

Mộng cảnh vẫn như cũ là Hoàng Tuyền phía trên.

Khổng Tước Thần Quân nhìn thấy Hàn Tuyệt về sau, lập tức lộ ra thần tình kiêu ngạo, nói: "Thế nào, Bất Tường Thần Hoàng căn bản khốn không được ta! Ngươi còn có mặt khác thổ địa sao? Toàn bộ phái tới! Đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu!".