Chương 669: Rung động

Chương 669: Rung động

Hả

Tên này đánh bại Bất Tường Thần Hoàng?

Hàn Tuyệt trong lòng suy tư, xem ra tình huống cùng hắn tưởng tượng khác biệt.

Khổng Tước Thần Quân tiếp tục gọi rầm rĩ nói: "Làm sao? Bị ta chấn kinh đến? Có phải hay không tức hổn hển, muốn nguyền rủa ta?"

Hắn có Nhân Quả Châu, chuyên môn ngăn cách nguyền rủa, tự nhiên không sợ nguyền rủa.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Ta nếu là muốn giết ngươi, đã sớm giết, huống hồ, ngươi thật cho là ngươi là dựa vào chính mình chạy trốn?"

Lời vừa nói ra, Khổng Tước Thần Quân lông mày lập tức nhăn lại tới.

Chẳng lẽ. . .

Khổng Tước Thần Quân cẩn thận hồi ức lúc trước chiến đấu, Bất Tường Thần Hoàng xác thực không thích hợp, tựa hồ rất suy yếu.

Chẳng lẽ là cố ý thả chạy hắn?

Khổng Tước Thần Quân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, cực kỳ khó coi.

So với bị đánh bại, hắn đáng ghét hơn bị nhục nhã!

Khổng Tước Thần Quân nhìn hằm hằm Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào!"

Hàn Tuyệt nói: "Trở về đi, tại Thiên Đạo bên ngoài tìm một chỗ bế quan  chờ ta an bài trong Thiên Đạo đệ tử khiêu chiến ngươi."

Trong Thiên Đạo?

Khổng Tước Thần Quân tức giận cười, hắn đối với Thiên Đạo từng có hiểu rõ, mạnh nhất Thánh Nhân cũng không phải đối thủ của hắn.

Hắn sao có thể nghe không ra Hàn Tuyệt ý tứ, Hàn Tuyệt lại muốn bồi dưỡng một chút vị kia Thiên Đạo đệ tử, qua một thời gian ngắn lại khiêu chiến hắn.

Nếu như như vậy, chẳng phải là chứng minh Hàn Tuyệt cho là vị kia Thiên Đạo đệ tử tư chất mạnh hơn hắn?

"Được, ta cái này chạy tới Thiên Đạo, ta ngược lại muốn xem xem ngươi vị kia Thiên Đạo đệ tử có năng lực gì!"

Khổng Tước Thần Quân vung tay áo nói ra, mộng cảnh đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở mắt, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Tên này tính tình làm sao lớn như thế?

Hắn cái này tính tình là thế nào tu luyện tới hôm nay, may mắn hắn không cùng Hàn Tuyệt sinh ở cùng một cái thời đại, nếu không nhất định bị hắn chụp chết.

Hàn Tuyệt còn muốn hỏi hỏi Bất Tường Thần Hoàng có phải hay không thật bị Khổng Tước Thần Quân giết.

Hắn là không tin.

Bất Tường Thần Hoàng thấy thế nào cũng là Đại Đạo cấp tồn tại, há có thể bị Tự Tại cảnh giết?

Nếu như Khổng Tước thật có khả năng này, vậy Hàn Tuyệt liền sẽ không thu phục hắn.

Phải nghĩ biện pháp diệt trừ!

Hàn Tuyệt không cho phép trên đời có cái thứ hai hắn tồn tại!

Nhất là vẫn từng vì địch nhân!

Hàn Tuyệt đứng dậy, truyền tống đến đạo tràng thứ hai.

Hắn đem đạo tràng thứ hai bên trong tất cả mọi người triệu tập cùng một chỗ, bắt đầu giảng đạo.

Hỗn Độn Ma Thần tốc độ tu hành cực nhanh, tất cả đều đã đạt tới Đại La Kim Tiên hậu kỳ, Thiên Cương Ma Thần càng là đạt tới Đại La Kim Tiên viên mãn.

Xem ra hay là nguyên phối Hỗn Độn Ma Thần tu hành nhanh nhất.

Dương Độc yếu nhất, không có cách, hắn còn chưa lột xác thành Hỗn Độn Ma Thần.

Tại hệ Ngân Hà, Dương Độc bá đạo không gì sánh được, Chiến Thần tên vang vọng giữa các hành tinh, nhưng ở nơi này, hắn tư thái hèn mọn, tại cái khác Hỗn Độn Ma Thần trước mặt, lộ ra không có cảm giác tồn tại.

Cũng không phải Hỗn Độn Ma Thần bọn họ khi dễ hắn, mà là chênh lệch cảnh giới quá lớn, Dương Độc chỉ là nói chuyện với bọn họ, áp lực tâm lý liền cực lớn.

Đồng thời, Dương Độc càng chờ mong trở thành Hỗn Độn Ma Thần, về phần Mộ Dung Khởi, Đại Tán Thiên nói tới cực hạn thống khổ, hắn căn bản không để vào mắt.

Giảng đạo trăm năm về sau, Hàn Tuyệt liền rời đi.

Trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Chờ hắn đột phá tới Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, hắn liền muốn cầm Khổng Tước Thần Quân khai đao, để Khổng Tước Thần Quân minh bạch cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!

. . .

Ngàn năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, tu vi lại tăng trưởng không ít, khoảng cách đột phá càng ngày càng gần.

Hắn một chút quét tới, phát hiện Khổng Tước Thần Quân đã trở lại Thiên Đạo bên ngoài Ách tộc trong thành trì.

Tên này mặc dù cuồng, nhưng vẫn là nói được thì làm được.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Vào đi."

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt mới thu Quan Bất Bại đã đợi chờ mấy ngày.

Quan Bất Bại vừa chuẩn thời gian ngàn năm tới bái phỏng, đáng tiếc, vẫn là chờ mấy ngày, hắn cũng không tốt quay đầu liền đi, cho nên dứt khoát ngay tại ngoài cửa chờ đợi.

Nghe được Hàn Tuyệt mà nói, Quan Bất Bại lập tức khởi hành nhập quan.

Quan Bất Bại sau khi hành lễ, tự tin nói: "Sư phụ, ta đã chứng được Chuẩn Thánh!"

Vừa bái nhập Hàn Tuyệt môn hạ lúc, hắn mới Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ, bây giờ đã là Chuẩn Thánh, không hổ là tự tại chuyển thế.

"Không tệ." Hàn Tuyệt tán dương một câu.

Quan Bất Bại nói: "Sư phụ, ta hiểu qua ngài, nghe nói ngài đến nay không đến 200. 000 tuổi?"

Hỏi ra lời này lúc, Quan Bất Bại thần sắc khó chịu.

Ừm

"Xin mời sư phụ truyền ta đại cơ duyên!"

Quan Bất Bại bỗng nhiên quỳ xuống dập đầu.

Hắn nhận định Hàn Tuyệt là đại năng chuyển thế, có thể coi là là đại năng, sao có thể 200. 000 năm bên trong chứng đạo thành thánh.

Phương Lương mặc dù chứng đạo, vậy hắn nhiều lần xuyên qua Thái Cổ, nhục thân số tuổi đã sớm không chỉ 200. 000 tuổi, mà lại hắn là dựa vào khí vận chứng đạo.

Căn cứ Quan Bất Bại hiểu rõ, Hàn Tuyệt còn không chỉ là Thánh Nhân đơn giản như vậy, Huyền Đô Thánh Tôn cũng đã có nói, Hàn Tuyệt đã là Tự Tại cảnh tồn tại!

Quan Bất Bại liệu định Hàn Tuyệt có nhanh chóng mạnh lên chi pháp, cho nên mới nhịn không được đến đây bái kiến.

Cứ như vậy khổ tu, hắn thật sự là kìm nén đến hoảng.

Hàn Tuyệt tự nhiên đoán được Quan Bất Bại tâm tư, nhưng hắn không có lập tức đồng ý.

Nói đùa, ngươi mới đến, dựa vào cái gì thu hoạch được so đệ tử thân truyền đãi ngộ rất cao?

Quan Bất Bại cái trán dính sát mặt đất  chờ đợi lấy Hàn Tuyệt đồng ý.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nói: "Ta xác thực có đại cơ duyên, có thể để ngươi thoát thai hoán cốt, nhưng là, ngươi còn chưa ta kiến công, ta như thế nào tin ngươi?"

Quan Bất Bại giương mắt hỏi: "Ngài muốn ta đi làm cái gì?"

Hàn Tuyệt hỏi ngược lại: "Ngươi vì sao vội vã mạnh lên?"

Quan Bất Bại cắn răng nói: "Báo thù!"

Nghe vậy, Hàn Tuyệt im lặng.

Quan Bất Bại kiếp trước đang trùng kích Đại Đạo đạo quả lúc gặp tập kích, bực này cừu hận không đội trời chung, đổi lại là Hàn Tuyệt, cũng vô pháp chịu đựng.

Quan Bất Bại độ thiện cảm là 5 sao, đổi lại trước kia, Hàn Tuyệt sẽ tín nhiệm, nhưng bây giờ cảm thấy chỉ cần không phải mãn tinh, liền không đáng tin cậy.

Hàn Tuyệt lâm vào đang do dự.

Thật lâu.

"Thôi, ta đưa ngươi đi một chỗ, ngươi tiếp tục tu luyện chờ đợi."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, sau đó mang theo Quan Bất Bại đi vào đạo tràng thứ hai bên trong.

Quan Bất Bại trong lòng nghi hoặc, địa phương nào?

"Ngươi ra ngoài đi, ở chỗ này nghe Mộ Dung Khởi, về phần tại sao lại mang ngươi tới đây, ngươi có thể hỏi Mộ Dung Khởi."

Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này liền rời đi.

Hắn đã từng đã thông báo Mộ Dung Khởi, chỉ cần bị hắn đưa đến nơi này, đều là Hỗn Độn Ma Thần người hậu tuyển, có thể bàn giao hết thảy.

Quan Bất Bại lập tức đi ra đạo quán, Mộ Dung Khởi bọn người lập tức đến đây.

Đạo tràng thứ hai ít người, nhưng mỗi một vị người mới đều là tương lai Hỗn Độn Ma Thần, bọn hắn tự nhiên muốn kết bạn, lôi kéo quan hệ, về sau còn phải cùng một chỗ là Hàn Tuyệt chiến đấu.

Cảm thụ được Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần, xích hồng hồ ly, Đại Tán Thiên khủng bố khí huyết, Quan Bất Bại âm thầm kinh hãi.

Hắn bắt đầu hỏi thăm nơi này là địa phương nào, Mộ Dung Khởi bọn người không có giấu diếm.

Khi Quan Bất Bại biết được Hàn Tuyệt có thể làm cho hắn trở thành Hỗn Độn Ma Thần lúc, cả người hắn đều mộng.

Hắn kiếp trước là tư chất nhất trác tuyệt Tiên Thiên sinh linh, kém một chút chứng được đại đạo, nhưng hắn rõ ràng mình cùng Hỗn Độn Ma Thần chênh lệch.

Hàn Tuyệt vậy mà có thể đem hắn biến thành Hỗn Độn Ma Thần!

Làm sao có thể!

Quan Bất Bại phản ứng đầu tiên là không tin.

Đãi hắn cùng Đại Tán Thiên, Thiên Cương Ma Thần tiến hành mô phỏng thí luyện về sau, hắn tin  vì đó rung động.

Đại La Kim Tiên cảnh Hỗn Độn Ma Thần liền đủ để quét ngang hắn!

Một bên khác.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một hàng chữ:

« Quan Bất Bại đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao ».