Chương 670: Bá đạo Khai Thiên Phủ

Chương 670: Bá đạo Khai Thiên Phủ

"Tiểu tử này coi như thức thời."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, mặc dù Quan Bất Bại phía sau phản bội Hàn Tuyệt, hắn cũng không sợ, lại thả bọn này Hỗn Độn Ma Thần xuất thế trước, hắn khẳng định phải kiểm tra đo lường một chút độ trung thành, thấp hơn 6 sao người, hết thảy ném vào Hồng Mông Thiên Lao!

Hàn Tuyệt cũng không muốn bị đâm lưng!

Cũng không lâu lắm, Hàn Tuyệt lại quăng người vào trong tu hành.

Tranh thủ sớm ngày đột phá!

. . .

Trong một tòa đình viện.

Long Hạo cùng Hàn Ngọc ngồi đối diện tại trước bàn, nâng cốc ngôn hoan.

Đoạn thời gian gần nhất, Hàn Ngọc tâm tư không yên biến mất, lại khôi phục dĩ vãng trạng thái bình thường, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Mặc dù đối với tổ tiên có lòng tin, nhưng loại này trạng thái nếu là tiếp tục đến lâu, đối với hắn tu hành cùng đạo tâm cũng có ảnh hưởng, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

"Thế nào, cơ duyên này nếu là cầm xuống, Nhân tộc có thể hiện ra vô số thiên tài, ngươi Hàn gia có thể mượn này bay lên, tại Nhân tộc nội địa vị tăng lên rất nhiều." Long Hạo lung lay chén rượu cười nói.

Hàn Ngọc bĩu môi nói: "Tốt như vậy, ngươi Long tộc làm sao không cần?"

Long Hạo hắc hắc nói: "Long tộc đương nhiên muốn, ta chỉ là xem ở ngươi và ta tình cảm, muốn mang ngươi một thanh, Địa Tiên giới tu hành thế lực không thế nào mạnh, bây giờ chỉ có Ẩn Môn, Nhân giáo có thể vượt vào."

Hàn Ngọc nhíu mày hỏi: "Đây là ta tiên tổ ý tứ?"

Hắn đã biết mình tổ tông tại Ẩn Môn, địa vị cực cao.

"Tổ tiên của ngươi cũng không rảnh rỗi quản ngươi, ta chỉ là muốn dìu dắt một chút ngươi, tranh thủ để cho ngươi sớm ngày có tiến Ẩn Môn tư cách." Long Hạo tức giận nói, mới đầu hắn chỉ là nhìn Hàn Ngọc rất giống Hàn Tuyệt mới kết giao, ở chung lâu như vậy, hai người quan tâm đã rất thâm hậu, gần nhất hắn trong Vạn Giới Chiếu Ảnh biết được Hàn Tuyệt sắp có nhi tử, tư chất của người này không gì sánh được nghịch thiên  chờ tiểu tử này giáng thế, Hàn Tuyệt khẳng định càng thêm không nhớ ra được Hàn Ngọc.

Theo Long Hạo, Hàn Ngọc lại thế nào lăn lộn, cũng kém xa đi theo Hàn Tuyệt.

Trên đời này lớn nhất cơ duyên chính là Hàn Tuyệt ưu ái!

Hàn Ngọc do dự một chút, nói: "Tốt, ta trước dẫn đầu ta Hàn gia tử đệ đi, nếu là thành công, lại lĩnh Nhân tộc tiến vào."

Long Hạo mặt mày hớn hở nói: "Yên tâm đi, Địa Tiên giới không có cường đại người tu hành, chúng ta lần này đi là chấp hành Tiên Thần chức trách, truyền bá tín ngưỡng, hấp thu khí vận."

Hàn Ngọc gật đầu.

. . .

Thiên Đạo bên ngoài.

Ách tộc trong thành trì, Khổng Tước Thần Quân đang tĩnh tọa tu luyện.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, hai mắt bắn ra doạ người lãnh quang.

Hắn định thần nhìn lại, sâu trong bóng tối có một cỗ khí tức cực mạnh ngay tại nhanh chóng đánh tới, thế không thể đỡ.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh vĩ ngạn, không biết cao bao nhiêu, so toàn bộ Tiên giới còn muốn khổng lồ.

Đạo thân ảnh này trần trụi nửa người trên, cơ bắp như là từng đầu dãy núi to lớn chiếm cứ, tay hắn nắm một thanh cự phủ, lưỡi búa lượn lờ lấy mắt trần có thể thấy khí diễm, tựa như khai thiên tích địa lúc Hỗn Độn chi khí, mênh mông mà cổ lão.

Khổng Tước Thần Quân nhíu mày, ánh mắt của hắn rơi vào vị cự nhân này trên khuôn mặt, người này tóc tai bù xù, tóc trắng loạn vũ, tựa như yêu ma, khuôn mặt quyến cuồng, toét ra khóe miệng lộ ra sát ý cùng tàn nhẫn.

"Tự Tại cảnh, đến ta Thiên Đạo là muốn làm gì?"

Một đạo thanh âm băng lãnh truyền vào Khổng Tước Thần Quân trong tai.

Khổng Tước Thần Quân lập tức lách mình đi vào trong bóng tối, quay người nhìn về phía cự nhân.

Vị cự nhân này thình lình chính là Hàn Tuyệt hảo hữu Bàn Tâm!

Bàn Tâm cùng trước kia so, trẻ lại rất nhiều, thân thể càng là tưởng như hai người, rất có trong truyền thuyết Bàn Cổ Cự Thần khí phách.

"Ngươi là ai?" Khổng Tước Thần Quân trầm giọng hỏi.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Hắc Ám Cấm Chủ đồ đệ.

Người này nói để lộ ra chính mình là Thiên Đạo sinh linh, lại cường đại như vậy, rất có thể là Hắc Ám Cấm Chủ phái tới.

Bàn Tâm khinh miệt nói: "Nhớ kỹ ta danh tự, Bàn Tâm, không, ngươi không có cơ hội nhớ kỹ!"

Thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên nâng lên trong tay Khai Thiên Phủ, nổi giận chém mà đi.

Thân thể so Tiên giới còn muốn khổng lồ hắn chỉ là nhấc cánh tay nhấc lên khủng bố gió mạnh đủ để xé nát hết thảy, Hắc Ám cấm khu Hỗn Độn chi khí kịch liệt cuồn cuộn.

Khai Thiên Phủ chém tới, thế không thể đỡ, dễ như trở bàn tay!

Khổng Tước Thần Quân nâng tay phải lên, phía sau bắn ra một đạo Ngũ Sắc Thần Quang, đối diện đụng vào Khai Thiên Phủ.

Ngũ Sắc Thần Quang trực tiếp phá toái, cái kia cỗ đáng sợ gió mạnh đi theo rơi vào Khổng Tước Thần Quân trên thân, trong chốc lát, Khổng Tước Thần Quân nhục thân trực tiếp chôn vùi.

Một giây sau, Khổng Tước Thần Quân xuất hiện tại một chỗ khác, hắn mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Làm sao có thể!"

Khổng Tước Thần Quân trong lòng hoảng hốt, hắn Ngũ Sắc Thần Quang chính là bản mệnh thần thông, sau đề thăng làm Đại Đạo thần thông, đây cũng là hắn mạnh nhất ỷ vào, liền ngay cả Đại Đạo Thánh Nhân bị Ngũ Sắc Thần Quang xoát trúng, cũng sẽ lảo đảo một chút.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Bàn Tâm trong tay Khai Thiên Phủ.

Vậy rốt cuộc là cái gì?

Bàn Tâm cười khẩy, lần nữa vung rìu chém tới.

Khổng Tước Thần Quân triệt để nổi giận.

Thật coi ta dễ ức hiếp?

Khổng Tước Thần Quân lách mình phóng tới Bàn Tâm, một trận đại chiến lập tức bộc phát.

Trong Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Chư Thánh đều bị khủng bố khí tức chiến đấu kinh động.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt cũng là như thế.

Hàn Tuyệt mở to mắt nhìn lại, nhận ra Khổng Tước Thần Quân đối thủ là Bàn Tâm.

Cầm trong tay Khai Thiên Phủ Bàn Tâm cuồng mãnh tuyệt luân, hoàn toàn là đè ép Khổng Tước Thần Quân đánh.

Hàn Tuyệt cũng không có ngoài ý muốn, dù sao Bàn Tâm thế nhưng là từ một đám Đại Đạo Thánh Nhân bên trong giết ra tới.

"Vì cái gì ta Khai Thiên Phủ không có mạnh như vậy?"

Hàn Tuyệt phiền muộn, từ hệ thống có được Khai Thiên Phủ đã bị hắn nhét vào hệ thống trong không gian, nhìn thấy Bàn Tâm trong tay Khai Thiên Phủ, trong lòng của hắn vừa giận nóng đứng lên.

Không thể không nói, Khai Thiên Phủ sử dụng là thật đẹp trai.

Đại khai đại hợp, quét ngang Bát Hoang, ai có thể tranh phong?

Đồng thời, Hàn Tuyệt vì Khổng Tước Thần Quân mặc niệm, vừa trở về mới bao lâu lại đang bị đánh.

Hàn Tuyệt không muốn nhúng tay, hắn hiện tại cũng chưa hẳn là Bàn Tâm đối thủ, rời xa thị phi mới là lựa chọn chính xác.

"Bàn Tâm sẽ nguy hại Thiên Đạo sao?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

Bây giờ Bàn Tâm xác thực cường đại, không thể không phòng.

« cần khấu trừ 100 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời sẽ không, hắn người mang Thiên Đạo khí vận, Thiên Đạo vẫn lạc, thực lực của hắn sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí mất đi đối với chí bảo khống chế »

Nhìn thấy hàng chữ này, Hàn Tuyệt lập tức thở dài một hơi.

Nói như vậy đến, Bàn Tâm là đứng tại Thiên Đạo một phương này.

Hàn Tuyệt đi theo nhắm mắt.

Ngàn năm chỉ tiêu còn chưa tới thời gian, không có khả năng gián đoạn.

Về phần Khổng Tước Thần Quân, nếu như chết trong tay Bàn Tâm, nói rõ cùng đại đạo vô duyên.

Bất quá Hàn Tuyệt vẫn tin tưởng hắn có thể đào thoát.

Tên này tính tình thúi như vậy, muốn chết chết sớm.

Thoáng chớp mắt.

Hàn Tuyệt ngàn năm bế quan kỳ hạn kết thúc, hắn mở to mắt, thần sắc kinh ngạc.

Bàn Tâm cùng Khổng Tước Thần Quân còn tại chiến đấu!

Hai người chiến đấu hơn sáu trăm năm!

Bọn hắn đã tiến vào cấp độ càng sâu không gian, không phải Thánh Nhân không có khả năng cảm nhận được.

Xem ra Bàn Tâm hay là rất lo lắng Thiên Đạo, sợ chiến đấu uy áp tác động đến Thiên Đạo.

Khổng Tước Thần Quân lóng lánh Ngũ Sắc Thần Quang, tốc độ nhanh đến cực hạn, hóa thành một đạo đạo tàn ảnh, ngay cả Thánh Nhân cũng nhìn hoa cả mắt.

Bàn Tâm theo không kịp tốc độ của hắn, hắn Ngũ Sắc Thần Quang tựa như lưỡi đao, khiến cho Bàn Tâm mình đầy thương tích, nhưng cái này ảnh hưởng chút nào không đến Bàn Tâm, Bàn Tâm khí thế vẫn bá đạo như cũ.

Hàn Tuyệt thấy nhiệt huyết dâng trào.

Đây mới là chiến đấu!

"Bất quá ta hay là truy cầu miểu sát, chiến đấu như vậy mặc dù kích thích, nhưng quá nguy hiểm."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến..