Chương 671: Vô hạn kính sợ

Chương 671: Vô hạn kính sợ

Bàn Tâm cùng Khổng Tước Thần Quân chi chiến, Hàn Tuyệt quan sát hồi lâu.

Hắn đột nhiên cảm giác được Bàn Tâm sở dĩ có thể từ một đám Đại Đạo Thánh Nhân trong tay giết ra tìm đường sống, khả năng chính là hắn chịu đánh.

Khổng Tước Thần Quân khí tức bắt đầu biến yếu, tốc độ cũng là như thế, thường xuyên bị Bàn Tâm Khai Thiên Phủ chém trúng, nhục thân chôn vùi.

Trái lại Bàn Tâm, nhìn như thương thế doạ người, nhưng trạng thái vẫn như cũ cao vút, hoàn toàn không thấy xu hướng suy tàn.

Cứ như vậy đánh xuống, Khổng Tước Thần Quân nếu là không trốn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hàn đạo hữu, đến Càn Khôn điện một lần!"

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, thánh niệm quét ngang Tam Thập Tam Tầng Thiên, phát hiện Chư Thánh đều đi Càn Khôn điện, hắn lúc này mới yên tâm.

Hắn lách mình đi vào Càn Khôn điện bên trong, các Thánh Nhân tất cả đều tề tựu.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Bàn Tâm trở về, hắn hẳn là hướng về Thiên Đạo, trước đó hắn một mực bị Tấn Thần truy sát trấn áp, nếu như hắn nguyện thủ hộ Thiên Đạo, vậy chuyện này đến có cái chấm dứt."

Tấn Thần, chính là cái kia Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ.

Chư Thánh nhao nhao mở miệng, thảo luận việc này.

Hàn Tuyệt chỉ nghe không nói, hắn cũng bởi vậy hiểu rõ đến Bàn Tâm cùng Tấn Thần quá khứ.

Tấn Thần chính là Đạo Tổ môn đồ một trong, năm đó Đạo Tổ sau khi chứng đạo lần thứ nhất giảng đạo lúc, Tấn Thần cũng có tham dự, theo lượng kiếp càng ngày càng nhiều, Đạo Tổ phong Tấn Thần là Lượng Kiếp Chi Chủ, ý nghĩa là giữ gìn lượng kiếp trật tự.

Lượng kiếp cũng là có quy củ, tỷ như lượng kiếp mở ra về sau, Thiên Đạo bên ngoài sinh linh không được tự ý nhập.

Bàn Tâm chính là Bàn Cổ hậu nhân, hắn nhập kiếp về sau, sẽ không gặp phải thiên phạt, cho nên hắn luôn luôn tùy ý làm bậy, Tấn Thần không thể không ra tay, dần dà, hai người liền kết xuống thù oán, không thể hóa giải.

Bây giờ Bàn Tâm quật khởi, Tấn Thần chỉ là Chuẩn Thánh viên mãn tu vi, ở đâu là Bàn Tâm đối thủ.

Chờ Bàn Tâm vào Thiên Đạo, tất nhiên sẽ áp chế Chư Thánh giao ra Tấn Thần.

Hàn Tuyệt còn phải biết, Tấn Thần sở dĩ nhằm vào Bàn Tâm, cũng có Thánh Nhân khác nguyên nhân tại, Bàn Tâm trước kia không kiêng nể gì cả, ngay cả Thánh Nhân cũng không để vào mắt, thường xuyên nói Thánh Nhân nói xấu, đắc tội Thánh Nhân, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Cầu Tây Lai, Tiêu Đại Đế đều từng tính toán qua Bàn Tâm.

Tranh luận hồi lâu, Chư Thánh cuối cùng quyết định hay là nhìn Bàn Tâm thái độ, Bàn Tâm nếu thật là nhất định phải báo thù, vậy chỉ có thể đem Tấn Thần giao ra.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt không có ý kiến, đổi lại hắn là Bàn Tâm, cũng phải nghĩ biện pháp bóp chết Tấn Thần, nếu không trong lòng khó chịu.

Trò chuyện với nhau sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt liền trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong tiếp tục tu luyện.

Hắn vô ý thức lườm Hình Hồng Tuyền một chút, ánh mắt bỗng nhiên định trụ.

Hình Hồng Tuyền đang tĩnh tọa tu luyện, nhưng nàng không có chú ý tới tình huống trong cơ thể.

Hàn Tuyệt nhìn thấy thai nhi tại trong bụng ngay tại bày tư thế, động tác chậm chạp cải biến, phảng phất tại luyện công.

Hả

Tư thế này. . .

Hàn Tuyệt trừng to mắt.

Đây không phải Bàn Tâm vung rìu động tác?

Tiểu tử này đang bắt chước Bàn Tâm?

Thế nhưng là hắn làm sao thấy được?

Trong Thiên Đạo Chuẩn Thánh đều nhìn trộm không đến Bàn Tâm cùng Khổng Tước Thần Quân chi chiến.

Đây chính là Hồng Mông Ma Thần thiên phú?

Vì cái gì ta không có?

Hàn Tuyệt lâm vào trầm tư bên trong.

Mặc kệ như thế nào, nhi tử thiên tư tốt cũng là chuyện tốt.

Dù sao tiểu tử này còn tại thai nghén bên trong, cũng không biết khi nào mới có thể giáng sinh.

Hàn Tuyệt lắc đầu, tiếp tục tu luyện.

. . .

Hai ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn cách đột phá đã tiếp cận, nhiều nhất ngàn năm liền có thể đột phá.

Khoảng cách lần trước đột phá, đã đi qua hơn ba vạn năm, thời gian trôi qua đến thật nhanh.

Hàn Tuyệt định thần nhìn lại, Khổng Tước Thần Quân đã đào tẩu, Bàn Tâm còn ở trong Hắc Ám cấm khu dưỡng thương.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét, quả nhiên thấy một đầu.

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải hảo hữu của ngươi Bàn Tâm tập kích, bản thân bị trọng thương »

Hàn Tuyệt không khỏi vì Khổng Tước Thần Quân mặc niệm.

Từ khi gặp được Hàn Tuyệt về sau, Khổng Tước Thần Quân tựa hồ một mực rất không may.

Tên này sẽ không đem Bàn Tâm cũng làm thành Hắc Ám Cấm Chủ đồ đệ a?

Hàn Tuyệt vui vẻ, lúc này cho Khổng Tước Thần Quân báo mộng.

Trong mộng cảnh.

Khổng Tước Thần Quân nhìn thấy Hàn Tuyệt, trầm mặc không nói.

Hàn Tuyệt cũng không có nói chuyện.

Bầu không khí xấu hổ.

Thật lâu.

Khổng Tước Thần Quân hừ lạnh nói: "Đồ đệ của ngươi dùng chính là chí bảo gì?"

Bị Bàn Tâm đánh bại về sau, hắn kém chút tự bế, nhưng hắn rất nhanh liền đem chiến bại quy tội Khai Thiên Phủ bên trên.

Bàn Tâm không phải là đối thủ của hắn, chỉ là Khai Thiên Phủ quá mạnh!

Hàn Tuyệt nói: "Khai Thiên Phủ."

Nghe vậy, Khổng Tước Thần Quân con ngươi bỗng nhiên phóng đại, nói: "Bàn Cổ Cự Thần xen lẫn chí bảo?"

Ừm

"Thì ra là thế, vậy liền nói còn nghe được."

"Vậy ngươi tâm phục khẩu phục sao?"

". . ."

Khổng Tước Thần Quân trầm mặc.

Hắn kỳ thật không phục.

Hắn bấm ngón tay tính qua Bàn Tâm, tính không thấu, bây giờ Hàn Tuyệt lại thừa nhận, còn tưởng ra kiện pháp bảo kia danh tự, nói rõ Bàn Tâm thật sự là hắn đồ đệ.

Đáng chết. . .

Khổng Tước Thần Quân biệt khuất cực kỳ.

Hắn vẫn muốn khiêu chiến Hắc Ám Cấm Chủ, thậm chí mang đến Nhân Quả Châu, để Hắc Ám Cấm Chủ không cách nào nguyền rủa mình, kết quả còn không có thực sự được gặp Hắc Ám Cấm Chủ, liền bị Hắc Ám Cấm Chủ đồ đệ liên tiếp đánh bại.

Hắn cả đời tung hoành vô địch, cùng cảnh giới cơ hồ không có địch thủ, kết quả. . .

Khổng Tước Thần Quân càng nghĩ càng giận, thậm chí cảm thấy được bản thân kiên trì đạo không có ý nghĩa.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tìm một chỗ hảo hảo tu luyện, ngày sau lại đến tìm nơi nương tựa ta."

Khổng Tước Thần Quân buồn buồn lên tiếng.

Hàn Tuyệt nói: "Không cần nhụt chí, Bàn Tâm bản thân không có mạnh như vậy, ngày khác, chỉ cần ngươi trung tâm, ta cũng có thể để cho ngươi mạnh hơn, thậm chí siêu việt trên đại đạo, ngươi có biết Đại Đạo Thánh Nhân phía trên ra sao cảnh giới?"

"Gì cảnh giới?"

"Đại Đạo Thánh Nhân phía trên, chính là Đại Đạo Chí Thượng cảnh, lại hướng lên là Sáng Tạo Đạo Giả, hiện tại ngươi biết được Tự Tại cảnh cỡ nào nhỏ bé sao?"

Khổng Tước Thần Quân trầm mặc, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Hắn coi là Đại Đạo Thánh Nhân chính là tồn tại cường đại nhất!

Không nghĩ tới mặt trên còn có hai tầng cảnh giới!

Hắn chưa từng nghe thấy!

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Mục tiêu của ta không phải Thiên Đạo, cũng không phải Quy Khư Thần Cảnh, mà là tầng thứ cao hơn, tạm thời không thể cùng ngươi nói, sở dĩ tìm ngươi, cũng không phải là bởi vì thực lực của ngươi, chỉ là nhìn trúng tương lai của ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ minh bạch hôm nay các ngươi tất cả tranh lộn xộn đều là trò đùa, chân chính Đại Đạo Lượng Kiếp phủ xuống thời giờ, Thiên Đạo, Quy Khư Thần Cảnh ốc còn không mang nổi mình ốc, cái gì Đại Đạo Thánh Nhân, bất quá là pháo hôi, chí cường giả lật tay có thể diệt 3000 đại đạo, không phải Vĩnh Hằng Giả, khó thoát vô lượng đại nhân quả."

"Những cái kia siêu nhiên chí thượng tồn tại, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho ngươi chỗ nhận biết thế giới hóa thành hư hóa!"

Hàn Tuyệt lời nói đến mức không gì sánh được bá khí, phảng phất hắn chính là Sáng Tạo Đạo Giả, đem Khổng Tước Thần Quân chấn nhiếp đến.

Khổng Tước Thần Quân đột nhiên cảm giác được chính mình rất nhỏ bé.

« Khổng Tước Thần Quân đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Lấy Khổng Tước Thần Quân tu vi sao lại dễ tin người khác, làm sao hắn nhìn không thấu Hàn Tuyệt, tính không thấu Bàn Tâm, Bất Tường Thần Hoàng, khi hết thảy không biết tập trung ở cùng một chỗ lúc, liền sẽ sinh ra vô hạn kính sợ.

Khổng Tước Thần Quân mặc dù ngạo, nhưng cũng minh bạch chính mình cũng không phải là vô địch.

Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!

Khổng Tước Thần Quân hít sâu một hơi, nói: "Từ nay về sau, ta liền bái ngươi Hắc Ám Cấm Chủ làm chủ! Nhìn ngươi có thể mang ta nhìn thấy tầng thứ cao hơn!".