Chương 672: Đột phá! Nhân Quả Thiên!

Chương 672: Đột phá! Nhân Quả Thiên!

Hàn Tuyệt cùng Khổng Tước Thần Quân hàn huyên hồi lâu, Khổng Tước Thần Quân quy tâm sau tại Hàn Tuyệt thụ ý bên dưới bắt đầu nói đến trước đó bị Bất Tường Thần Hoàng bắt đi phát sinh sự tình.

Nguyên lai Bất Tường Thần Hoàng căn bản không có đem hắn giao cho Tà Thiên Đế, ngược lại bắt hắn cùng Tà Thiên Đế cò kè mặc cả.

Thừa dịp song phương lôi kéo không ngừng lúc, Khổng Tước Thần Quân vừa rồi đào thoát.

Khổng Tước Thần Quân còn hỏi có phải hay không Hàn Tuyệt để Bất Tường Thần Hoàng cố ý thả hắn trốn, bởi vì Bất Tường Thần Hoàng một lần xuất thủ cuối cùng lúc thực lực không lớn bằng lúc trước, phảng phất bản thân bị trọng thương.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt chỉ là cười không nói.

Khổng Tước Thần Quân còn rất buồn bực nếu Tà Thiên Đế cùng Bất Tường Thần Hoàng đều vì Hắc Ám Cấm Chủ hiệu lực, vì sao muốn nội đấu?

Hàn Tuyệt thì hỏi ngược một câu: "Đạo môn Tam Thanh vì sao phân ra tam mạch?"

Khổng Tước Thần Quân trầm mặc.

Mặc kệ như thế nào, Hàn Tuyệt xem như nhận lấy Khổng Tước Thần Quân, hắn để Khổng Tước Thần Quân đi đầu dưỡng thương, ngày sau sẽ liên lạc lại.

Đánh với Bàn Tâm một trận, Khổng Tước Thần Quân Linh Hồn bản nguyên tổn thương không ít, cần thời gian điều trị.

"Đến tranh thủ thời gian đột phá, đến lúc đó đem Khổng Tước Thần Quân bắt bỏ vào Hồng Mông Thiên Lao, triệt để biến thành ta tay chân."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Nếu như đến lúc đó Hàn Tuyệt đánh bại Khổng Tước Thần Quân, Khổng Tước Thần Quân thực tình ném bái, vậy Hàn Tuyệt ngược lại là có thể không sử dụng Hồng Mông Thiên Lao.

Tiếp tục tu luyện!

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, bắt đầu bắn vọt!

. . .

600 năm về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu đột phá.

Đột phá trọn vẹn dùng hơn 300 năm.

Sảng khoái!

Đã lâu cảm giác!

Pháp lực tăng vọt!

Linh hồn thuế biến!

Mỗi một lần đột phá đều là thăng hoa!

Giờ khắc này, Hàn Tuyệt cảm thấy mình tư chất cũng không có như vậy bình thường, hắn một bên củng cố tu vi, một bên điều ra giao diện thuộc tính xem xét:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 197490/6304, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Tuổi thọ không chỉ có đổi mới, còn tăng lên gấp đôi!

Hàn Tuyệt cảm thấy mình mỗi lần đột phá liền đổi mới tuổi thọ có chút không hợp thói thường, phối hợp Ách Vận Thư, đơn giản vô địch.

Nhưng nghĩ lại, còn phải là hắn đột phá nhanh.

Đổi lại người khác, sao có thể đột phá đến nhanh như vậy, coi như đem Ách Vận Thư cho người khác, một khi nghiện, không đợi đột phá đổi mới tuổi thọ, liền bị Ách Vận Thư ép khô, trực tiếp thọ hết chết già.

Hàn Tuyệt cảm thấy mình không có khả năng ỷ lại Ách Vận Thư, muốn giảm bớt đối với Ách Vận Thư sử dụng.

200 năm về sau, Hàn Tuyệt đem tu vi triệt để vững chắc.

Hắn đầu tiên là điều ra bưu kiện xem xét:

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm thu hoạch được Bàn Cổ truyền thừa, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương lĩnh hội Hỗn Độn, đến luân hồi cảm ngộ, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thiên Ách Đại Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên tước đoạt nhục thân, linh hồn gặp phải giam cầm »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x78902922

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên tiến vào Hắc Ám cấm khu »

. . .

Hàn Tuyệt nhìn thấy Hàn Thác gặp phải, không khỏi nhíu mày.

Tốt một cái Nhân Quả Thiên!

Dám thương Thiên Đế cùng con ta!

Không chỉ có như vậy, còn tước đoạt con ta nhục thân!

Hàn Tuyệt lo lắng Nhân Quả Thiên phát hiện Hàn Thác nhục thân bí mật, lúc này xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Nhân Quả Thiên.

Không cần phải nói, tất nhiên là một đợt mang đi.

« Nhân Quả Thiên: Đại Đạo Thần Linh, Nhân Quả đại đạo biến thành, sau bị Tỳ Thiên lão tổ khống chế, tước đoạt Đại Đạo bản nguyên, cho nên cừu thị Thiên Đạo, bởi vì ngươi ngăn cản Thiên Đạo phá diệt kế hoạch, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 4 sao »

Hàn Tuyệt lần nữa điều ra Nhân Quả Thiên tin tức xem xét.

Không chỉ có là giúp Thiên Đế, Hàn Thác, còn thuận tiện giúp lão tổ diệt trừ một tôn đại địch!

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, hắn điều ra bảng thuộc tính của mình, nhìn chằm chằm tuổi thọ nhìn.

100 triệu năm!

Một tỷ năm!

Chục tỷ năm!

Trăm tỷ năm!

Một ngàn tỷ năm!

10,000 tỷ năm!

Một triệu ức năm!

Hàn Tuyệt vẫn còn tiếp tục nguyền rủa, hiện nay điểm ấy tuổi thọ trong mắt hắn căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước quyết định ít dùng Ách Vận Thư.

Liền lần này.

Một lần cuối cùng.

Ít dùng cũng không phải không cần.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tốt tâm tính sau liền chuyên tâm nguyền rủa.

. . .

Trong tinh không u ám, có một chiếc to lớn ngọn đèn, bấc đèn bên trong nổi lơ lửng đến trăm vạn mà tính linh hồn, bọn hắn bị giam cầm ở đây, không cách nào thoát đi bấc đèn.

Hàn Thác, Di Thiên cũng ở trong đó.

Di Thiên mở miệng nói: "Huynh đệ, có hay không cảm thấy một màn này giống như đã từng quen biết?"

Hàn Thác chính phiền đây, ngữ khí bực bội mà hỏi: "Chỗ nào giống như đã từng quen biết?"

"Lúc trước bị Hắc Ám Thánh Quân trấn áp, cùng hiện tại có phải hay không rất giống?"

". . ."

Hàn Thác không thể nào hiểu được Di Thiên đầu óc, lúc này còn có tâm tình nói giỡn.

Lần này địch nhân cùng dĩ vãng khác biệt, ngay cả Tà Thiên Đế đều bị trọng thương, mấy trăm vạn Thiên Binh Thiên Tướng bị trấn áp ở đây, nhẫn thụ lấy lửa đèn thiêu đốt, sống không bằng chết.

Hàn Thác không khỏi nghĩ đến phụ thân của mình, đó là hy vọng duy nhất của hắn.

Nói ra thật xấu hổ, hắn vốn định dựa vào chính mình trưởng thành, không nghĩ tới lại cần phụ thân của mình cứu trợ.

Đúng lúc này.

U ám tinh không nhấc lên rét lạnh cuồng phong, to lớn ngọn đèn lửa đèn vì đó lay động, hỏa thế tăng lớn  khiến cho không ít Thiên Binh Thiên Tướng bắt đầu kêu rên, tựa như Nhân Gian Luyện Ngục.

Một cỗ uy thế lớn lao giáng lâm, Hàn Thác lại có loại sắp hồn phi phách tán kinh dị cảm giác.

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Thác trong lòng sợ hãi, ánh mắt quét về phía từng cái phương hướng.

Di Thiên thận trọng nói: "Tên kia muốn làm gì?"

Hàn Thác không có trả lời hắn, to lớn ngọn đèn có thần bí cấm chế, để bọn hắn không cách nào vận dụng thần niệm, chỉ có thể bằng vào mắt thường đi bắt.

"Hừ, tốt một cái Thiên Đình, không nghĩ tới các ngươi phía sau lại có Hắc Ám Cấm Chủ chỗ dựa!"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, Hàn Thác nhớ kỹ đối phương, chính là trấn áp bọn hắn đại năng thần bí.

Mấy trăm vạn Thiên Binh Thiên Tướng bị đối phương một bàn tay bắt đi, cấp độ kia thần thông đến nay hồi tưởng lại vẫn là một trận ác mộng.

"Đã ngươi muốn cứu bọn họ, vậy ta càng muốn nuốt nhục thể của bọn hắn!"

Nhân Quả Thiên thanh âm vang lên lần nữa, trong chốc lát, Hàn Thác sắc mặt kịch biến, hắn cảm giác nhục thân của mình đã không có.

Không chỉ có là hắn, mặt khác linh hồn cũng có thể cảm nhận được, cảm giác này không gì sánh được khó chịu  khiến cho linh hồn của bọn hắn trạng thái cấp tốc uể oải.

. . .

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm dao động »

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm vỡ vụn, đạo hạnh giảm nhiều »

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên thôn phệ mấy triệu sinh linh, huyết mạch dung hợp, khí vận phóng đại »

Hàn Tuyệt nhìn thấy mới nhất bưu kiện lúc, sắc mặt âm trầm.

Chẳng lẽ Nhân Quả Thiên đem Hàn Thác ăn?

Muốn chết!

Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa, hắn đã tiêu hao 20 triệu ức năm tuổi thọ, tuổi thọ còn tại bạo hàng.

30 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma sinh ra »

40 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma quấy phá, huyết mạch nghịch xông, nhục thân chôn vùi »

50 triệu ức năm!

Mẹ ngươi còn không chết?.