Chương 673: Hồn hóa đại đạo

Chương 673: Hồn hóa đại đạo

"Ta không tin vào ma quỷ, nhất định phải đưa ngươi đánh chết, coi như trị không chết, cũng phải để ngươi nhảy nhót không được!"

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, Ách Vận Thư hắc quang lập loè, khiến cho sắc mặt của hắn sáng tối biến ảo, lộ ra mười phần âm lãnh, tựa như tại phía sau màn bày ra đại tội nghiệt tà ác nhân vật phản diện.

Tuổi thọ của hắn tiếp tục nhanh chóng hạ xuống!

60 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên bởi vì ngươi nguyền rủa, tâm ma tàn phá bừa bãi, hồn phách bị thương nặng »

« kẻ thù của ngươi Nhân Quả Thiên tự vẫn, hồn hóa Nhân Quả đại đạo »

Hàn Tuyệt nguyền rủa đi theo thất bại.

Nhân Quả Thiên vẫn lạc?

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, Nhân Quả Thiên ảnh chân dung vẫn còn ở đó.

Lại là bằng vào thủ đoạn nào đó kéo dài hơi tàn xuống tới!

Liền như là Hỗn Độn Thần, Chuẩn Đề một dạng, nói là vẫn lạc, kỳ thật đều còn lại một hơi.

Đúng lúc này.

Chư Thiên thiên khung biển mây bốc lên, hào quang màu đỏ tràn ngập chân trời, tráng quan thê mỹ.

Hàn Tuyệt thấy cảnh này, không khỏi bĩu môi.

Thiên Đạo đang làm gì?

Luôn luôn vì địch nhân mặc niệm!

Trong Thiên Đạo Thánh Nhân vẫn lạc, Thiên Đạo cũng sẽ không có động tĩnh, Hàn Tuyệt có lý do hoài nghi Thiên Đạo là cái tên khốn kiếp.

Đã từng Thiên Đạo từng sinh ra Thiên Đạo Chi Linh, sau bị Phương Lương hấp thu, Hàn Tuyệt đột nhiên hoài nghi Thiên Đạo Chi Linh có phải hay không còn tại?

Hàn Tuyệt không có đi tính, dù sao ảnh hưởng không lớn.

Nhân Quả Thiên hóa thân đại đạo, tạm thời không có uy hiếp, Hàn Thác hẳn là có thể trốn tới, hoặc là bị Tà Thiên Đế cứu ra, về phần hắn nhục thân, nếu là tìm không thấy, vậy cũng không có cách nào.

Hết thảy đều là nhân quả.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, bắt đầu tăng lên chính mình Kiếm Đạo thần thông, mấy tháng sau, hắn tiếp tục tham ngộ Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Qua đi tới 130 năm.

Hàn Tuyệt lại tập được năm mươi tôn Ma Thần pháp tướng mới, tích lũy tập được 349 tôn Ma Thần pháp tướng.

Lại là năm mươi loại khác biệt đại đạo chi lực, nhưng Hàn Tuyệt tổng kết một chút, không ít đại đạo kỳ thật có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là cụ thể biểu hiện khác biệt.

Trong những Ma Thần pháp tướng mới nhất làm cho Hàn Tuyệt khắc sâu ấn tượng chính là Nhiếp Không Ma Thần.

Có thể nhiếp lấy một vùng không gian, tu vi càng mạnh, có khả năng thu lấy không gian càng lớn, chỉ cần đủ mạnh, thu đi toàn bộ Hỗn Độn, cùng tự thân dung nhập, cũng không phải không có khả năng!

Nhiếp Không Ma Thần không chỉ là lấy đi không gian, còn có thể hấp thu, hòa hợp tự thân lực lượng.

Hàn Tuyệt cảm thấy Nhiếp Không Ma Thần nếu là giống như hắn cẩu thả lấy, Bàn Cổ chưa hẳn có thể thắng được Nhiếp Không Ma Thần.

Trừ cái đó ra, còn có Diệu Pháp Ma Thần, Nhục Chi Ma Thần, Khí Huyết Ma Thần để Hàn Tuyệt cảm thấy hứng thú.

Diệu Pháp Ma Thần, gặp thần thông về sau, có thể thi triển thừa nhận thần thông, cực kỳ biến thái.

Nhục Chi Ma Thần, Hàn Tuyệt cảm thấy giống như là Bàn Tâm, chính là đại biểu cho nhục thân cực hạn đại đạo, lực công kích không nhất định mãnh liệt, nhưng bị đánh sức thừa nhận cực mạnh.

Khí Huyết Ma Thần, thiêu đốt khí huyết hóa thành vô thượng pháp lực, đồng thời có thể đoạt lấy người khác khí huyết, bá đạo tuyệt luân.

Hàn Tuyệt bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện, để cho mình thích ứng Ma Thần pháp tướng mới.

Hắn còn muốn thử một chút Khai Thiên Phủ, Sát Đạo Lệnh cùng Hồng Mông Phán Định Kiếm có thể hay không tại pháp tướng trong tay thể hiện ra cường đại hơn uy năng.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Càn Khôn điện bên trong.

Chư Thánh song song ngồi, đối mặt với bọn hắn chính là Huyền Đô Thánh Tôn, Bàn Tâm.

Không giống với Chư Thánh nghiêm túc, Bàn Tâm tư thái bất nhã, cà lơ phất phơ, không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa, phảng phất lưu manh chợ búa.

Biến thành thường nhân lớn nhỏ Bàn Tâm thân hình vẫn như cũ khôi ngô, như là một tòa thiết tháp đứng ở Huyền Đô Thánh Tôn bên cạnh, hắn trần trụi nửa người trên, cơ bắp cường tráng mà cuồng dã, tóc trắng phơ tùy ý rối tung, một đôi mắt như là hung thú quét mắt Chư Thánh.

Các Thánh Nhân thần sắc mất tự nhiên, có chút e ngại Bàn Tâm.

Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không thì âm thầm khinh thường.

Bất quá chỉ là nhặt được Bàn Cổ khí vận, cũng không phải tự mình tu luyện đi ra!

Bọn hắn không nhìn trúng Bàn Tâm, chỉ vì trước kia Bàn Tâm không có chút nào cường giả phong phạm.

Bàn Tâm nhếch miệng cười nói: "Chư vị, không nghĩ tới lão tử cũng có hôm nay đi, có phải hay không rất kinh ngạc?"

Hắn nhìn về phía Cầu Tây Lai, mắng: "Con lừa trọc, ngươi trước kia không phải rất ngạo sao? Làm sao không cần diệt đạo thần thông diệt ta?"

Nghe vậy, Cầu Tây Lai bộ mặt co rúm, lại là không nói gì.

Bàn Tâm bắt đầu từng cái mắng đi qua, bị chửi Thánh Nhân sắc mặt đều có chút không nhịn được.

Làm sao Bàn Tâm xác thực xưa đâu bằng nay, bọn hắn không dám sĩ diện.

Mặc dù tại Thiên Đạo bên trong, bọn hắn bất tử bất diệt, nhưng nếu là Bàn Tâm một mực giết bọn hắn đâu?

Tựa như Hàn Tuyệt giết Đông Hoàng Thiên Thánh đồng dạng, giết đến Thiên Thánh không thể không chạy trở về, cũng không dám lại đến trêu chọc Hàn Tuyệt.

Vạn nhất Bàn Tâm cũng đối với hắn như vậy đâu?

Bàn Tâm nhìn về phía Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, Phương Lương, nghĩ nghĩ, hay là trực tiếp không để ý đến.

Liền ngay cả Vô Pháp Thiên Tôn đều bị hắn mắng!

"Yên tâm đi, bây giờ ta đã xưa đâu bằng nay, sẽ không so đo lúc trước, kể từ hôm nay, ta sẽ che chở Thiên Đạo, ta sẽ không tham dự trong Thiên Đạo khí vận tranh phong, nhưng ta chỉ cần cầu một chút, đó chính là nhất định phải cam đoan Thiên Đạo khí vận tiếp tục tăng cường, nếu như khí vận hạ xuống, ta liền muốn cân nhắc muốn hay không lập tân thánh!"

Bàn Tâm hừ hừ nói, trên mặt tràn ngập bá đạo, tự phụ.

Chư Thánh trầm mặc.

Lý Đạo Không bỗng nhiên nhịn không được, mắng: "Bớt ở chỗ này phách lối, ngươi nếu thật là mạnh như vậy, vì sao không trực tiếp quét ngang Quy Khư Thần Cảnh, cam đoan Thiên Đạo tuyệt đối an toàn?"

Bàn Tâm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta đã quét ngang Quy Khư Thần Cảnh."

Lý Đạo Không cười ha hả.

Huyền Đô Thánh Tôn gặp tranh luận lan đến gần Ẩn Môn Thánh Nhân, không mở miệng không được nói: "Nếu Bàn đạo hữu không so đo lúc trước, vậy chúng ta dừng tay giảng hòa, cùng nhau thủ hộ Thiên Đạo, Cổ Hoang phá phong về sau, Quy Khư Thần Cảnh đối với Thiên Đạo nhất định càng thêm ngấp nghé, Bàn đạo hữu, ngươi có thể hay không cùng chúng ta nói một chút Quy Khư Thần Cảnh tình huống?"

Các Thánh Nhân gật đầu, bọn hắn cũng rất tò mò lập tức Quy Khư Thần Cảnh là như thế nào tình huống.

Bàn Tâm nói: "Quy Khư Thần Cảnh xác thực hỗn loạn, những Đại Đạo Thánh Nhân kia ngay tại lần lượt đem đạo thống của chính mình dời xa ra ngoài, uy hiếp Thiên Đạo không chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, còn có Cổ Hoang bên trong những nhân vật đáng sợ kia, ta từng đi qua Cổ Hoang, biết được có không ít nhân vật cường hoành muốn giẫm lên Thiên Đạo chứng đạo, Thiên Đạo chính là Bàn Cổ Cự Thần, Đạo Tổ chứng đạo chi khí vận, đối với những cái kia có thể so với Đại Đạo Thánh Nhân Siêu Thoát Đạo Giả, Đại Đạo Thần Linh tới nói, có không thể kháng cự lực hấp dẫn."

Hắn bắt đầu lưu loát nói lên Cổ Hoang sự tình, hắn nói đến rất nghiêm trọng, nhưng hắn một mặt nhẹ nhõm, hoàn toàn không có đem Cổ Hoang để vào mắt.

Hắn hôm nay tự tin vô cùng, hắn tin tưởng chính mình sẽ trở thành vị kế tiếp Bàn Cổ!

Một bên khác.

Hàn Tuyệt trong mô phỏng thí luyện chờ đợi hai mươi năm, cuối cùng kết thúc.

Hắn cảm thấy mình năng lực thực chiến lại lấy được đề cao.

Cho dù đối mặt Tỳ Thiên lão tổ, hắn cũng không còn là bị tùy ý nắm, có thể kiên trì không bị tru sát, đương nhiên, hắn vẫn không phải Tỳ Thiên lão tổ đối thủ.

Hàn Tuyệt không khỏi vì Bàn Tâm thực lực cảm thấy rung động.

Bàn Tâm đến cùng là như thế nào từ một đám Đại Đạo Thánh Nhân trong tay giết ra đến?

Vừa nghĩ tới Bàn Tâm, Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên, hắn giương mắt nhìn lại.

Bàn Tâm quả nhiên đã nhập Thiên Đạo, ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên còn mở ra đạo tràng của chính mình.

Bàn Cổ điện!

Thật trang a.

Hàn Tuyệt lập tức xê dịch đến Bàn Cổ điện trước, sử dụng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đến Bàn Tâm.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền lại nhảy trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Bàn Cổ điện bên trong, Bàn Tâm mở to mắt, hắn nhíu mày lẩm bẩm nói: "Vừa rồi đạo khí tức kia, có chút quen thuộc. . .".