Chương 674: Bàn Cổ chuyển thế « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 674: Bàn Cổ chuyển thế « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt lập tức quăng người vào mô phỏng thí luyện, khiêu chiến Bàn Tâm!

Sau nửa canh giờ, Hàn Tuyệt bắt đầu lần thứ hai mô phỏng thí luyện.

Cùng hắn đoán một dạng, Bàn Tâm cường đại chủ yếu thể hiện tại nhục thân bất tử bất diệt bên trên, loại này bất tử bất diệt so Thiên Đạo phục sinh còn muốn bá đạo, căn bản là không có cách phá hủy nhục thân nó.

Về phần Khai Thiên Phủ, tốc độ quá chậm, căn bản không đả thương được Hàn Tuyệt.

Khổng Tước Thần Quân có thể tránh, Hàn Tuyệt tự nhiên cũng có thể.

Hàn Tuyệt sử dụng Hồng Mông Thần Nộ, dung hợp Ma Thần chi lực, rốt cục đem Bàn Tâm chặn ngang chặt đứt, kết quả một đóa Thanh Liên dâng lên, bao lại Bàn Tâm, ngăn lại hết thảy tất cả công kích.

Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên!

Có chút đồ vật!

Hàn Tuyệt bắt đầu đắm chìm ở cùng Bàn Tâm trong chiến đấu.

Trăm năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt mở to mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thật sự là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Trên mặt của hắn lần nữa dào dạt xuất từ tin dáng tươi cười.

Hắn chính là Tinh Thần Hồng Mông Thể, nắm giữ rất nhiều Đại Đạo thần thông, tay cầm các loại chí bảo, vẫn luôn có thể vượt biên chiến đấu, Bàn Tâm là mạnh, nhưng chưa hẳn hơn được hắn!

Mặc dù hắn không có tìm được phá toái Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên biện pháp, nhưng hắn đã có thể thương tổn được Bàn Tâm nhục thân.

Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng dung hợp đằng sau lực lượng kinh khủng có thể xé nát Bàn Tâm, hắn phát hiện Bàn Tâm nhục thân rất phức tạp, vậy mà ẩn chứa nhiều loại đại đạo chi lực, nếu như là chỉ nắm giữ một loại đại đạo người tu hành, xác thực không cách nào đem nó đánh tan.

Đại Đạo Thánh Nhân bọn họ đều là chỉ tu hành một loại đại đạo, chỉ là một loại đại đạo cũng đủ để cho bọn hắn lĩnh hội vô số tuế nguyệt, mà lại đại đạo ở giữa có bài xích.

Không phải ai cũng giống như Hàn Tuyệt như vậy!

Hàn Tuyệt cũng giải khai nghi ngờ của mình.

Bàn Tâm cũng không phải là cường đại đến có thể chống lại một đám Đại Đạo Thánh Nhân, mà là Đại Đạo Thánh Nhân bọn họ căn bản không đả thương được hắn, trừ nhục thân cường đại, còn có Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tại  đồng dạng, Bàn Tâm bởi vì tu vi chênh lệch cách xa, hắn cũng không đả thương được Đại Đạo Thánh Nhân.

Đoán chừng là đánh lâu không xong, Đại Đạo Thánh Nhân bọn họ mới buông tha Bàn Tâm.

Cùng Bàn Tâm chiến đấu để Hàn Tuyệt trùng hoạch tự tin.

Bàn Tâm có thể đem tự tại viên mãn Khổng Tước Thần Quân treo lên đánh, mà hắn cũng có thể treo lên đánh Bàn Tâm, chẳng phải là nói rõ Hàn Tuyệt tại Tự Tại cảnh đã vô địch?

Không sai!

Chính là treo lên đánh!

Trải qua hơn vạn lần mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt đã có thể làm được để Bàn Tâm căn bản không đả thương được chính mình, thậm chí liền góc áo đều không đụng tới.

Bất quá muốn tru sát Bàn Tâm, rất khó.

Đầu tiên phải nghĩ biện pháp phá vỡ Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên chí cường lực phòng ngự.

Hàn Tuyệt cúi đầu nhìn về phía tọa hạ Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, không khỏi thở dài một tiếng.

Thật sự là không thể so sánh, so sánh tức chết người.

Đồng dạng là tòa sen, người ta làm sao mạnh như vậy?

Hàn Tuyệt lắc đầu, đứng dậy, bắt đầu hoạt động gân cốt, đồng thời đem Cực Nguyên đại đạo bao trùm ra ngoài  khiến cho Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong các đệ tử tiến vào trạng thái ngộ đạo, đại đạo thanh âm tại bọn hắn bên tai không ngừng tiếng vọng, vô số kỳ tư diệu tưởng từ trong óc của bọn hắn bắn ra, trùng kích bọn hắn trong tu hành gặp phải bích chướng.

Thừa dịp lúc rảnh rỗi này, Hàn Tuyệt bắt đầu quan trắc Tiên giới.

Bách Nhạc Tiên Xuyên phụ cận đã thành lập được từng tòa thành trì, tại Lý Huyền Áo, Hàn Đọa Thiên vận hành dưới, Ẩn Môn đệ tử ký danh số lượng đang lấy tốc độ đáng sợ bộc phát thức tăng trưởng.

Nương tựa theo Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh uy danh, Lý Huyền Áo nhẹ nhõm thu hồi tam vực chi địa.

Ẩn Môn phát triển được cũng không tệ lắm!

Mà tại trong Tiên giới, Nhân tộc càng phát ra có Thiên Đạo chủng tộc khí phái, Hàn Tuyệt phát hiện không chỉ là Tiên giới, Địa Tiên giới bên trong Nhân tộc khí vận cũng càng ngày càng mạnh, mà lại lưỡng giới Nhân tộc khí vận vậy mà tại tương dung.

Hắn bấm ngón tay tính toán, lộ ra dáng tươi cười.

Long Hạo tiểu tử này có tiến bộ, không có lấy trước kia giống như lỗ mãng, biết di động đầu óc.

Hàn Tuyệt thuận tiện nhìn một chút Hàn Ngọc, còn kẹt tại lục huyền thần nguyên.

Đại La chi cảnh xác thực không tốt đột phá, có thể ngăn cản chín thành Thần cảnh tồn tại.

Từ khi Bàn Tâm trở về, Thiên Đạo khí vận một mực ở vào tăng vọt trạng thái  liên đới lấy Thiên Đạo lĩnh vực cũng đang không ngừng khuếch trương.

Thật sự là lợi hại.

Hàn Tuyệt tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức điều ra quan hệ nhân mạch xem xét Bàn Tâm ảnh chân dung.

« Bàn Tâm: Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, Bàn Cổ chuyển thế, khai thiên nhóm đầu tiên sinh linh một trong, trải qua Vô Lượng đại kiếp, dạo chơi nhân gian, bởi vì sợ bị Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ phát hiện, đặc biệt chui vào Kiếm Đạo Trường Hà, bởi vì ngươi từ tâm bản tính, đối với ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Ti

Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ!

Lần trước nhìn, hắn vẫn chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, thực lực này tăng trưởng đến cũng quá nhanh đi?

Chờ chút!

Hàn Tuyệt chú ý tới một chút, trước kia Bàn Tâm là Bàn Cổ hậu nhân nhãn hiệu, làm sao đột nhiên biến thành Bàn Cổ chuyển thế?

Không thích hợp!

Hàn Tuyệt không thể không vận dụng diễn hóa công năng: "Vì sao Bàn Tâm trở thành Bàn Cổ chuyển thế?"

« cần khấu trừ 150 tỷ năm, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« kiểm tra đo lường đến Bàn Tâm nhục thân ẩn chứa siêu việt hệ thống trước mắt cực hạn nhân quả, ngay tại một chút xíu ăn mòn linh hồn của hắn, cho đến chuyển thế quá trình kết thúc »

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên bắt đầu đáng thương lên Bàn Tâm.

Kết quả là, ngươi hay là một quân cờ!

Khả năng Bàn Tâm đều không có ý thức được điểm này, còn đắm chìm ở cường đại trong vui sướng, không cách nào tự kềm chế.

"Quá trình này cần bao lâu?"

« cần khấu trừ 150 tỷ năm, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không cách nào chính xác thôi diễn, lấy linh hồn hắn trước mắt chuyển biến tốc độ, chí ít cần 100 triệu năm »

100 triệu năm. . .

Hàn Tuyệt mày nhăn lại.

Tốc độ này kỳ thật đã rất nhanh, trước đó Hắc Ám Thánh Quân mưu đồ xâm lấn Thiên Đạo, cũng phải cần mấy chục ức năm, thậm chí chục tỷ năm.

Hàn Tuyệt cũng không xác định 100 triệu năm sau chính mình ra sao tu vi.

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên.

Nếu như Bàn Cổ giáng lâm Thiên Đạo, vậy liền không an toàn.

"Bàn Cổ. . . Đạo Tổ. . . Các ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì?"

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư, hai vị này siêu nhiên tồn tại đều đang nghĩ hết tất cả biện pháp phục sinh, quả thực kỳ quái.

Xem ra Đại Đạo Lượng Kiếp cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, thậm chí đem liên quan đến từ xưa đến nay tất cả chí cường giả.

Hàn Tuyệt không nghĩ ra, may mà liền không lại suy nghĩ.

. . .

Trong bóng tối, một tên lão đạo nhân dạo bước tiến lên, dưới chân từng bước sinh sen, không gian vì đó ba động.

Rõ ràng là Tỳ Thiên lão tổ!

Tỳ Thiên lão tổ mặt không biểu tình, mắt nhìn phía trước.

Không biết tiến lên bao lâu, hắn bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy phía trước vẫn như cũ là một vùng tăm tối, cái gì cũng không có.

Tỳ Thiên lão tổ mở miệng nói: "Vì sao thân hóa đại đạo, đây cũng không phải là tác phong của ngươi?"

Thoại âm rơi xuống, một đạo oán độc thanh âm vang lên: "Tỳ Thiên, nói thực cho ngươi biết ta, ngươi có phải hay không Hắc Ám Cấm Chủ?"

Hắc Ám Cấm Chủ!

Tỳ Thiên lão tổ kinh ngạc hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa ngươi? Hắn vì sao làm như vậy? Trước đó, ngươi làm qua cái gì sự tình, nhằm vào qua ai?"

Oán độc thanh âm vang lên lần nữa: "Hừ, còn giả ngu, ta chỉ bắt Thiên Đình người thôi."

Tỳ Thiên lão tổ bấm ngón tay suy tính, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, chợt, ánh mắt của hắn trở nên phức tạp.

"Thật sự là hắn. . ."

Tỳ Thiên lão tổ quay người, phất tay áo rời đi.

"Tỳ Thiên, ngươi đem ta bức về trong đại đạo, ngươi cho rằng ngươi liền có thể độc chưởng Nhân Quả đại đạo chi lực? Ngươi không cách nào nhảy ra mâm này Hỗn Độn ván cờ, ngươi cũng chung quy là một quân cờ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể giãy dụa đến khi nào!"

Oán độc thanh âm trong giọng nói tràn ngập mỉa mai.

Tỳ Thiên lão tổ không quay đầu lại, cũng không có trả lời, bóng lưng tang thương, lại không gì sánh được quyết tuyệt..