Chương 675: 200. 000 tuổi

Chương 675: 200. 000 tuổi

Ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt vốn định một hơi bế quan đến 200. 000 tuổi thọ thần sinh nhật, nhưng cân nhắc đến Lý Huyền Áo tại ngoài đạo tràng chờ đợi đã lâu, hắn hay là gián đoạn tu luyện.

Hắn đem Lý Huyền Áo chuyển nhập trong đạo quán.

Lý Huyền Áo chờ đợi mười mấy năm, rốt cục nhìn thấy Hàn Tuyệt, hắn thở dài một hơi.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, biết Hàn Tuyệt thói quen bế quan ngàn năm, ngàn năm kỳ hạn chưa tới, liền xem như Thánh Nhân, cũng đừng hòng nhìn thấy Hàn Tuyệt.

"Môn chủ, bây giờ Ẩn Môn. . ."

Lý Huyền Áo bắt đầu báo cáo tình huống, ở bên ngoài đệ tử số lượng đã đột phá ngàn vạn, Ẩn Môn chiêu thu đệ tử là có ngưỡng cửa, ít nhất phải là Thái Ất Thiên Tiên tu vi.

Trừ chiêu thu đệ tử, không ít Thánh Nhân giáo phái, chủng tộc cũng chủ động hướng Ẩn Môn lấy lòng.

Trong khoảng thời gian này, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài Ẩn Môn đệ tử bên trong cũng hiện ra không ít hạng người thiên kiêu.

Đây cũng là Thiên Đạo, nhìn như không bằng Quy Khư Thần Cảnh cường đại, nhưng nội tình hùng hậu, thường xuyên xuất hiện thiên kiêu, Quy Khư Thần Cảnh những Đại Đạo Thánh Nhân kia đã từng là Thiên Đạo sinh linh, bây giờ thậm chí có thể cùng một chút Hỗn Độn Ma Thần so sánh, đủ để thấy đến Thiên Đạo sinh linh tiềm lực.

Lý Huyền Áo muốn đề cử một bộ phận thiên tư xuất chúng đệ tử tiến vào Bách Nhạc Tiên Xuyên tu hành, trong đạo tràng linh khí so Tiên giới tất cả thánh địa đều muốn nồng đậm, cho dù Hàn Tuyệt không giảng đạo, đó cũng là cơ duyên to lớn.

Hàn Tuyệt cũng không có cự tuyệt, cho Lý Huyền Áo 100 cái danh ngạch.

Kỳ thật Bách Nhạc Tiên Xuyên rất lớn, nhưng hắn chính là muốn chế tạo ra danh ngạch rất khẩn trương giả tượng, để Lý Huyền Áo tuyển bạt ra đệ tử kiệt xuất nhất, tiến đến đệ tử cũng bởi vậy trân quý cơ hội, cố gắng gấp bội.

Lý Huyền Áo đạt được trả lời chắc chắn sau rất là kích động.

100 cái danh ngạch!

Hắn có lòng tin tuyển ra 100 vị chí ít có Đại La tiềm lực thiên kiêu, thậm chí là Chuẩn Thánh!

Vừa nghĩ tới tương lai có 100 vị Đại La là cho hắn đề bạt mới quật khởi, hắn liền rất kích động.

Bản thân hắn cũng là Đại La Kim Tiên, nhưng hắn cùng Lý Đạo Không so kém xa, hắn tự giác rất khó lại hướng lên tăng lên, cho nên muốn chuyên tâm quản lý Ẩn Môn, từ một phương diện khác vì chính mình tranh thủ.

Hàn Tuyệt đối với Lý Huyền Áo cũng là rất hài lòng.

Lý Huyền Áo sau khi rời đi, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện, chuẩn bị nghênh đón 200. 000 tuổi thọ thần sinh nhật.

Bây giờ Tiên giới có thể nói là thịnh thế, Ách tộc đã cùng Thiên Đạo dung hợp, càng ngày càng nhiều Phàm giới sinh ra, tại các Thánh Nhân chỉ thị dưới, càng ngày càng nhiều giáo phái, chủng tộc bắt đầu thăm dò Hắc Ám cấm khu.

Hắc Ám cấm khu tuy là hư vô, nhưng ở trong tháng năm dài đằng đẵng có quá nhiều cường giả vẫn lạc ở đây, đây cũng là cơ duyên, mặt khác, Hắc Ám cấm khu cũng ẩn giấu đi một chút bí cảnh, không gian thứ nguyên, đều là đối với thế lực phát triển có trợ giúp đồ vật.

Đối với Thánh Nhân mà nói, an bài như vậy có thể giúp Thiên Đạo hữu hiệu hơn hiểu rõ Hỗn Độn, thậm chí sớm biết được một chút tiềm ẩn địch nhân.

Tiên giới nội bộ tuy có tranh đấu, nhưng đại cục bên trên rất là thái bình, tại dạng này thịnh thế bên trong, tu hành thiên tư dễ dàng nhất đột xuất, không có tranh đấu, thiên kiêu có thể tốt hơn trưởng thành, Thiên Đạo Khí Vận bảng cũng hiện ra không ít thiên kiêu.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Ngàn năm sau.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra từng hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 200. 000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức rời đi Thiên Đạo, ở trong Hỗn Độn giương Hồng Mông Ma Thần uy danh, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần đạo tràng thăng cấp cơ hội, một lần thần thông truyền thừa, một kiện chí bảo »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa Hỗn Độn thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một kiện chí bảo »

Không hổ là 100. 000 năm mới có thể phát động một lần cơ hội lựa chọn, ban thưởng hay là rất phong phú.

Hàn Tuyệt bảo trì sơ tâm, yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, rời xa Hỗn Độn không phải là, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Hỗn Độn Chí Bảo —— Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào »

« Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào: Hỗn Độn phòng ngự chí bảo, lấy tuế nguyệt chi lực ngưng tụ mà thành phòng ngự chí bảo, có thể phòng ngự Đại Đạo tồn tại công kích »

Phòng ngự Đại Đạo tồn tại công kích?

Hàn Tuyệt mừng rỡ!

Hắn thích nhất loại phòng ngự pháp bảo, Bàn Tâm Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên thế nhưng là để hắn không gì sánh được trông mà thèm.

Trừ cái đó ra, mảnh vỡ đại đạo của hắn đã tích lũy đến tám khối, còn kém một khối liền có thể lĩnh ngộ Đại Đạo thần thông.

Lại thêm Sáng Tạo linh thạch, hắn lại có thể bồi dưỡng một tôn Hỗn Độn Ma Thần, trong lòng tự nhiên đắc ý.

Bội thu!

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào, chuẩn bị đem nó nhận chủ.

Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào mười phần hoa lệ, nội tầng là áo bào trắng, ấn có đại đạo đường vân, hiện lên ngân lam sắc, thần bí huyền ảo, ngoại tầng hất lên tựa như lụa mỏng đạo quang, sáng tỏ sáng chói.

Trọn vẹn bỏ ra mấy năm thời gian, Hàn Tuyệt mới luyện hóa Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào bên trong 49 tầng cấm chế, triệt để khống chế chí bảo này.

Dạng này nhận chủ chi pháp cùng với những cái khác pháp bảo khác biệt, bất quá đối với Hàn Tuyệt mà nói, cũng không phải là khó khăn.

Mặc vào Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào về sau, Hàn Tuyệt cảm thấy mình càng tuấn.

Hắn thu liễm chính mình tự tại thần quang cùng Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt thần quang, đem chính mình dung nhan tuyệt thế hiển lộ ra.

Trước kia hắn cảm thấy toàn thân lập loè thần quang rất có bức cách, hiện tại có chút ngán.

Trách không được lão tổ tồn tại dạng này cũng phản phác quy chân.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Đối thủ vẫn như cũ là Bàn Tâm.

Hắn đứng đấy để Bàn Tâm chặt.

Trọn vẹn chặt nửa canh giờ, Hàn Tuyệt cảm thấy không thú vị vừa rồi kết thúc.

Bàn Tâm căn bản là không có cách phá hắn phòng!

Hàn Tuyệt tiếp tục khiêu chiến Tỳ Thiên lão tổ.

Lão tổ đồng dạng không cách nào phá phòng, bất quá Hàn Tuyệt cũng không giết được hắn, chỉ có thể nói chia năm năm đi.

Hàn Tuyệt cảm nhận được Bàn Tâm đối mặt một đám Đại Đạo Thánh Nhân cảm giác, khoan hãy nói, thật rất thoải mái.

Hàn Tuyệt tiếp tục đổi đối thủ.

Hắn phát hiện tìm khắp trong mô phỏng thí luyện tất cả cường giả, đều không thể phá vỡ Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào phòng ngự.

Ai

Vô địch thật tịch mịch.

Hàn Tuyệt cảm thấy mình tung bay, bất quá đối với tay cũng liền dạng này, không có cách nào.

Hắn đem lực chú ý phóng tới Hồng Mông giới bên trong Ma Thần chi khí bên trên, bắt đầu chọn lựa sắp bồi dưỡng Hỗn Độn Ma Thần.

"Ta nếu là bồi dưỡng Lực Chi Ma Thần, có thể hay không bị Bàn Cổ phát giác?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hắn hỏi chủ yếu là Lực Chi Ma Thần, mà không phải Bàn Cổ bản thân.

sẽ

Hàn Tuyệt lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Tạm thời không thể trêu vào Bàn Cổ!

Hàn Tuyệt quyết định cuối cùng đem Sáng Tạo linh thạch dùng trên Thời Gian Ma Thần.

Thời Gian Ma Thần là hắn rất sớm đã lĩnh ngộ Ma Thần pháp tướng, Thời Gian quy tắc tại 3000 đại đạo bên trong cũng là cực mạnh tồn tại, ngày sau nói không chừng có thể lợi dụng Thời Gian Ma Thần giúp hắn làm việc.

Sáng tạo quá trình cần thời gian, Hàn Tuyệt đem lực chú ý đặt ở sát vách Hình Hồng Tuyền trên thân.

Hình Hồng Tuyền phần bụng đã có chút hở ra, nhưng nhìn xem không giống như là mang bầu, tiểu tử thúi kia còn tại thai nghén bên trong.

Hàn Tuyệt xem như minh bạch.

Tiên Thiên Hồng Mông Ma Thần cùng Hậu Thiên Hồng Mông Ma Thần là có khác biệt, tựa như Thiên Cương Ma Thần cùng Mộ Dung Khởi khác biệt.

Hàn Tuyệt là Hậu Thiên mới thuế biến Hồng Mông Ma Thần, Hàn Thác càng là còn tại quá trình thuế biến bên trong.

Hắn rất chờ mong tiểu nhi tử sinh ra sau thiên tư.

Làm phòng ngoài ý muốn, hắn quyết định thường thường liền cho Hình Hồng Tuyền tới một cái tuyệt đối tịnh hóa, tránh cho từ nơi sâu xa có siêu nhiên tồn tại tính toán đến trên đầu của hắn..