Chương 676: Chúa Tể Thiên Đạo, đệ tử đời bốn

Chương 676: Chúa Tể Thiên Đạo, đệ tử đời bốn

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Bàn Cổ điện bên trong.

Bàn Tâm ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, khinh miệt nhìn về phía trước mặt quỳ lạy lấy một tên nam tử.

Tên nam tử này người mặc áo bào đen, tóc tai bù xù, khuôn mặt già nua, giờ phút này mặt xám như tro, ánh mắt trống rỗng.

"Tấn Thần a Tấn Thần, ngươi trước kia không phải rất ngạo sao? Ngươi bây giờ còn cho là ta là một con giun dế sao?"

Bàn Tâm mỉa mai hỏi, Tấn Thần không có trả lời, vẫn như cũ quỳ.

Bàn Tâm thành thánh về sau, Chư Thánh vì ổn định hắn, không thể không khiến Tấn Thần tự mình đến đây nhận lầm, mặc dù Bàn Tâm không đề cập tới, nhưng việc này một mực đè ép dễ dàng thành mầm tai vạ.

Tấn Thần bị các Thánh Nhân bức bách, không thể không đến đây.

Hắn cũng không có ghi hận các Thánh Nhân, bởi vì đây chính là hiện thực!

Hắn trước kia đã từng lấy thế đè người, hiện tại chỉ là phong thủy luân chuyển thôi.

Bất quá đối với ngày xưa, hắn không có hối hận.

Chỉ trách Bàn Tâm khí vận tốt, được Bàn Cổ truyền thừa.

Nhìn xem không nói một lời Tấn Thần, Bàn Tâm đột nhiên cảm giác được không thú vị.

Hắn trở về trước chí ít nghĩ tới hơn vạn loại xử trí Tấn Thần biện pháp, nhưng khi Tấn Thần quỳ gối trước mặt mình lúc, trong lòng của hắn hận ý bỗng nhiên tản.

Hắn biết Tấn Thần cũng không phải là thật tâm phục khẩu phục, mà là bị Thánh Nhân khác bức bách.

Hắn đột nhiên có chỗ minh ngộ.

Nếu như Tấn Thần thật muốn giết hắn, vì sao muốn trấn áp hắn như vậy nhiều lần?

Bàn Tâm mặc dù nghĩ tới chỗ này, cũng không có muốn truy cứu nguyên nhân, vô luận là vị nào Thánh Nhân, chỉ cần tại Thiên Đạo bên trong, hắn liền không cách nào đem nó tru sát.

Huống chi, hắn có tự mình hiểu lấy, hắn trước kia miệng tiện, trừ tân thánh, Thánh Nhân khác cơ hồ đều bị hắn đắc tội về sau, nếu thật là tính sổ sách, quá phiền toái.

Bất quá hắn không có khả năng tuỳ tiện vòng qua Tấn Thần, nói như vậy, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bàn Tâm chậm rãi mở miệng nói: "Tấn Thần, ngươi cảm thấy ngươi tại hiện tại trên vị trí này có thể hài lòng? Ngươi có thể có ý khác?"

Tấn Thần hồi đáp: "Nguyện ý nghe Thánh Nhân an bài."

Hắn không có ngoài ý muốn, Bàn Tâm muốn trước gọt hắn Thiên Đạo chính quả, mất đi Thiên Đạo che chở về sau, lại giết hắn.

"Ta muốn đến đỡ ngươi thành thánh, ngươi có bằng lòng hay không?"

Bàn Tâm câu nói tiếp theo để Tấn Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn một bộ chính mình nghe lầm biểu lộ.

Nhưng hắn là Chuẩn Thánh, làm sao có thể nghe lầm!

Tấn Thần trong lòng chấn kinh, nửa ngày mới lấy lại tinh thần, chỉ phun ra hai chữ: "Vì sao?"

Bàn Tâm bình tĩnh nói: "Ngươi đã bị giao ra, trừ ta, ngươi còn có thể với ai?"

Tấn Thần thần sắc đắng chát.

Đúng vậy a.

Sau lưng của hắn Chư Thánh đã bỏ đi hắn, hắn còn có thể với ai?

Huống hồ, lúc trước hắn đi theo Chư Thánh cũng không có lăn lộn đến thánh vị, bây giờ thánh vị bày ở trước mắt, hắn như thế nào cự tuyệt?

"Theo Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, thánh vị cũng sẽ càng ngày càng nhiều  ta muốn đến đỡ ngươi, cũng không phải là lừa ngươi, chỉ là bởi vì ta đối với ngươi quen thuộc, mặc dù ngươi trước kia nhằm vào qua ta, nhưng đối với ngươi làm việc cùng phẩm tính, ta vẫn là rất tán thành."

Bàn Tâm chưa hề nói lời nói dối, Tấn Thần một mực rất điệu thấp, từ trước tới giờ không ỷ vào thân phận tùy ý làm bậy, nếu không có có Thiên Đạo Khí Vận bảng, chúng sinh có lẽ không biết hắn tồn tại.

Tấn Thần cắn răng nói: "Thánh Nhân chuyện cũ sẽ bỏ qua, đó là Thánh Nhân nhân nghĩa, nếu Thánh Nhân nguyện ý đến đỡ ta, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, về sau mặc cho Thánh Nhân phân công."

Bàn Tâm hài lòng cười một tiếng.

Cầm xuống Tấn Thần chỉ là bước đầu tiên, hắn mục tiêu chân chính là khống chế Thánh Nhân tầng vòng, hắn muốn Chúa Tể Thiên Đạo!

. . .

Nhân tộc hoàng thành, Hàn Ngọc cầm một khối bàn sắt, lặp đi lặp lại nghiên cứu.

Khối này bàn sắt bên trên ấn có các loại văn tự cổ quái, cho dù là Hàn Ngọc cũng không nhận ra được.

Đây là Hàn Ngọc từ Địa Tiên giới có được, mười phần cứng rắn, ngay cả Long Hạo đều không thể đem nó phá hủy, hắn còn tưởng rằng bên trong có đại cơ duyên, cho nên bảo lưu lại tới.

Lúc này, một tên nam tử mặc thanh bào sắp bước vào viện.

Hắn quỳ lạy ở trước mặt Hàn Ngọc, nói: "Tiên tổ, thiếu gia chủ ngay tại ngoài hoàng thành cùng người đấu pháp, đối phương khí thế hung hung, gia chủ lại tiến về Thánh Nhân đạo tràng nghe đạo, ta sợ thiếu gia chủ. . ."

Gia chủ Hàn gia cũng không phải là Hàn Ngọc, mà là Hàn Ngọc nhi tử, thiếu gia chủ tự nhiên là Hàn Ngọc cháu trai.

Đối với cháu trai, Hàn Ngọc cũng có chút chiếu cố, chủ yếu là chịu Hàn Tuyệt ảnh hưởng, để hắn đối với cách đời hậu bối luôn có chủng không hiểu thân cận cảm giác.

Hàn Ngọc nhíu mày, liếc mắt nhìn đi, bỗng nhiên kinh nghi một tiếng.

"Thái Ất Kim Tiên, linh hồn lại là Thần cảnh tồn tại, cổ quái."

Hàn Ngọc đã là lục huyền thần nguyên, có thể nhìn thấu thần hồn.

Hắn mở miệng hỏi: "Đối phương lai lịch ra sao?"

Nam tử mặc thanh bào nói: "Kẻ này gần nhất tại Tiên giới xông ra không nhỏ thanh danh, nghe nói hắn là Ách tộc chuyển thế, thiên tư tuyệt luân, tuy là Thái Ất Kim Tiên, lại tru sát qua mấy vị Tiên Đế."

Hàn Ngọc đưa tay cách không một trảo, một tên nam tử áo vải rơi vào hắn trước mặt.

Tên nam tử áo vải này khuôn mặt lạnh lùng, khí huyết cường đại, tản ra một cỗ hung hãn khí thế, hắn ngay tại ra sức giãy dụa, nhưng lục huyền thần nguyên pháp lực cũng không phải hắn Thái Ất Kim Tiên có thể tránh thoát.

Hàn Ngọc phất phất tay, ra hiệu sườn xám nam tử rời đi, sau đó đem ánh mắt rơi vào nam tử áo vải trên thân.

Nam tử mặc thanh bào gặp thiếu gia chủ đối thủ bị hàng phục, trong lòng thở dài một hơi, lúc này rời đi.

"Ngươi là ai?"

Nam tử áo vải gặp không cách nào tránh thoát, trầm giọng hỏi.

Hàn Ngọc nói: "Ta chính là Hàn gia Hàn Ngọc, ngươi cùng ta tôn nhi nhân quả nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không tính là nhỏ, không đáng sinh tử giao nhau, như vậy buông xuống, ta thu ngươi làm đồ đệ như thế nào?"

Hàn Ngọc!

Nam tử áo vải động dung, hắn tự nhiên nghe nói qua cái tên này, tại Nhân tộc bên trong, Hàn Ngọc thế nhưng là sánh vai Nhân Hoàng tồn tại, chính là Thánh Nhân Lý Đạo Không duy nhất đệ tử!

Nam tử áo vải trầm giọng nói: "Đây cũng là Thánh Nhân đệ tử khí độ? Muốn nhúng tay hậu bối sự tình?"

Hàn Ngọc lắc đầu nói: "Nếu thật là náo xuống dưới, ngươi giết tôn nhi ta, Hàn gia nhất định truy sát ngươi, thậm chí còn khiên động Nhân tộc cùng Ách tộc mâu thuẫn, Ách tộc tiến Thiên Đạo sau một mực rất điệu thấp, ngươi hi vọng bởi vậy bốc lên náo động?"

Nam tử áo vải trầm mặc, cái mũ này thật là đủ lớn.

"Ta còn chưa thu qua đồ đệ, cũng không phải là vì hóa giải mâu thuẫn." Hàn Ngọc tiếp tục nói.

Nam tử áo vải có chút tâm động.

Hắn đến Thiên Đạo, chính là muốn chứng đạo, muốn mưu đến chân chính chứng đạo chi pháp.

Xem thường hắn mẫu thân hắn chứng đạo chi pháp, hắn muốn đi chính là một đầu vĩnh viễn không có điểm dừng mạnh lên chi lộ.

Có lẽ đây chính là thời cơ!

Đối với Thánh Nhân Lý Đạo Không, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, tại trong lượng kiếp trước cơ hồ là dưới Thánh Nhân mạnh nhất tồn tại, sau bái nhập Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh môn hạ, chứng được Thánh Nhân quả vị.

Bái nhập Hàn Ngọc môn hạ, có cơ hội tiếp xúc đến Lý Đạo Không, tiếp xúc đến Lý Đạo Không, hắn liền có hi vọng tiếp xúc đến Ẩn Môn chi chủ Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh.

Hắn đối với mình thiên tư tràn ngập tự tin, liền cần tìm một tôn khó lường núi dựa lớn, cuối cùng so với chính mình mẫu thân còn mạnh hơn!

Ẩn Môn Nhị hộ pháp ở ngoài Bách Nhạc Tiên Xuyên chiêu thu đệ tử, nam tử áo vải nghe qua, chỉ là đệ tử ký danh, hắn liền mất đi hứng thú.

Nếu là từ đệ tử ký danh bắt đầu làm lên, đó cùng Ẩn Môn chi chủ bối phận thật sự là kém quá nhiều.

Nếu để cho Hàn Ngọc làm đồ đệ, vậy cùng Ẩn Môn chi chủ bối phận chỉ kém đời thứ ba.

Ẩn Môn chi chủ, Lý Đạo Không, Hàn Ngọc, lại có là hắn, hắn chính là đệ tử đời bốn!

Trong chớp mắt, nam tử áo vải nghĩ đến rất nhiều.

Hắn giương mắt nhìn về phía Hàn Ngọc, nói: "Đệ tử Thiên Ung, bái kiến sư phụ!".