Chương 677: Tranh đoạt thánh tịch, tâm cảnh biến hóa « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 677: Tranh đoạt thánh tịch, tâm cảnh biến hóa « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Lại là ngàn năm trôi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, tâm tình vui vẻ.

Đạt tới Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ về sau, hắn vẫn cần kiên trì không ngừng tu luyện, tranh thủ sớm ngày chứng được đại đạo.

Không thể không nói, Hồng Mông Ma Thần thiên tư xác thực khủng bố, cho dù đạt tới bây giờ cảnh giới cao như vậy, hắn vẫn có thể cảm nhận được tiến bộ của mình.

Hàn Tuyệt đứng dậy, tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Mấy năm trước, Huyền Đô Thánh Tôn liền thông tri hắn, ước định hắn bế quan sau khi kết thúc tiến đến Càn Khôn điện tụ lại.

Hàn Tuyệt nhập bọc hậu, Huyền Đô Thánh Tôn lập tức thông tri Thánh Nhân khác.

Thánh Nhân khác không có Hàn Tuyệt như vậy quy củ cổ quái, tùy thời có thể lấy triệu hoán, về phần đột phá, mạnh như Cầu Tây Lai, đã quên đột phá tư vị.

Đối với bọn hắn mà nói, Thánh Nhân đã là cực hạn, rất khó lại hướng lên đi.

Bàn Tâm cũng tới.

Khi hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt lúc, không khỏi sững sờ.

Hàn Tuyệt đã thu liễm thần quang, hiển lộ tuyệt thế vô song dung nhan, tại Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào phụ trợ dưới, khí chất siêu nhiên.

"Là ngươi!"

Hắn nhớ kỹ Hàn Tuyệt, ban đầu ở Kiếm Đạo Trường Hà lúc, hắn đã cảm thấy kẻ này thiên tư không sai, thậm chí muốn đem nó thu đồ đệ.

Nguyên lai Ẩn Môn chi chủ chính là tiểu tử này.

Chờ chút!

Khi đó tu vi của hắn. . .

Bàn Tâm trong lòng chấn kinh, mặt ngoài thì lộ ra dáng tươi cười.

Hai người đã thật lâu không gặp, nếu như không phải hôm nay thấy, Bàn Tâm thậm chí nhớ không nổi Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cười gật đầu, khô khan tuế nguyệt bên trong, Bàn Tâm thế nhưng là cho hắn cống hiến qua không ít việc vui.

Hắn còn nhớ rõ Bàn Tâm trong Kiếm Đạo Trường Hà đưa lưng về phía hắn, bả vai buông lỏng, trên tay không biết đang làm gì.

Bàn Tâm cảm khái nói: "Không nghĩ tới ngươi chính là Ẩn Môn chi chủ."

Hàn Tuyệt khách khí nói: "Tiền bối trở về là Thiên Đạo may mắn, về sau Thiên Đạo còn phải tiền bối nhiều che chở."

Bàn Tâm dáng tươi cười càng sâu, cảm thấy Hàn Tuyệt rất thuận mắt.

Huyền Đô Thánh Tôn không nói gì.

Tiêu Đại Đế như có điều suy nghĩ.

Nam Cực Thiên Tôn lườm Thiên Tuyệt giáo chủ một chút, gặp hắn mặt không đổi sắc, liền cũng không nghĩ nhiều nữa.

Bàn Tâm sở dĩ cao hứng, là bởi vì Hàn Tuyệt đang lấy lòng, hắn đã bắt đầu huyễn tưởng thu phục Hàn Tuyệt, nhất thống Thiên Đạo.

Hắn đối với Hàn Tuyệt sau khi chứng đạo làm hiểu rất ít, các Thánh Nhân tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói, dù sao dù sao cũng hơi mất mặt.

Hàn Tuyệt địa vị cũng không phải dựa vào nịnh nọt tới, mà là nắm đấm.

Vô Pháp Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Đông Hoàng Thiên Thánh, Lý Mục Nhất. . .

Đều là Hàn Tuyệt đá đặt chân!

Đợi các Thánh Nhân đến đông đủ về sau, Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Theo Bàn Tâm gia nhập, Thiên Đạo khí vận phóng đại, bây giờ thêm ra hai đạo thánh tịch, hôm nay chính là thương lượng thánh vị."

Thánh Nhân chi vị ý nghĩa trọng đại, Huyền Đô Thánh Tôn khẳng định không thể tự kiềm chế dự định, kỳ thật hắn không nói, Thánh Nhân khác cũng có thể cảm ứng được.

Theo Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, ngày sau Thánh Nhân tầng vòng nhất định hình thành từng cái vòng tròn, địa vị ngang nhau.

Tiêu Đại Đế dẫn đầu nói: "Nên cho ta Ma tộc một đạo thánh vị đi, từ xưa đến nay, mỗi khi Thiên Đạo đứng trước nội bộ sắp trật tự sụp đổ lúc, đều là ta Ma tộc đứng ra, trở thành mục tiêu công kích, để Thiên Đạo chúng sinh đoàn kết, hóa giải nhân quả."

Hàn Tuyệt nghe được trong lòng cảm khái.

Nói như vậy đến, Ma tộc nguyên lai là cõng hắc oa.

Cũng không tính cõng hắc oa, vì kéo cừu hận, Ma tộc cũng xác thực làm qua rất nhiều nghiệt.

Cầu Tây Lai khẽ nói: "Ta Tây Phương giáo từ xưa đến nay liền có hai thánh tịch, lúc trước Đạo Tổ vì trấn an ngươi Ma tộc, đã chém đứt Phật Môn một thánh tịch, nên trả a?"

Bàn Tâm bá khí nói: "Thêm ra hai thánh tịch cũng là bởi vì ta, ta đã là Tự Tại Thánh Nhân, nhất định phải phân một thánh tịch!"

Ngữ khí của hắn không thể nghi ngờ, không cho chỗ thương lượng.

Thánh Nhân khác cũng bắt đầu tranh đoạt.

Hàn Tuyệt không có mở miệng.

Hắn đã không cần đi đoạt thánh vị.

Vô luận là ai, chỉ cần không uy hiếp được hắn liền có thể, nếu là uy hiếp, vậy liền nô dịch!

Chư Thánh bắt đầu tranh đoạt, thần thương khẩu chiến.

Hàn Tuyệt, Huyền Đô Thánh Tôn, Thạch Độc Đạo không có xen vào, ngay cả Lý Đạo Không, Phương Lương cũng bắt đầu tranh đoạt.

Lý Đạo Không muốn vì Ẩn Môn tranh, trước đó Lý Huyền Áo đi tìm hắn, phàn nàn hắn thân là Thánh Nhân, nhưng không có báo đáp Ẩn Môn, coi chừng Hàn Tuyệt đối với hắn bất mãn.

Phương Lương cũng là vì Ẩn Môn tranh, Ẩn Môn nếu không muốn, vậy liền cho hắn Thiên Đạo giáo, dù sao nhất định phải tranh một chuyến.

Hàn Tuyệt nghe một hồi, cảm thấy không thú vị, liền đứng dậy rời đi.

Huyền Đô Thánh Tôn không có ngăn cản, Hàn Tuyệt không đoạt, ngược lại là chuyện tốt.

Đi ra Càn Khôn điện về sau, Hàn Tuyệt chưa có trở về Bách Nhạc Tiên Xuyên, mà là ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên đi dạo, người mặc Hỗn Độn Chí Bảo, hắn cũng không sợ bị tập kích.

Đi ngang qua Lý Đạo Không đạo tràng lúc, Hàn Tuyệt nhìn thấy trước đại môn có hai người chính quỳ, một người trong đó rõ ràng là Hàn Ngọc.

Hàn Tuyệt xuất hiện tại phía sau bọn họ, hỏi: "Đã lâu không gặp."

Hai người giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt lần đầu tiên lúc, đều bị kinh diễm đến.

Thiên Ung quay đầu nhìn về phía Hàn Ngọc, thình lình phát hiện Hàn Ngọc rất giống Hàn Tuyệt.

Hàn Ngọc cũng phát hiện điểm này, người này làm sao cùng hắn giống thế?

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài là?"

Hắn nhìn không thấu Hàn Tuyệt tu vi, tự nhiên về sau bối ở chi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Nghe không ra thanh âm của ta?"

Hàn Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, vội vàng quỳ xuống, kích động nói: "Tiên tổ!"

Nhìn thấy Hàn Ngọc quỳ xuống, Thiên Ung quỳ theo dưới.

Hàn Tuyệt lườm Thiên Ung một chút, phát hiện kẻ này chân mày có chút quen mắt, bấm ngón tay tính toán, đúng là Thiên Ách Đại Đế nhi tử.

Hàn Ngọc kích động hỏi: "Ngài làm sao xuất hiện ở đây?"

Thì ra là thế!

Hắn dáng dấp cùng tiên tổ như vậy rất giống!

Trách không được tiên tổ sẽ cứu hắn, trách không được Lý Đạo Không sẽ thu hắn làm đồ, trách không được gặp được nhiều như vậy không có nguyên nhân liền thiện đãi hắn đại năng.

Hàn Ngọc đối với mình tướng mạo luôn luôn rất tự tin, hôm nay cùng Hàn Tuyệt so sánh, vừa rồi biết được chính mình chỉ là kế thừa ba bốn phần mười.

Hàn Tuyệt dung nhan vô cùng có thần vận, ngôn ngữ khó mà hình dung.

"Tới đi một chút, ngươi gần đây như thế nào?" Hàn Tuyệt cười nói, vẻ mặt và ái.

Chẳng biết tại sao, đột phá 200. 000 tuổi về sau, Hàn Tuyệt tâm thái bắt đầu chuyển biến.

Nhất là tự mình sau khi thấy duệ, tâm tình không tự chủ trở nên vui vẻ.

Hàn Ngọc thụ sủng nhược kinh, bắt đầu nói lên kinh nghiệm của mình, hắn không có tận lực đi nói những cái kia việc khó, có Lý Đạo Không tại, hắn xác thực cũng rất khó gặp được thiên đại nguy cơ.

Thiên Ung an tĩnh đợi ở một bên, hết sức tò mò Hàn Tuyệt thân phận.

Hàn huyên một hồi lâu, Hàn Tuyệt rời đi.

Hàn Ngọc vẫn rất kích động, nụ cười trên mặt căn bản ngăn không được.

Hắn biết tiên tổ tồn tại, nhưng đây là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến tiên tổ, loại cảm giác này không gì sánh được mỹ diệu.

Thiên Ung hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ, ngài tiên tổ là?"

Hàn Ngọc nói: "Không nên hỏi đừng hỏi!"

Thiên Ung bĩu môi.

Ha ha.

Khiến cho nhiều thần bí, mẹ ta thế nhưng là lấy lực chứng đạo Thánh Nhân, ta có ngươi giả bộ như vậy?

Thiên Ung nghĩ lại, mình quả thật cũng đang giấu giếm điểm này.

Thánh Nhân đạo tràng có không ít người tu hành tại tĩnh tọa, không có dĩ vãng như vậy lãnh tịch.

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyệt liền trở lại trong đạo quán.

Không thể không nói, tự mình ra ngoài đi dạo, xác thực đối với tâm cảnh có chỗ tăng lên.

Nhưng chỉ có thể giới hạn với thiên đạo nội.

Mặc dù Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào có thể chống cự đại đạo công kích, nhưng nếu là gặp được siêu việt Đại Đạo tồn tại đâu?

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!.