Chương 678: Ẩn Môn Song Thánh!

Chương 678: Ẩn Môn Song Thánh!

Liên quan tới hai vị thánh tịch vị trí, Chư Thánh tranh luận mấy ngày, vẫn không có định ra.

Từ khi Thánh Nhân đoàn kết về sau, từng cái Thánh Nhân cũng đối với Thiên Đạo có công lao, làm qua rất nhiều cống hiến, đều có lý do cùng tư cách tranh đoạt.

Hàn Tuyệt trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên về sau, liền đầu nhập trong tu luyện.

Mặc dù trong Thiên Đạo không người là đối thủ của hắn, nhưng hắn còn phải bảo trì dĩ vãng tu hành thái độ, không được lười biếng.

Thời gian vội vàng.

Thoáng chớp mắt, năm ngàn năm đi qua.

Tiên giới đã có biến hóa to lớn, không chỉ là Tiên giới, ngay cả Tiên giới xung quanh Hắc Ám cấm khu cũng biến thành náo nhiệt.

Nhân tộc đã trở thành Thiên Đạo chủng tộc, chỉ là thiếu Thánh Nhân công khai tuyên bố, nó khí vận đã áp đảo tất cả chủng tộc, không thể không nói, Nhân tộc tính bền dẻo xác thực cường đại, tiềm lực cũng là như thế, có lẽ Nhân tộc lúc vừa ra đời không bằng chủng tộc khác lợi hại, nhưng tại trên đường tu hành, lại là một kỵ tuyệt trần.

Chủng tộc khác chỉ là hoá hình liền cần mấy ngàn năm, thậm chí càng lâu.

Thái bình lâu như vậy, Tiên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới sinh linh số lượng đã viễn siêu lúc trước, thậm chí so lượng kiếp trước giờ còn muốn khổng lồ, nhất là tại gia nhập Ách tộc về sau, sinh linh số lượng đã là từ xưa đến nay nhiều nhất một thời kỳ.

Liên quan tới thêm ra hai đạo thánh vị tin tức đã tại Tiên giới truyền ra, trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Khí Vận bảng lại trở nên gió nổi mây phun.

Ẩn Môn phát triển cũng cực kỳ thuận lợi, đệ tử ký danh số lượng đã qua ức, đây là tại Lý Huyền Áo tận lực ngăn chặn dưới, nếu không số lượng càng thêm khoa trương.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt bế quan kết thúc, bắt đầu vì Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong đệ tử giảng đạo.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, hắn giảng đạo tần suất cũng tại chậm dần, bất quá các đệ tử không có ý kiến, dù sao bọn hắn đã nghe nhiều.

Bất quá mới tới 100 vị thiên kiêu đệ tử thì rất kích động.

Bọn hắn tiến đến mấy ngàn năm, rốt cục đợi đến Thánh Nhân giảng đạo.

Cực Nguyên đại đạo bao trùm toàn bộ Bách Nhạc Tiên Xuyên, để các đệ tử cấp tốc tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Lần này giảng đạo tiếp tục trăm năm.

Giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào Lý Huyền Áo đưa tới 100 vị thiên kiêu bên trên.

Xác thực tư chất rất mạnh, một trận giảng đạo, tuyệt đại đa số người đều đột phá một tầng đại cảnh giới.

Hàn Tuyệt chỉ là hơi hài lòng, cũng không có kinh hỉ.

Đừng nói Chuẩn Thánh, hiện tại Ẩn Môn chỉ có sinh ra Thánh Nhân, mới có thể để cho hắn kinh hỉ.

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai, đem đã đản sinh Thời Gian Ma Thần thả ra, để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi.

Thời Gian Ma Thần hóa thành nhân hình, khuôn mặt lạnh lùng, một đầu tóc bạc rối tung tại hai bờ vai.

Nhìn qua Ma Thần mới này, Mộ Dung Khởi âm thầm kinh hãi.

Sư tổ sáng tạo Hỗn Độn Ma Thần tốc độ không khỏi quá nhanh đi?

Hai người sau khi rời đi, Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn sang Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần.

Hai người vẫn ở trong Luân Hồi không gian lăn lộn, đều đã là Tiên Đế, tư chất này nói mạnh không mạnh, nói kém cũng không tính kém, đối với bọn hắn căn nguyên tới nói, đã rất xuất chúng.

Hàn Tuyệt đang do dự muốn hay không hiện tại thu bọn hắn.

Một khi tiến vào đạo tràng thứ hai, bọn hắn liền không thể lại đi ra, Hàn Tuyệt không có khả năng xác định bọn hắn phải chăng chuẩn bị sẵn sàng.

Hàn Tuyệt tính một cái, hai người gần nhất nhân quả hay là thật phức tạp, không có tiếp tục khổ tu.

Hắn quyết định lại thả thả, dù sao hắn đã nuôi dưỡng mấy tôn Hỗn Độn Ma Thần, phía trước còn có Dương Độc, Quan Bất Bại tại xếp hàng, Nhậm Cương hai người coi như vào đạo tràng thứ hai, cũng không thể lập tức trở thành Hỗn Độn Ma Thần.

Hàn Tuyệt lại chú ý một chút Hàn gia.

Hàn Ngọc sáng lập Hàn gia tại Địa Tiên giới đã quyền thế ngập trời, từng chiếm được Luân Hồi không gian trợ giúp, Luân Hồi Tiên Đế chỉ là nhìn Hàn Ngọc dung nhan liền biết hắn cùng Hàn Tuyệt quan hệ, cho nên có thể giúp hết sức giúp.

Đối với Hàn gia, Hàn Tuyệt ngược lại là không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ là thuận tiện nhìn xem.

Quan trắc trong chốc lát Hàn gia, không có phát hiện xuất chúng thiên kiêu về sau, Hàn Tuyệt liền trở lại chủ đạo tràng.

Hắn ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x580032133

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Thác nhục thân trùng sinh, kích phát huyết mạch tiềm lực »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên được ngươi hảo hữu Thiên Tuyệt giáo chủ chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Trượng Cô Tinh tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm đạt được kẻ thù của ngươi Thất Đạo Thánh chỉ điểm, lấy lực chứng đạo »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày, đi theo điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Chu Phàm tin tức.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ!

Hảo tiểu tử!

Vậy mà không nói tiếng nào chứng đạo!

Hàn Tuyệt đã thật lâu không có chú ý qua Chu Phàm, không nghĩ tới Chu Phàm lại bị Thất Đạo Thánh để mắt tới.

Cũng may Chu Phàm đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm không có hạ xuống.

Nhớ tới Chu Phàm, Hàn Tuyệt bùi ngùi mãi thôi.

Chu Phàm tuyệt đối là hắn gặp qua người quật cường nhất, cùng nhau đi tới, bao nhiêu lần khởi tử hoàn sinh, bao nhiêu lần tuyệt địa thuế biến.

Hàn Tuyệt đối với Chu Phàm trợ giúp không tính lớn nhất, Thất Đạo Thánh mới là Chu Phàm chỗ dựa.

Chu Phàm đã không tại Tiên giới, đoán chừng tại Hắc Ám cấm khu bắt gặp Thất Đạo Thánh.

Hàn Tuyệt cũng không lo lắng Chu Phàm sẽ phản bội chính mình, tương phản, hắn ngược lại muốn xem xem Chu Phàm ngày sau sẽ như thế nào lựa chọn.

Theo Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, Hàn Tuyệt vòng bằng hữu cũng có càng ngày càng nhiều người tiến về Hắc Ám cấm khu thăm dò, Đại Đạo Thánh Nhân bọn họ tựa hồ tạm thời từ bỏ nhằm vào Thiên Đạo, duy nhất chịu khổ chính là Khổng Tước Thần Quân.

Khổng Tước Thần Quân còn tại bị Bất Tường Thần Hoàng truy sát, Hàn Tuyệt không quản được Bất Tường Thần Hoàng, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

"Ta, Tiệt giáo giáo chủ Hoàng Tôn Thiên, hôm nay chứng đạo, chắc chắn dẫn đầu Tiệt giáo đi hướng càng đỉnh cao hơn, cũng đem vì Thiên Đạo chúng sinh sáng tạo càng nhiều đại cơ duyên!"

Một thanh âm bỗng nhiên vang vọng Chư Thiên Vạn Giới.

Hàn Tuyệt ngẩn người, tên này làm sao cũng thành thánh?

Mặc dù Chư Thánh tại tranh đoạt hai cái thánh tịch, thế nhưng là không có Hồng Mông Tử Khí, như thế nào chứng đạo, bọn hắn chỉ là định ra danh ngạch thôi.

Hàn Tuyệt xem xét Hoàng Tôn Thiên tin tức.

Phát hiện Hoàng Tôn Thiên đúng là Thiên Đạo Thánh Nhân!

Hẳn là Huyền Đô Thánh Tôn đã được đến hai đầu Hồng Mông Tử Khí, mới vừa cùng Chư Thánh thương thảo?

Rất có thể!

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Hoàng Tôn Thiên ngay tại mở đạo tràng, Chư Thánh nhao nhao tiến đến chúc mừng, liền ngay cả Bàn Tâm cũng nghĩ lôi kéo Hoàng Tôn Thiên.

Hoàng Tôn Thiên là Hàn Tuyệt nội ứng, bây giờ Thiên Tuyệt giáo chủ cũng bị hắn nô dịch, cho nên hắn căn bản không lo lắng Hoàng Tôn Thiên tình cảnh.

Quan hệ của hai người còn có thể lại ẩn tàng một chút.

Nói không chừng ngày sau có hiệu quả!

Lần này, Ẩn Môn xem như lập tức sinh ra hai tôn Thánh Nhân!

Cùng lúc đó.

Hoàng Tôn Thiên đang cùng Chư Thánh khách sáo, hắn mặt ngoài mây trôi nước chảy, trong lòng thì kích động hỏng.

"Chủ nhân, ngài nhìn thấy không, ta cũng chứng đạo!"

Hoàng Tôn Thiên phát hiện cũng chỉ có Hàn Tuyệt không có hiện thân, nói rõ Hàn Tuyệt hi vọng hắn nội ứng nhiệm vụ tiếp tục kéo dài, cho nên hắn cũng không có bành trướng.

Hắn thấy, kỳ thật đã có thể ngả bài!

Hàn Tuyệt, Lý Đạo Không, Phương Lương, lại thêm hắn, bốn tôn Thánh Nhân, đủ để ảnh hưởng toàn bộ Thánh Nhân tầng vòng, bất quá hắn cũng có thể lý giải Hàn Tuyệt, cầu ổn nha, hắn trước kia cũng là tính tình như thế.

Tiêu Đại Đế, Bàn Tâm đối với Hoàng Tôn Thiên đặc biệt nhiệt tình, thậm chí mời Hoàng Tôn Thiên đi làm khách, cái này hoàn toàn là đang đánh Thiên Tuyệt giáo chủ mặt, bất quá Thiên Tuyệt giáo chủ lên tiếng chào hỏi sau liền trở về tu luyện.

Từ khi quy thuận Hàn Tuyệt về sau, Thiên Tuyệt giáo chủ dã tâm liền chuyển biến đến trên tu hành.

Hắn hi vọng trở nên mạnh hơn, dạng này mới có thể giúp Hàn Tuyệt..