Chương 679: Bất khuất

Chương 679: Bất khuất

Hắc Ám cấm khu, một mảnh đại lục lẳng lặng nổi lơ lửng.

Đại lục biên giới lượn vòng lấy nhiều vô số kể yêu cầm, thậm chí còn có hất lên chiến giáp hoá hình sinh linh đang đi tuần.

Đại lục mười phần bao la, bên trong sông núi liên miên, giang hà tung hoành, đại dương mênh mông ở vào dải đất trung tâm.

Giờ phút này, tại trên một mảnh bình nguyên hoang vu, lôi điện xen lẫn, tất cả đều hội tụ tại một bóng người bên trên.

Chính là Chu Phàm!

Chu Phàm ở trần, ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất  mặc cho lôi đình đánh vào trên người mình, hắn mặt không đổi sắc, thân hình như bàn thạch, không có vẻ run rẩy.

"Hồi điện."

Một thanh âm truyền vào Chu Phàm trong tai, Chu Phàm trực tiếp hóa thành một đạo tật lôi xông thẳng lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

Bình nguyên cuối cùng, một ngọn núi thẳng thẳng nhập mây, trên đỉnh núi tọa lạc lấy một tòa vĩ ngạn cung điện, tạo hình dữ tợn khủng bố, tựa như một tôn Hỗn Độn hung thú chiếm cứ tại đây.

Một đạo tật lôi xông vào trong đại điện, hóa thành nhân hình rơi trên mặt đất.

Chu Phàm giương mắt nhìn lại, hỏi: "Chuyện gì?"

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước là từng tầng từng tầng bậc thang, mấy trăm tầng trên bậc thang có một tấm to lớn ghế đá, một tên nam tử mặc hắc bào ngồi tĩnh tọa ở ghế đá, từ từ mở mắt.

Nếu là Hàn Tuyệt ở đây, nhất định có thể nhận ra thân phận của hắn, Thất Đạo Thánh!

Thất Đạo Thánh nhìn xuống Chu Phàm, nói: "Ngươi đã chứng đạo, kế tiếp là gì dự định?"

Chu Phàm nói: "May mắn mà có ngài, ta thiếu ngài một cái ân tình, ngài nói đi, ta nên như thế nào báo ân, đương nhiên, điều kiện trước tiên không có khả năng vi phạm nguyên tắc của ta cùng ranh giới cuối cùng!"

Sau khi chứng đạo Chu Phàm trở nên càng thêm tự tin.

Thất Đạo Thánh mở miệng nói: "Nếu là ta cho ngươi đi phá Thiên Đạo, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe vậy, Chu Phàm sửng sốt, một giây sau liền nhíu mày.

Hắn bị Hàn Tuyệt điều động tiến về Hỗn Độn thành, chính là vì thủ hộ Thiên Đạo, phá diệt Thiên Đạo không phải liền là đối địch với Hàn Tuyệt?

Chu Phàm trầm giọng nói: "Đây cũng là ranh giới cuối cùng của ta!"

Mặc dù thua thiệt đối phương, đối phương mạnh hơn xa chính mình, nhưng Chu Phàm cũng sẽ không lui bước.

Thất Đạo Thánh bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi nhiều lần khởi tử hoàn sinh, là bị Thiên Đạo ân đức?"

"Có ý tứ gì?"

Chu Phàm chân mày nhíu chặt hơn, đối với mình gặp phải, hắn cũng một mực rất nghi hoặc.

Rất nhiều lần, hắn thật tuyệt vọng, không nghĩ tới lại sống lại.

Phục sinh lâu, dẫn đến hắn đều bành trướng, lại tuyệt vọng tình huống, hắn còn không sợ.

Hắn bây giờ không sợ hãi tính cách chính là bởi vì có thể vô hạn phục sinh mà dưỡng thành.

Hắn thậm chí coi là đây là thiên phú của mình.

"Mỗi khi Thiên Đạo muốn trừ ngươi lúc, là ta tại lấy đại pháp lực bảo hộ ngươi, ngươi sinh ra vốn là ta chi ý chí!" Thất Đạo Thánh mặt không chút thay đổi nói, ngữ khí cũng rất nặng, trong điện đi theo vang lên cuồn cuộn tiếng sấm.

Chu Phàm sắc mặt kịch biến, như bị sét đánh.

Thất Đạo Thánh đứng dậy theo, nói: "Chu Phàm, ngươi chính là ta quân cờ, ta có thể sáng tạo ngươi, ta có thể cứu ngươi, ta cũng có thể xóa đi ngươi, cũng có thể trấn áp ngươi, phá diệt Thiên Đạo sự tình là ngươi bẩm sinh sứ mệnh, không thể kháng cự!"

Chu Phàm sắc mặt âm tình biến ảo, hai tay nắm chắc thành quyền, hắn giương mắt nhìn về phía Thất Đạo Thánh, ánh mắt sáng rực nói: "Lúc trước ta nổi điên, thế nhưng là ngươi tính toán?"

Thất Đạo Thánh trầm mặc.

Chu Phàm lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa.

Hắn đã từng nổi điên tru sát bạn chí thân của mình Mạc Phục Cừu, đó là trong lòng của hắn vĩnh viễn vết sẹo, không dám xé mở.

Khi hắn biết được chính mình chỉ là khôi lỗi lúc, hắn liền nghĩ đến chuyện lúc trước sẽ có hay không có kỳ quặc.

Mỗi lần nghĩ đến Mạc Phục Cừu, Chu Phàm đều sẽ lâm vào vô hạn tự trách bên trong.

Mạc Phục Cừu là hắn người trọng yếu nhất, không có cái thứ hai.

Từ hắn lần đầu đã lạy tông môn tu hành lúc, Mạc Phục Cừu vẫn chiếu cố hắn.

Không nghĩ tới. . .

Oanh

Chu Phàm bộc phát một thân khí thế khủng bố, quanh thân bốc cháy lên mắt trần có thể thấy khí diễm, hắn nhìn hằm hằm Thất Đạo Thánh, nói: "Ngươi vì sao muốn như vậy tính toán?"

Thất Đạo Thánh hừ lạnh một tiếng, vô biên uy áp giáng lâm, trong nháy mắt ép tới Chu Phàm ngã sấp trên mặt đất.

"Chí cường chi đạo chính là muốn chém đứt lo lắng, hắn chỉ là khu khu phàm nhân, tư chất xa không đủ để cùng ngươi sánh vai hành tẩu, ta để cho ngươi giết hắn, chỉ là sớm ngày diệt trừ tai hoạ ngầm, tránh cho hắn bị địch nhân của ngươi lợi dụng, đằng sau ngươi chẳng phải thuận buồm xuôi gió?"

Thất Đạo Thánh khẽ nói, Chu Phàm những cái kia khởi tử hoàn sinh cơ duyên đều là hắn tại từ nơi sâu xa chỗ điều khiển, hắn thấy, chết một tên phàm nhân mà thôi, có gì cùng lắm thì?

Nếu không có xem ở Chu Phàm là chính mình pháp tướng, hắn căn bản sẽ không nói nhảm!

Chu Phàm dốc hết toàn lực, muốn đứng lên, nhưng căn bản không thể động đậy, hắn hai mắt sung huyết, nhìn chòng chọc vào Thất Đạo Thánh, khàn cả giọng gào thét: "Vì cái gì! Vì cái gì nhất định là ta!"

Thất Đạo Thánh ở trên cao nhìn xuống, nói: "Cũng không phải là ta lựa chọn ngươi, bản thân ngươi chính là ta một tia ý chí, Thiên Đạo hồng trần hủ thực ý chí của ngươi, quy thuận ta mới là ngươi chính đồ, ngươi cùng ta vốn là một thể, ta mới là ngươi chủ thể, hiểu chưa?"

"Ngươi giáng sinh tại Thiên Đạo, vốn là muốn chứng đạo thành thánh, lại hủy diệt Thiên Đạo, ngươi xem trọng tình cảm đều là Thiên Đạo ngăn cản chúng ta đại kế nhân quả tính toán thôi, ngươi nếu không thể tỉnh ngộ lại, vậy liền lưu tại nơi này, vĩnh viễn, không được rời đi, chịu đựng vô tận cô độc, để tuế nguyệt thôn phệ ngươi cái kia phản nghịch ý chí!"

Chu Phàm phẫn nộ, cừu hận trừng mắt Thất Đạo Thánh, toàn thân run rẩy  tức đến nỗi cực điểm.

Thất Đạo Thánh nói: "Ngươi sư phụ kia là không thể nào tới cứu ngươi, ngươi cả đời này, hắn chưa từng đối với ngươi xuất thủ qua, hắn thậm chí kém chút hại chết ngươi, nếu không có ta, ngươi nào có hôm nay, hi vọng ngươi không cần chấp mê bất ngộ!"

Chu Phàm vẫn như cũ cừu thị hắn, gầm nhẹ nói: "Thiếu cho ta nói những này dối trá mà nói, ta chỉ biết là giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, ngươi hại chết huynh đệ của ta, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa? Buồn cười, ngươi từng giết bao nhiêu người?"

"Bọn hắn không cách nào giết ta, chính như ta không cách nào giết ngươi, nhưng ngươi chỉ cần không giết ta, ta cuối cùng sẽ có một ngày sẽ làm thịt ngươi!"

Chu Phàm thanh âm tràn ngập vô hạn hận ý.

Thất Đạo Thánh phất tay, một tòa kim chung từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Chu Phàm trấn áp trong chuông.

"Buồn cười, quân cờ cũng dám phệ chủ?"

"Ngươi duy nhất chỗ dựa chính là ta, ngươi sớm muộn sẽ minh bạch."

Thất Đạo Thánh cười khẩy, sau đó tọa hạ nhắm mắt.

Mặc dù Chu Phàm chứng đạo thành thánh, cũng không phải đối thủ của hắn.

Nếu không có Chu Phàm là hắn bồi dưỡng đã lâu pháp tướng, hắn không nỡ giết, há có thể dung Chu Phàm nói những này khoác lác?

. . .

Chu Phàm bị trấn áp sự tình, Hàn Tuyệt là tại ngàn năm sau mới biết được, bế quan sau khi kết thúc, hắn theo thói quen xem xét bưu kiện, vừa hay nhìn thấy.

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải kẻ thù của ngươi Thất Đạo Thánh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải kẻ thù của ngươi Thất Đạo Thánh trấn áp »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Hai người này trở mặt rồi?

Hàn Tuyệt lúc này vận dụng diễn hóa công năng, tiêu hao 3 tỷ tuổi thọ mệnh về sau, hắn liền thấy được Chu Phàm cùng Thất Đạo Thánh giằng co diễn hóa huyễn tượng.

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt một mặt cảm khái.

Tốt một cái Chu Phàm!

Cái này đều không phục!

Bất quá Thất Đạo Thánh, ngươi cũng dám khinh thị ta?

Không có gì đáng nói!

Hàn Tuyệt trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư, hắn hiểu được cái này nếu là điên cuồng nguyền rủa Thất Đạo Thánh, sẽ bại lộ chính mình Hắc Ám Cấm Chủ thân phận.

Nhưng này thì như thế nào?

Chu Phàm bất khuất đả động Hàn Tuyệt.

Đã bao nhiêu năm, Hàn Tuyệt chưa từng nhiệt huyết qua, chưa từng liều qua.

"Đồ nhi  chờ lấy, ngươi cũng không phải là cô đơn một người.".