Chương 680: Không thể ngăn cản nguyền rủa! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 680: Không thể ngăn cản nguyền rủa! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt bưng lấy Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thất Đạo Thánh.

Sau năm ngày.

Tuổi thọ của hắn bắt đầu bạo hàng, đương nhiên, so với tuổi thọ của hắn mà nói, hạ xuống tốc độ lại là không gì sánh được chậm chạp.

Một bên khác.

Đang tu luyện Thất Đạo Thánh mở to mắt, mày nhăn lại.

"Hắc Ám Cấm Chủ. . ."

Lúc trước hắn cũng bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa qua, nhưng không đến năm ngày liền kết thúc, đây là lần thứ nhất tiếp tục năm ngày, mà lại lực lượng nguyền rủa bắt đầu tăng vọt.

Hắc Ám Cấm Chủ muốn đối với hắn động thủ?

Đây là vì gì?

Thất Đạo Thánh nhìn về phía trên điện kim chung, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nheo mắt lại.

Hắn liên tưởng đến Hắc Ám Cấm Chủ những suy đoán kia.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai ngươi chính là Hắc Ám Cấm Chủ, trách không được làm sao cũng tìm không thấy ngươi, xem ra Đạo Tổ lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa, Đại Đạo Lượng Kiếp biến số. . . Hắc Ám Cấm Chủ. . ."

Thất Đạo Thánh ánh mắt lấp lóe, bắt đầu vận công chống cự.

Hắc Ám Cấm Chủ hung danh ở bên ngoài, hắn không thể không cẩn thận đối đãi.

Dù sao Hỗn Độn Thần, Chuẩn Đề đã là vết xe đổ.

Vì phòng bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa, hắn đã sớm chuẩn bị.

Áo bào đen cổ động, từng đạo tia sáng kỳ dị từ Thất Đạo Thánh thể nội tản ra, hình thành quang hoàn bao phủ thân thể của hắn.

Lực lượng nguyền rủa trên phạm vi lớn suy yếu.

Thất Đạo Thánh thở dài một hơi, mặt lộ khinh thường dáng tươi cười.

Muốn dựa vào nguyền rủa tung hoành Hỗn Độn?

Làm sao có thể!

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên nhìn mình chằm chằm giao diện thuộc tính cùng bưu kiện.

Hắn đã hạ xuống 30 triệu ức năm tuổi thọ, vẫn không có nhìn thấy Thất Đạo Thánh xảy ra chuyện.

Tên này không đơn giản!

Hàn Tuyệt một mực không dám xem nhẹ Thất Đạo Thánh, gia hỏa này bàn tay quá xa, vì bồi dưỡng Chu Phàm con cờ này, bỏ ra 200. 000 năm, trời mới biết hắn phải chăng còn có mặt khác quân cờ.

Bất kể như thế nào, hôm nay coi như Đạo Tổ hiện thân, Hàn Tuyệt cũng phải cho rơi đài Thất Đạo Thánh.

Quá phách lối!

Ức hiếp đồ nhi ta, còn trào phúng ta không dám ra tay?

Hàn Tuyệt toàn lực nguyền rủa.

40 triệu ức năm!

50 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Thất Đạo Thánh bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm vỡ vụn »

Ha ha!

Liền cái này?

Lão tử còn tưởng rằng ngươi là hình người Nhân Quả Châu!

Hàn Tuyệt âm thầm trào phúng, Nhân Quả Châu thứ chí bảo này làm sao có thể là đại lục mặt hàng.

Hắn tiếp tục nguyền rủa.

60 triệu ức năm!

70 triệu ức năm!

. . .

Trong điện.

Thất Đạo Thánh sắc mặt không gì sánh được âm trầm, nhục thể của hắn như là hư ảnh, ba động không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tan.

"Đáng chết, hắn lực lượng nguyền rủa vì sao mạnh như vậy? Chẳng lẽ hắn hiến tế sinh linh? Hẳn là hắn đem toàn bộ Thiên Đạo đều hiến tế?"

Thất Đạo Thánh tự lẩm bẩm, hắn giương mắt nhìn lại, Thiên Đạo vẫn còn ở đó.

Hắn không nghĩ ra.

Nhưng dưới mắt không nên đi nghĩ thế sự tình.

Không được!

Tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ đi vào Hỗn Độn Thần, Chuẩn Đề theo gót!

Oanh

Thất Đạo Thánh nhục thân hóa thành bạo tán, hóa thành một trận khói bụi tán đi.

Ngay sau đó, hắn đoàn tụ nhục thân, sắc mặt tái nhợt.

Thất Đạo Thánh luống cuống.

Hắn một bên chống cự nguyền rủa, một bên vắt hết óc nghĩ biện pháp.

Đúng lúc này, một cơn gió đen cuốn vào trong điện, hóa thành một đạo bóng đen rơi ở trước mặt Thất Đạo Thánh.

Thất Đạo Thánh nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Các hạ là ai?"

Nhìn đối phương hóa thành bóng đen, thần bí quỷ dị, hắn vô ý thức nghĩ đến Hắc Ám Cấm Chủ.

Hắc Ám Cấm Chủ một bên nguyền rủa hắn, một bên lấy chân thân tới giết hắn?

Bóng đen mở miệng nói: "Ngươi là ngăn không được hắn nguyền rủa."

Hắn

Thất Đạo Thánh hỏi: "Ngươi cùng Hắc Ám Cấm Chủ ra sao quan hệ?"

Bóng đen đáp: "Ta là ai không trọng yếu, ta là tới nhắc nhở ngươi, ngươi ngăn không được hắn lực lượng nguyền rủa, nếu là chờ đợi thêm nữa, ngươi phải chết."

Thất Đạo Thánh trầm mặc.

Bóng đen tiếp tục nói: "Tự vẫn đi, lưu lại một tia tàn hồn, theo ta đi, ta có thể bảo vệ ngươi, ngày sau cùng một chỗ báo thù Hắc Ám Cấm Chủ."

Thất Đạo Thánh trầm giọng nói: "Trò cười, đi theo ngươi?"

Bóng đen trầm mặc.

Thất Đạo Thánh nhục thân lần nữa bạo tán, lại lần nữa ngưng tụ nhục thân.

Hắn sắp không chịu nổi!

Bóng đen mở miệng nói: "Ta chính là Trớ Chú Ma Thần, Hắc Ám Cấm Chủ chuyên dùng ta đại đạo chi lực, ta tất trừ hắn, chỉ có đi theo bên cạnh ta, ngươi mới có thể miễn trừ hắn nguyền rủa!"

Trớ Chú Ma Thần?

Hỗn Độn Ma Thần!

Thất Đạo Thánh con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hắn không nghĩ tới nguyền rủa cũng có thể thành đạo.

Tại trong tư duy của hắn, nguyền rủa không phải liền là Nhân Quả chi đạo?

Lại một đợt cuồng mãnh lực lượng nguyền rủa đột kích, Thất Đạo Thánh minh bạch hắn không có thời gian do dự nữa, hắn lúc này tự bạo, lưu lại một sợi tàn hồn bay về phía Trớ Chú Ma Thần.

Trớ Chú Ma Thần đưa tay vẫy một cái, đem Thất Đạo Thánh lấy đi, đi theo biến mất ở trong điện.

Cùng lúc đó.

Hàn Tuyệt cảm nhận được lực lượng nguyền rủa bị một cỗ lực lượng quỷ dị hấp thu, loại cảm giác này trước đó chưa từng có, hắn đi theo nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Trớ Chú Ma Thần đang hấp thu ngươi lực lượng nguyền rủa »

Trớ Chú Ma Thần!

Hàn Tuyệt lập tức dừng tay.

Tên này sinh ra sau một mực không còn hình bóng, không nghĩ tới vậy mà tìm tới Thất Đạo Thánh.

Bất quá cũng may bưu kiện biểu hiện Thất Đạo Thánh tự vẫn, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn.

Đáng thương một tôn mưu tính vô số năm Đại Đạo Thần Linh liền như vậy vẫn lạc.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Trớ Chú Ma Thần là của ta đối thủ sao?"

« cần khấu trừ 150 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không phải »

Hàn Tuyệt đi theo truy vấn: "Ta hiện tại đi cứu Chu Phàm, sẽ có nguy hiểm không?"

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức báo mộng cho Chu Phàm.

Trong mộng cảnh.

Chu Phàm mở mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, hắn cũng không có kinh hỉ, ngược lại mặt âm trầm.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Thế nào?"

Chu Phàm mặt giãn ra cười nói: "Không có gì, sư phụ, ta gần nhất vừa chứng được Thánh Nhân  chờ ta trở về, nhất định phải lớn mạnh Ẩn Môn!"

Hắn một mặt đắc ý, lại trở nên cùng trước kia đồng dạng hăng hái.

Hàn Tuyệt im lặng, tiểu tử này còn ở nơi này diễn đâu?

Cũng thế.

Nếu không có Hàn Tuyệt có hệ thống, thật đúng là không tính được tới tình cảnh của hắn.

Chu Phàm bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên chính mình gặp gỡ, không có đề cập Thất Đạo Thánh, rõ ràng là không muốn để cho Hàn Tuyệt lo lắng.

Thất Đạo Thánh thật sự là quá cường đại, trong lật tay liền có thể để hắn chứng đạo thành thánh, đây cũng không phải là Hàn Tuyệt có thể so sánh.

Chu Phàm không hy vọng đem Hàn Tuyệt kéo xuống nước.

Đối với Hàn Tuyệt, hắn chỉ có áy náy.

Bái sư nhiều năm như vậy, hắn còn chưa báo đáp qua Hàn Tuyệt, hiện tại lại chọc lớn như thế phiền phức.

Hàn Tuyệt ngắt lời nói: "Nhanh dùng Thỉnh Thần Thuật!"

Chu Phàm sửng sốt.

Hắn trong nháy mắt minh bạch Hàn Tuyệt sở dĩ báo mộng, là bởi vì hắn gặp nạn.

Trong lòng của hắn cảm động.

"Sư phụ, ngài. . ." Chu Phàm còn muốn nói tiếp.

Hàn Tuyệt nói: "Nhanh lên!"

Nói nhảm nhiều như vậy, chậm thêm điểm nói không chừng sẽ sinh biến hóa.

Hàn Tuyệt có thể dùng Thỉnh Thần Đạo đem tất cả nắm giữ Thỉnh Thần Thuật đệ tử nghịch hướng triệu hoán trở về, không cách nào đơn độc triệu hoán, nhưng hắn hiện tại chỉ là cứu Chu Phàm, không cần đến gióng trống khua chiêng như vậy.

"Ta là bị. . ."

"Thất Đạo Thánh, ta biết, hắn đã hết rồi!"

A

Chu Phàm chấn kinh.

Hàn Tuyệt trực tiếp giải trừ mộng cảnh.

Rất nhanh, trước mặt hắn xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Hàn Tuyệt bước vào trong đó, đi vào Chu Phàm trước mặt, bọn hắn bị một ngụm chuông lớn màu vàng óng bảo bọc, Chu Phàm bị làm pháp, nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Hàn Tuyệt vung tay áo, trực tiếp giải trừ Chu Phàm cấm chế  liên đới lấy kim chung cùng một chỗ phá toái.

Thất Đạo Thánh đã tự vẫn bỏ chạy, lưu lại trận pháp tự nhiên yếu ớt, đương nhiên, bình thường Thánh Nhân vẫn là không cách nào phá vỡ chuông này..