Chương 681: Tu Luyện Khí

Chương 681: Tu Luyện Khí

Khi kim chung sau khi vỡ vụn, Chu Phàm lúc này mới tin tưởng Thất Đạo Thánh đã bị Hàn Tuyệt đánh chạy.

Chờ chút!

Sư phụ nói chính là Thất Đạo Thánh không có. . .

Không có. . .

Là chết?

Chu Phàm quay đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Hàn Tuyệt đưa tay, chuẩn bị đem Chu Phàm thu nhập trong tay áo.

"Chờ một chút! Sư phụ, ngài đi về trước đi, nếu Thất Đạo Thánh không có, vậy ta liền muốn chiếm cứ bảo bối của hắn!"

Chu Phàm bỗng nhiên nói ra, mặt lộ vẻ phấn khởi.

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Có chắc chắn hay không?"

"Mười thành tự tin."

"Được chưa!"

Hàn Tuyệt trực tiếp quay người, tiến vào trong vòng xoáy màu đen.

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt thở dài ra một hơi.

Vừa rồi tim của hắn một mực dẫn theo, sợ gặp phải siêu việt Đại Đạo tồn tại.

Mặc dù loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng Hàn Tuyệt không thể không phòng.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, thử nguyền rủa Thất Đạo Thánh, quả nhiên lực lượng nguyền rủa bị hấp thu, hắn lập tức từ bỏ.

Trớ Chú Ma Thần!

Muốn chết!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn bắt đầu suy tư như thế nào diệt trừ Trớ Chú Ma Thần.

Nếu là chưa trừ diệt, về sau hắn nguyền rủa ai, Trớ Chú Ma Thần liền đi bảo đảm ai, sớm muộn sẽ kéo một cái cừu thị Hàn Tuyệt khổng lồ tập thể.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Khổng Tước Thần Quân.

Nếu không để Khổng Tước Thần Quân đi giết Trớ Chú Ma Thần?

Vừa vặn thoát khỏi Bất Tường Thần Hoàng dây dưa!

Hàn Tuyệt lập tức báo mộng cho Khổng Tước Thần Quân.

Trong mộng cảnh, Khổng Tước Thần Quân nhìn thấy hóa thành Hắc Ám Cấm Chủ Hàn Tuyệt, lộ ra vẻ u oán, hỏi: "Nếu ta thần phục với ngài, vì sao còn để Bất Tường Thần Hoàng truy sát ta?"

Hàn Tuyệt đạm mạc nói: "Thật là Bất Tường Thần Hoàng truy sát ngươi?"

Khổng Tước Thần Quân giả khục một tiếng, nói: "Ta tìm không thấy chỗ tu luyện, đợi tại tà túy chẳng lành địa bàn, mặt khác người tu hành cũng không dám tới quấy rầy."

Hàn Tuyệt xem như minh bạch, tên này sở dĩ một mực bị đánh, chính là vu vạ Bất Tường Thần Hoàng địa bàn không đi.

Bất Tường Thần Hoàng không để cho Hàn Tuyệt để lộ?

"Rời đi nơi đó đi, an bài cho ngươi một cái nhiệm vụ, tru sát Trớ Chú Ma Thần." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Khổng Tước Thần Quân kinh ngạc hỏi: "Trớ Chú Ma Thần? Ngài không phải liền là Trớ Chú Ma Thần?"

Hàn Tuyệt khinh thường nói: "Nguyền rủa chỉ là ta nắm giữ đại đạo một trong, vị này Ma Thần vừa sinh ra, tu vi không mạnh, đầy đủ ngươi đối phó, xem như khảo nghiệm đối với ngươi, như thế nào tìm đến hắn, liền nhìn ngươi."

Khổng Tước Thần Quân lúc này đáp: "Không có vấn đề, đánh không lại Bất Tường Thần Hoàng, ta còn sợ hắn?"

Khổng Tước Thần Quân cũng không phải lần thứ nhất khiêu chiến Hỗn Độn Ma Thần, không sợ chút nào.

Hàn Tuyệt trực tiếp giải trừ mộng cảnh.

Hắn sợ Khổng Tước Thần Quân đưa yêu cầu, chính mình không cách nào thỏa mãn, thuận tiện bảo trì Hắc Ám Cấm Chủ bức cách!

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính.

Giải quyết hết Thất Đạo Thánh, để hắn không hiểu có loại cảm khái.

Đã từng tồn tại cao cao tại thượng đã từ trên thần đàn ngã xuống.

Bất quá hắn cũng không có bành trướng, thật muốn hại chết Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ dựa vào hắn nguyền rủa vẫn chưa được.

"Ta không muốn cùng các ngươi đánh cờ, nhưng ta cũng sẽ không là các ngươi quân cờ, ta sợ sự tình, nhưng thật gặp được, tuyệt sẽ không một mực thối lui để."

Hàn Tuyệt ánh mắt kiên định, tiếp tục tu luyện.

Trước thành tựu đại đạo lại nói!

Không có khả năng một mực ỷ lại tự thân pháp bảo, nắm đấm của mình có cứng hay không mới là mấu chốt!

. . .

Trong một ngôi đại điện mờ tối, Tà Thiên Đế lười biếng ngồi tại trên đế tọa, nhìn xuống trên điện các Tiên Thần tranh luận.

"Lúc này tuyệt không phải tiến vào Quy Khư Thần Cảnh thời cơ tốt!"

"Sao còn muốn đợi bao lâu?"

"Quy Khư Thần Cảnh đã loạn, thừa cơ tuyển nhận Tiên Thần, mới là Thiên Đình phát triển ý nghĩa chính."

"Chúng ta ngay cả Cổ Hoang tình báo đều không có, làm sao dám đi a."

"Nghe nói Ma Tổ đã từ Cổ Hoang bên trong chạy ra, nếu như hắn tại Quy Khư Thần Cảnh, chúng ta đi Quy Khư Thần Cảnh không phải liền là chịu chết sao?"

Tà Thiên Đế không cắt đứt những người này tranh luận, hắn còn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Lúc này.

Một tên lão tiên bay vào trong điện, gấp giọng nói: "Báo —— Quy Khư Thần Cảnh chi chủ, Thất Đạo Thánh vẫn lạc!"

Lời vừa nói ra, đại điện yên tĩnh, tất cả Tiên Thần đều sửng sốt.

Thất Đạo Thánh!

Thiên Đình Tiên Thần phần lớn đều là đến từ các phương Tiểu Thiên Đạo hoặc là Hỗn Độn, đối với Quy Khư Thần Cảnh, bọn hắn hiểu rất nhiều, trong đó Thất Đạo Thánh tên có thể nói là uy danh hiển hách, xem như Đại Đạo Thánh Nhân bên trong nhân tài kiệt xuất.

Tà Thiên Đế cũng bị chấn kinh đến, vô ý thức ngồi thẳng, trầm giọng hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

Lão tiên gấp giọng nói: "Thật, Thất Đạo Thánh vẫn lạc tin tức đã truyền ra, Đại Đạo Chi Tháp bị một tên gọi Chu Phàm người tu hành chiếm cứ!"

Chu Phàm?

Tà Thiên Đế bấm ngón tay tính toán, tính không thấu là vị nào Chu Phàm.

Các Tiên Thần xôn xao, tiếp tục tranh luận.

Lúc trước duy trì tiến về Quy Khư Thần Cảnh Tiên Thần tất cả đều im miệng, không còn dám đàm luận đi Quy Khư Thần Cảnh.

Ngay cả Thất Đạo Thánh đều vẫn lạc, ai còn dám đi Quy Khư Thần Cảnh?

Tà Thiên Đế nhíu mày, lâm vào suy tư.

Thất Đạo Thánh vẫn lạc, tuyệt đối là một cái rất khủng bố tín hiệu.

Hắn nhưng là biết Thất Đạo Thánh cùng rất nhiều Đại Đạo Thánh Nhân thuộc về một vòng, dám giết Thất Đạo Thánh, rất có thể là thế lực mới cách làm.

Tà Thiên Đế trầm giọng nói: "Tốt!"

Các Tiên Thần nhao nhao im miệng, quay đầu nhìn về phía hắn.

Chỉ nghe Tà Thiên Đế phân phó nói: "Lập tức cho trẫm tra, Thất Đạo Thánh đến cùng chết ở đâu, chết tại trong tay ai!"

"Đồng thời triệu tập Thiên Binh Thiên Tướng, toàn bộ trở về thủ!"

Các Tiên Thần không dám có ý kiến, lập tức đáp ứng.

. . .

Năm tháng dằng dặc, ngàn năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt mở to mắt, thở dài một hơi.

Dễ chịu!

Bất quá không tính quá dễ chịu, về sau muốn hay không theo năm ngàn năm trong vòng?

Từ khi đột phá đến Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ về sau, tốc độ tu hành trở nên chậm.

Hàn Tuyệt trước đó sở dĩ lấy ngàn năm trong vòng, là lo lắng các đệ tử xảy ra chuyện, chính mình không kịp chiếu cố.

Nghĩ lại, có Vạn Giới Chiếu Ảnh tại, ở bên ngoài đệ tử xảy ra chuyện, hẳn là có thể thông tri đến Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong đệ tử, trừ phi đối phương không muốn thông tri, vậy chết cũng là gieo gió gặt bão.

Hàn Tuyệt quyết định về sau bế quan lấy năm ngàn năm trong vòng!

Hắn nhìn về phía sát vách trong đạo quán đang tu luyện Hình Hồng Tuyền.

Từ khi có thai về sau, Hình Hồng Tuyền một mực tại bế quan tu luyện, bồi dưỡng trong bụng hài tử, cơ hồ không có đi ra ngoài qua.

Trong khoảng thời gian này, Hình Hồng Tuyền tu vi một mực tại tăng lên.

Chẳng biết lúc nào đột phá tới Đại La Kim Tiên trung kỳ!

Hình Hồng Tuyền đây là cầm hài tử làm Tu Luyện Khí rồi?

Hàn Tuyệt đột nhiên hoài nghi đứa nhỏ này sở dĩ không có rơi xuống đất, là mẹ hắn không muốn sinh hắn.

Khụ khụ.

Hắn suy nghĩ nhiều.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi hai mẹ con, liền bắt đầu xem xét bưu kiện.

Mỗi lần nhìn vòng bằng hữu, hắn đều có loại mở hộp mù cảm giác.

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« con của ngươi Hàn Thác ngộ nhập Hỗn Độn bí cảnh »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải kẻ thù của ngươi Ngọc Bồ Đề tập kích »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x66 520942

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Khương Độc Cô đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương lĩnh ngộ Tạo Hóa Ngọc Điệp, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương đến đại năng thần bí chỉ điểm, lấy lực chứng đạo, chứng được Hỗn Nguyên Đạo Quả »

. . .

Hậu Thổ nương nương chứng đạo!

Hàn Tuyệt lật lên trên bưu kiện, quả nhiên, tại mấy trăm năm trước Hậu Thổ nương nương đã rời đi Thiên Đạo.

Ai chỉ điểm Hậu Thổ nương nương?

Chẳng lẽ là cái kia thần bí Tổ Vu Đế Giang?.