Chương 683: Hàn Tuyệt mặt mũi

Chương 683: Hàn Tuyệt mặt mũi

Oanh

Hàn Thác hai chân giẫm tại Đại Đạo Chi Tháp một tầng trên mái hiên, tựa như một tôn đạn pháo rơi xuống, lực lượng kinh khủng chấn động đến Đại Đạo Chi Tháp kịch liệt lay động.

Mấy chục cái yêu cầm nhào về phía hắn, hắn cầm thương quét qua, pháp lực hóa thành trận trận kim phong, quét ngang bát phương, đem đánh tới yêu cầm đều tru sát.

Đúng lúc này!

Một cỗ uy áp kinh khủng giáng lâm, cả kinh Hàn Thác ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp được phương một cánh cửa sổ bỗng nhiên mở ra, một tôn mọc ra bốn cánh đen kịt yêu quái leo ra, thân hình khôi ngô, khuôn mặt như rắn, âm lãnh tà ác.

Hàn Thác như lâm đại địch, tay trái bấm pháp quyết, một cái màu vàng chữ Chiến trống rỗng xuất hiện, thu nhập trong cơ thể của hắn, hóa thành một tầng kim quang bao trùm hắn nhục thân.

Tứ Sí Hắc Yêu hóa thành một cơn gió đen quét sạch mà xuống, tốc độ cực nhanh, trực tiếp ép tới Hàn Thác rơi xuống phía dưới.

Một bên khác, Di Thiên cũng lâm vào trong ác chiến.

Trong Đại Đạo Chi Tháp cất giấu không ít Chuẩn Thánh, Đại La Kim Tiên cảnh yêu ma, bình thường yêu ma số lượng càng là so Thiên Binh Thiên Tướng số lượng nhiều, đối với Thiên Đình mà nói, tình huống không thể lạc quan.

Ầm ầm ——

Đại Đạo Chi Tháp đỉnh chóp một cánh cửa lớn bỗng nhiên mở ra, người mặc hắc bào Chu Phàm chậm rãi đi ra, khí thế của hắn như diễm, ánh mắt lạnh lùng, từ trong bóng tối đi ra giống như Ma Thần từ Cửu U mà tới.

Thánh uy giáng lâm!

Hàn Thác, Di Thiên cùng mấy triệu Thiên Binh Thiên Tướng đều là giật mình trong lòng.

Thánh Nhân!

Chu Phàm nhìn xuống mấy triệu Thiên Binh Thiên Tướng, giận dữ hét: "Các ngươi đạo chích cũng dám đến đoạt lão tử Đại Đạo Chi Tháp? Muốn chết!"

Ánh mắt của hắn cấp tốc rơi vào Hàn Thác trên thân, hắn có thể cảm giác được Hàn Thác khí tức mạnh nhất, hẳn là lĩnh tướng.

Một giây sau, nét mặt của hắn trở nên vi diệu.

Hàn Thác nhìn thẳng hắn, một cái sắc mặt nghiêm túc, một cái thần sắc hơi có vẻ kinh ngạc.

. . .

Năm ngàn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, cảm nhận được tu vi tiến bộ, hắn lộ ra thỏa mãn dáng tươi cười.

Lại đến mấy lần, hắn lại có thể đột phá.

Đối với phàm nhân mà nói, năm ngàn năm có thể là một cái dài dằng dặc văn minh, nhưng đối với Hàn Tuyệt mà nói, năm ngàn năm như cùng ngủ một giấc, trôi qua rất nhanh.

Hàn Tuyệt trước nhìn về phía Hình Hồng Tuyền.

Ân, nhi tử còn chưa rơi xuống đất, nhìn điệu bộ này, có thể muốn thai nghén vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm.

Hàn Tuyệt nhớ kỹ một cái cổ lão truyền ngôn, thiên địa sơ khai lúc, thai nghén thời gian càng dài sinh linh tư chất càng mạnh.

Thập Nhị Tổ Vu, Tam Thanh, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Nữ Oa các loại đại năng thế nhưng là dựng dục một cái kỷ nguyên  chờ lần thứ nhất Vô Lượng đại kiếp sau khi kết thúc bọn hắn mới thai nghén kết thúc, trực tiếp trở thành giữa thiên địa nhất lưu tồn tại.

Hàn Tuyệt vừa nhìn về phía Tiên giới.

Trong khoảng thời gian này, Tiên giới hiện ra vượt qua mười vị Chuẩn Thánh, trăm vị Đại La Kim Tiên, hướng xuống cảnh giới sinh linh càng là nhiều vô số kể, chúng sinh tổng số càng là đạt tới một cái không gì sánh được khoa trương số lượng.

Hàn Tuyệt phát hiện Tiên giới cũng mở rộng không ít, vô luận là Tiên giới, hay là Chư Thiên Phàm giới đều hiện ra vui vẻ phồn vinh bầu không khí.

Các Thánh Nhân quản lý rất không tệ.

Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu.

Thiên Đạo phát triển được không sai, Ẩn Môn cũng là như thế, các đệ tử thân truyền lần lượt thành tựu Đại La Kim Tiên, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch lại kẹt tại Đại La Kim Tiên viên mãn, không cách nào bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh.

Hàn Tuyệt quyết định chỉ điểm một chút bọn hắn, liền truyền âm triệu hoán hai người.

Hai người rất nhanh đến đây bái phỏng.

Trên thực tế, bọn hắn đã sớm muốn bái phỏng Hàn Tuyệt, nhưng sợ quấy rầy Hàn Tuyệt tu luyện, đồng thời cũng cảm thấy mất mặt.

Nhập quan về sau, hai người quỳ lạy hành lễ.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp vận dụng Cực Nguyên đại đạo, tràn vào linh hồn hai người chỗ sâu, khiến cho bọn hắn ý thức cấp tốc tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Hắn dù sao cũng là Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi, đề bạt Chuẩn Thánh, cũng không khó.

Trước kia chỉ là ngại phiền phức, lập tức Thiên Đạo hòa bình, không có chiến sự, Triệu Hiên Viên cùng Khương Dịch không có khả năng bắt chước Đạo Chí Tôn.

Hai người không tự chủ được bắt đầu ngồi xếp bằng.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải kẻ thù của ngươi Trớ Chú Ma Thần tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương sáng tạo Vu tộc, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải con của ngươi Hàn Thác tập kích »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x39022 47

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế ngẫu nhiên đạt được Địa Thư, khí vận phóng đại »

. . .

Khổng Tước Thần Quân nhanh như vậy tìm đến Trớ Chú Ma Thần!

Hiệu suất có thể a!

Đáng tiếc, không giết chết Trớ Chú Ma Thần.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, nhìn xuống, hắn lại nhìn thấy Khổng Tước Thần Quân cùng Trớ Chú Ma Thần đại chiến bưu kiện.

Khổng Tước Thần Quân hay là có cái gì, Hàn Tuyệt chỉ thấy Trớ Chú Ma Thần bản thân bị trọng thương, liền không có nhìn thấy Khổng Tước Thần Quân thụ thương.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Hậu Thổ nương nương sáng tạo Vu tộc, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Hậu Thổ nương nương một mực có tâm tư như vậy, phía sau này đoán chừng có Đế Giang duy trì.

Bây giờ Hàn Tuyệt đã có thể nhìn thẳng những tồn tại trong cổ lão thần thoại kia, cho nên cũng sẽ không ngạc nhiên.

Xuống chút nữa.

Chu Phàm làm sao cùng Hàn Thác đánh nhau?

Cũng may Hàn Thác không có thụ thương, Chu Phàm hay là rất hiểu chuyện nha.

Hàn Thác dù sao cũng là Hàn Tuyệt nhi tử, nếu là đệ tử của hắn bị thương con của hắn, đó chính là đánh hắn mặt!

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Mười năm sau.

Khương Dịch, Triệu Hiên Viên rời đi đạo quán, riêng phần mình hồi phủ tu luyện, Hàn Tuyệt cũng lần nữa bắt đầu bế quan tu luyện.

Tại tiếp xuống không được đến trong vòng trăm năm, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch liên tiếp thành tựu Chuẩn Thánh, uy chấn Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Bách Nhạc Tiên Xuyên trên một ngọn núi, bảy tên đệ tử tụ tập tại trong một tòa động phủ.

Một tên nam tử áo đỏ cảm khái nói: "Ẩn Môn thật là khủng bố, tùy tiện liền sinh ra hai vị Chuẩn Thánh."

Những người khác đi theo cảm thán.

"Đúng vậy a, Thần cảnh cường giả số lượng đã vượt qua 100. 000 số lượng, đây vẫn chỉ là Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong."

"Nghe nói những đệ tử thân truyền kia ngày sau đều sẽ chứng được Chuẩn Thánh."

"Không chỉ có là đệ tử thân truyền, Nhị hộ pháp đưa tới thiên kiêu bên trong chí ít có hơn mười người có Chuẩn Thánh chi tư."

"Ẩn Môn hẳn là đương kim Thiên Đạo đệ nhất thế lực đi."

"Ai, chúng ta bằng không thật đi theo Ẩn Môn đi."

Động phủ có cấm chế, có thể đề phòng thần niệm dò xét, cho nên bọn hắn bắt đầu giao lưu cũng không có bao lớn cố kỵ.

Bọn hắn bản thân liền là dò xét Ẩn Môn tình báo, cũng không phải là muốn nguy hại Ẩn Môn, áp lực không lớn.

Không sai, bọn hắn chính là Tấn Thần an bài tới thám tử.

Kiến thức đến Bách Nhạc Tiên Xuyên nội tình về sau, bọn hắn dao động.

Tấn Thần là Thánh Nhân, nhưng Ẩn Môn thế nhưng là có hai vị Thánh Nhân!

Nam tử áo đỏ cắn răng nói: "Dù sao chúng ta còn không có cho Tấn Thần truyền tin, coi như không có chuyện này, chúng ta vẫn như cũ là Ẩn Môn đệ tử!"

Lời vừa nói ra, sáu người khác đều là thở dài một hơi.

Tấn Thần hứa hẹn bọn hắn, sau khi chuyện thành công sẽ đích thân vì bọn họ giảng đạo, thậm chí đến đỡ bọn hắn mở khí vận giáo phái.

Trước đó, bọn hắn xác thực tâm động.

Đã tới đằng sau. . .

Bọn hắn phát hiện Ẩn Môn đệ tử tựa hồ cũng đang hướng về Thánh Nhân tu luyện, bọn hắn đã từng hỏi qua, thánh vị không phải có hạn sao, kết quả bị trả lời có môn chủ tại, thánh vị tất nhiên vô hạn.

Bọn hắn trầm mặc.

Tấn Thần cùng Ẩn Môn cách cục hoàn toàn không tại trên một đường thẳng, chỉ cần giải qua, đều cảm nhận được chênh lệch của song phương.

Trọng yếu nhất chính là, Bách Nhạc Tiên Xuyên linh khí so Thánh Nhân đạo tràng còn muốn nồng đậm!

Bọn hắn tới đằng sau liền không muốn đi!.