Chương 685: Hỗn Độn Thiên Lộ

Chương 685: Hỗn Độn Thiên Lộ

Nghe được Hàn Tuyệt hứa hẹn, Huyền Đô Thánh Tôn gật đầu.

Huyền Đô Thánh Tôn nghĩ đến, Hàn Tuyệt cũng là đang cảnh cáo hắn?

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng Huyền Đô Thánh Tôn không chút nào hoảng, hắn xác thực cũng có tư tâm, cũng đang phát triển chính mình nhân mạch quan hệ, nhưng đó là không có cách, nếu như hắn thật tham luyến quyền thế, căn bản sẽ không trở về, liền đợi tại Quy Khư Thần Cảnh, đi theo một đám Đại Đạo Thánh Nhân, há không quyền thế ngập trời?

Hắn sở dĩ trở về, chính là vì thủ hộ mảnh này quê quán, bảo vệ sinh ra hắn Thiên Đạo!

Huyền Đô Thánh Tôn tiếp tục nói: "Ta sẽ tiếp tục quan sát Bàn Tâm, nếu như hắn không có ảnh hưởng đến Thiên Đạo sinh tử tồn vong, vậy ta liền mở một con mắt nhắm một con."

"Mặt khác, liên quan tới Luân Hồi không gian, Hàn đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Hàn Tuyệt nói: "Vốn là chủ ý của ngươi, ngươi đến định."

Huyền Đô Thánh Tôn trầm ngâm nói: "Ta chuẩn bị đem Luân Hồi không gian đẩy hướng Hỗn Độn, nếu không chỉ là dựa vào thế gian chi lực, Luân Hồi không gian không có tồn tại tất yếu, dù sao Địa Tiên giới đã thuộc về Thiên Đạo."

"Có thể, ngươi đến an bài đi."

Hàn Tuyệt gật đầu nói, một bộ vung tay chưởng quỹ bộ dáng.

Huyền Đô Thánh Tôn cũng không tức giận, ngược lại mừng rỡ nó gặp, nếu như Hàn Tuyệt nhiều hơn can thiệp, hắn ngược lại không tốt đại triển quyền cước.

Hắn sở dĩ lôi kéo Hàn Tuyệt, là nhìn trúng Hàn Tuyệt thực lực.

Hai người lại hàn huyên một hồi, sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt trực tiếp trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong.

Hắn báo mộng cho Vô Pháp Thiên Tôn, hỏi thăm Bàn Tâm tìm hắn cần làm chuyện gì.

"Còn có thể vì cái gì, chính là muốn lôi kéo ta, liền hắn như thế, chỉ có tăng vọt tu vi, tính toán cùng hài đồng giống như, ta tùy tiện ứng phó vài câu, hắn liền cao hứng rời đi."

Vô Pháp Thiên Tôn đối với Bàn Tâm có chút khinh thường.

Mặc dù hắn không phải là đối thủ của Bàn Tâm, nhưng hắn cũng là Tự Tại Thánh Nhân, cho nên có thể nhìn thẳng Bàn Tâm.

Hàn Tuyệt phân phó nói: "Ngươi có thể thích hợp cùng hắn diễn một chút, xem hắn đến cùng muốn làm cái gì yêu thiêu thân."

Vô Pháp Thiên Tôn cười nói: "Tốt, hắn nếu là thật sự muốn làm loạn, sớm một chút giải quyết cũng là chuyện tốt."

Ừm

Hàn Tuyệt giải trừ mộng cảnh, trở lại trong hiện thực.

Hắn tiếp tục báo mộng cho Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, phân phó ý tứ một dạng, nếu như Bàn Tâm tiếp tục tìm bọn hắn, không cần trực tiếp cự tuyệt.

An bài xong, Hàn Tuyệt đầu tiên là nhìn về phía Hình Hồng Tuyền, bào thai trong bụng còn tại thai nghén bên trong, cái kia sinh cơ đã siêu việt bình thường Tiên cảnh sinh linh, Hình Hồng Tuyền tu vi cũng một mực tại tăng lên.

Mẹ hiền con hiếu, lẫn nhau dìu dắt.

Hàn Tuyệt đối với tiểu nhi tử càng phát ra chờ mong.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hàn Thác.

Chờ tiểu nhi tử xuất thế về sau, hắn cũng sẽ không đem tiểu nhi tử thả ra, bực này thiên tư tất nhiên muốn nuôi dưỡng ở bên người, nhưng nếu là để Hàn Thác biết được, trong lòng tiểu tử này sẽ có hay không có ý khác?

Suy bụng ta ra bụng người, Hàn Tuyệt nếu là Hàn Thác, cũng sẽ khó chịu.

Mặc dù Hàn Tuyệt một mực tại âm thầm trợ giúp, bảo hộ Hàn Thác, nhưng Hàn Thác cũng không phải là hoàn toàn rõ ràng.

Nghĩ nghĩ, Hàn Tuyệt quyết định báo mộng cho Hàn Thác.

Trước đó, hắn trước bấm ngón tay tính toán một cái Hàn Thác, xác định Hàn Thác không có nguy hiểm, đang tu luyện, hắn vừa rồi báo mộng.

Hàn Thác cùng Chu Phàm khác biệt, là Hàn Tuyệt huyết mạch hậu duệ, suy tính đứng lên lại càng dễ, không cần vận dụng diễn hóa công năng.

Trong mộng cảnh.

Hàn Thác đột nhiên mở mắt, hắn thấy được Hàn Tuyệt.

Hắn không khỏi hoảng hốt.

Một mực đến nay, Hàn Tuyệt mỗi lần hiện thân đều là bị thần quang che đậy, gần nhất vạn năm vừa rồi lấy chân dung gặp người.

Hàn Thác liền vội vàng đứng lên hành lễ, bái kiến phụ thân của mình.

Hắn lộ ra rất câu thúc, dù sao hắn chỉ cùng phụ thân ở chung được hai mươi năm, đối với hắn mười mấy vạn năm số tuổi tới nói, đoạn ký ức kia thật sự là quá ngắn, ngắn đến đều nhanh mơ hồ.

Hàn Tuyệt nhìn xem đã một mình đảm đương một phía nhi tử, không khỏi hơi xúc động.

Cùng lần trước gặp nhau, Hàn Thác khí thế mạnh hơn, không thể so với Đại Thần Tướng, Thiên Thần Tướng yếu, thậm chí tư thái càng mạnh.

Như vậy trầm ổn khí chất chắc là trải qua vô số mưa gió.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Không sai, đều đã thành tựu Chuẩn Thánh, không có cho ta mất mặt."

Nghe vậy, Hàn Thác lộ ra vẻ kích động, nói: "May mắn mà có bệ hạ chiếu cố, đương nhiên, bệ hạ sở dĩ chiếu cố ta, cũng là bởi vì ngài."

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, Tà Thiên Đế đối với hắn là tốt, nhưng luôn luôn coi hắn là thành Hàn Tuyệt.

Hắn thậm chí hoài nghi Tà Thiên Đế cùng Hàn Tuyệt quan hệ.

"Hôm nay chính là tới nhìn ngươi một chút, thuận tiện truyền cho ngươi thần thông."

Hàn Tuyệt mỉm cười nói, đối mặt con của mình, hắn cũng không có ra vẻ cao lạnh.

Hàn Thác càng thêm kích động.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, bắt đầu truyền thừa thần thông.

. . .

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt từ từ mở mắt.

Hắn bỗng nhiên có chút tự giễu, nhớ ngày đó hắn đã từng oán trách qua cha mẹ của kiếp này đối với mình không quan tâm, trong lúc bất tri bất giác, hắn cũng đã trở thành người như vậy.

Đương nhiên, tên này sầu lo tới cũng nhanh, đi được nhanh.

Dù nói thế nào, Hàn Tuyệt cũng là đem Hàn Thác nuôi dưỡng lớn lên mới bỏ mặc hắn rời đi.

Hàn Thác rời đi là chính hắn khăng khăng mà làm, cũng không phải bị Hàn Tuyệt xua đuổi.

"Ta không cần thiết cho mình tăng thêm gánh nặng tâm lý, ta cả đời này, chỉ vì chính mình mà sống, có năng lực tình huống dưới có thể giúp người bên cạnh, nhưng không có khả năng bị người bên cạnh chỗ liên lụy."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, ánh mắt trở nên kiên định.

Lời tuy như vậy, Hàn Tuyệt đối với người bên cạnh chiếu cố kỳ thật đã thật tốt, chí ít đệ tử của hắn cũng còn còn sống, thậm chí thu được bọn hắn lúc đầu không cách nào lấy được thành tựu, địa vị.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, tâm tính đi theo thay đổi, khôi phục bình thường.

Hạng người đại năng, há có thể bị thất tình lục dục sở khiên vấp.

Say sưa ngon lành xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục bế quan tu hành.

. . .

"Hôm nay, ta, Bàn Tâm, lấy đạo tự thân quả mở Hỗn Độn Thiên Lộ  liên tiếp Thiên Đạo cùng Hỗn Độn, Thiên Đạo sinh linh có thể nhập Hỗn Độn Thiên Lộ, tiến về Hỗn Độn, ở thiên lộ phía trên, có thể đạt được Thiên Đạo che chở!"

Bàn Tâm thanh âm bỗng nhiên vang vọng Thiên Đạo.

Chúng sinh xôn xao!

Chư Thánh cũng bị hù đến.

Một cỗ mênh mông thiên uy bao phủ Tiên giới, cùng lúc đó, Tiên giới phương đông, Thiên Đạo thiên vận hóa thành kim vũ vương vãi xuống, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu kim quang đại đạo, do Tiên giới phương đông địa giới biên giới, một mực kéo dài tới hướng Hỗn Độn chỗ sâu, tốc độ cực nhanh.

Phụ cận Hỗn Độn thành sinh linh đều bị kinh đến.

"Đó là Hỗn Độn Thiên Lộ?"

"Tốt khổng lồ Thiên Đạo khí vận, đây chính là Thánh Nhân sao?"

"Vì sao muốn đi Hỗn Độn?"

"Nghe nói trong Hỗn Độn ẩn chứa vô số kỳ ngộ, Thiên Đạo ở trong Hỗn Độn chỉ có thể coi là giọt nước trong biển cả."

"Bàn Tâm Thánh Nhân có thể tin?"

Ngôn luận như vậy không chỉ là tại Hỗn Độn thành, Tiên giới các ngõ ngách đều có.

Bàn Tâm không tính cổ lão Thánh Nhân, lại không có khí vận giáo phái, chúng sinh đối với hắn cũng không quen thuộc, cho nên duy trì thái độ hoài nghi.

Hàn Tuyệt nghe được câu này, cũng không thèm để ý, tiếp tục tu luyện.

Bàn Tâm là sẽ không phản bội Thiên Đạo, nhiều nhất tính toán Thánh Nhân khác.

Một đầu thiên lộ còn tính toán không đến Thánh Nhân khác trên thân.

Một mực đến năm ngàn năm kỳ hạn kết thúc, Hàn Tuyệt vừa rồi lần nữa mở mắt.

Tu vi của hắn lại có rất lớn tăng trưởng!

Khoảng cách lần trước đột phá, đã qua nhanh 30, 000 năm.

Không sai, Nhân Quả Thiên bị Hàn Tuyệt chú đến hồn hóa đại đạo đã đi qua ba vạn năm.

Khi Hàn Tuyệt triệt để đầu nhập trong tu hành lúc, thời gian liền trở nên nhanh chóng..