Chương 692: Lượng Kiếp Chi Tử

Chương 692: Lượng Kiếp Chi Tử

Hả

Hoàng Tôn Thiên xảy ra chuyện rồi?

Hàn Tuyệt lập tức giương mắt, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại đã không thấy Hoàng Tôn Thiên.

Hắn thuận Tiên giới hướng chung quanh nhìn lại, ánh mắt rất nhanh rơi vào Thủy Nguyên Hồng Mông trên quan tài.

Hoàng Tôn Thiên khí tức liền tan biến tại quan tài phụ cận!

Chẳng lẽ tập kích Hoàng Tôn Thiên chính là Thủy Nguyên Hồng Mông?

Hàn Tuyệt nhíu mày, lúc trước hắn thế nhưng là biết được Thủy Nguyên Hồng Mông không có khả năng lột xác thành Hồng Mông Ma Thần, tên này vì tránh tai nạn, có thể hay không đoạt xá Hoàng Tôn Thiên, chui vào Thiên Đạo?

Rất có thể!

Hàn Tuyệt lập tức báo mộng cho Hoàng Tôn Thiên.

Hoàng Tôn Thiên cùng Thủy Nguyên Hồng Mông đã dung hợp, hắn đạt được rõ ràng hiện tại khống chế Hoàng Tôn Thiên có phải hay không bản thân hắn.

Là một thể song hồn, hay là song hồn dung hợp, cũng hoặc là ai chiếm cứ ý chí thượng phong?

Trong mộng cảnh.

Hoàng Tôn Thiên mở to mắt, khi hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt lúc, hắn lập tức kích động lên.

"Chủ nhân!"

Hoàng Tôn Thiên trực tiếp quỳ xuống.

Nghe được hai chữ này, Hàn Tuyệt trong lòng hơi buông lỏng, nhưng đi theo vừa khẩn trương đứng lên.

Thủy Nguyên Hồng Mông nếu là đoạt xá Hoàng Tôn Thiên, thật là có khả năng đọc đến trí nhớ của hắn.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi hay là ngươi sao?"

Hoàng Tôn Thiên ngẩn người, sau đó mặt lộ vẻ sùng bái, nói: "Ngài đã tính tới? Không sai, ta cùng một vị đại năng dung hợp, bất quá chỉ là nhục thân dung hợp, ta sẽ thu hoạch được nhục thể của hắn tư chất, hắn sẽ được hồn phách của ta che đậy, tránh né kẻ thù của hắn."

Hàn Tuyệt đánh giá Hoàng Tôn Thiên, hỏi: "Ngươi tin hắn?"

Hoàng Tôn Thiên nói: "Hắn đem ký ức cùng hưởng tại ta."

"Nói cách khác, ngươi cũng đem ký ức cùng hưởng cho hắn?"

Hàn Tuyệt sắc mặt có chút lạnh, dọa đến Hoàng Tôn Thiên vội vàng giải thích nói: "Ta đã sớm đem ngài cùng ta đi qua xóa đi, ta chỉ là nhìn thấy ngài, liền nhớ kỹ ta những hành vi này, ngài là chủ nhân của ta, đã là của ta bản năng, liền như là còn sống bản năng, cùng ký ức không quan hệ."

"Cho nên vị đại năng kia cũng không hiểu biết."

Hàn Tuyệt sắc mặt hơi chậm, nhưng hắn vẫn có chút không tin.

Còn có thể có loại thao tác này?

Quá huyền ảo đi!

Hoàng Tôn Thiên tiếp tục nói: "Chờ chúng ta triệt để dung hợp thành công, ta liền sẽ trở lại Thiên Đạo, hắn đem một mực trốn ở linh hồn của ta chỗ sâu, trợ giúp ta tu luyện, đây chính là hắn yêu cầu."

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy ngươi sao dám xác định hắn tuyệt đối sẽ không phản phệ ngươi? Đổi lại là ngươi, cam tâm như vậy?"

Hoàng Tôn Thiên trầm mặc.

Hắn bị hù dọa.

Hàn Tuyệt nói: "Nếu là không yên lòng, có thể tới tìm ta."

Nói đi, hắn vung tay áo giải trừ mộng cảnh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong lòng hỏi thăm: "Hoàng Tôn Thiên lời nói là thật hay không?"

« cần tiêu hao 3 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« là thật »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, đồng thời đối với Hoàng Tôn Thiên lau mắt mà nhìn.

Trách không được tên này mưu quyền soán vị mạnh như vậy, lại có bực này kỹ năng thiên phú.

Hàn Tuyệt cũng có thể xóa đi trí nhớ của mình, nhưng đem người nào đó thân phận lãng quên về sau, vừa nhìn thấy là hắn có thể bị động nghĩ đến quan hệ lẫn nhau, đơn giản không hợp thói thường.

Bất quá nếu Hoàng Tôn Thiên không có việc gì, vậy liền mặc kệ.

Tên này nếu là tìm đến Hàn Tuyệt, hắn tất nhiên tương trợ, nếu là không đến, vậy liền nhìn Hoàng Tôn Thiên tạo hóa của mình.

Người đều có mệnh.

Hàn Tuyệt hay là đối với Hoàng Tôn Thiên ôm lấy chờ mong, tên này luôn luôn có thể còn sống sót, mà lại sống được rất tốt.

Trong lượng kiếp trước, bao nhiêu thiên kiêu thiên tư viễn siêu Hoàng Tôn Thiên, có thể lẫn vào tốt nhất chính là Hoàng Tôn Thiên, không có cái thứ hai!

Liền ngay cả Lý Đạo Không, Phương Lương lẫn vào cũng không bằng Hoàng Tôn Thiên.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hình Hồng Tuyền.

Tiểu nhi tử còn tại thai nghén bên trong.

Chiếu điệu bộ này, mẫu thân hắn chứng được Chuẩn Thánh, hắn đều chưa hẳn sẽ sinh ra.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là đi vào Hình Hồng Tuyền bên cạnh, giả tá quan tâm chi ý, kì thực tiến hành tuyệt đối tịnh hóa.

Hình Hồng Tuyền cũng tại sầu muộn, đứa nhỏ này còn phải đợi bao lâu mới có thể sinh ra?

Cũng may có Hàn Tuyệt an ủi.

Nàng đột nhiên cảm thấy Hàn Tuyệt thật tốt, nhìn như đạm mạc, nhưng đối mặt thân sinh cốt nhục lúc, cũng sẽ biểu hiện ra chính mình chân thực tình cảm tới.

Đợi tuyệt đối tịnh hóa sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt mới rời đi.

Hình Hồng Tuyền lòng tràn đầy ngọt ngào, tiếp tục tu luyện.

Hàn Tuyệt trở lại đạo của chính mình xem sau cũng đầu nhập trong tu hành.

Sớm ngày chứng được đại đạo!

. . .

5,000 năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt vừa mới chuẩn bị kết thúc tu hành, Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm liền truyền đến: "Hàn đạo hữu, đến Càn Khôn điện một lần."

Lại tự?

Hàn Tuyệt vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ nghĩ, Huyền Đô Thánh Tôn đều bóp điểm thông tri hắn, hay là cho chút thể diện.

Nếu không có Huyền Đô Thánh Tôn chủ chưởng Thiên Đạo đại thế, Thiên Đạo sao có thể phát triển được thuận lợi như vậy.

Hàn Tuyệt trước quét một vòng Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Chư Thánh đều tại, không có lạ lẫm cường giả.

Hoàng Tôn Thiên cũng quay về rồi, tu vi vậy mà tăng trưởng không ít, xem ra Thủy Nguyên Hồng Mông cho hắn trợ giúp rất lớn.

Trong những năm này, Hoàng Tôn Thiên cũng không có tìm đến Hàn Tuyệt, đoán chừng là muốn đối mặt mình.

Hàn Tuyệt xê dịch đến Càn Khôn điện bên trong, Thánh Nhân khác cũng lần lượt đuổi tới.

Đoán chừng Huyền Đô Thánh Tôn là trước thông báo Hàn Tuyệt.

Cũng không lâu lắm, các Thánh Nhân tề tựu.

Hoàng Tôn Thiên không có nhìn về phía Hàn Tuyệt, phảng phất hai người không quen.

Các Thánh Nhân đều nhìn chằm chằm Huyền Đô Thánh Tôn, liền ngay cả Bàn Tâm cũng là như thế.

Hiện tại Thánh Nhân vòng người chủ sự là Huyền Đô Thánh Tôn, Bàn Tâm khi trở về muốn tranh quyền, về sau mới ý thức tới chính mình kém xa, hắn rất nhiều chuyện đều sẽ hỏi thăm Huyền Đô Thánh Tôn ý kiến, trong lúc bất tri bất giác, hắn liền bắt đầu đi theo Huyền Đô Thánh Tôn đi.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Thiên Đạo khởi động lại đã có hơn 200. 000 năm, chúng ta nên vì kế tiếp Vô Lượng đại kiếp sớm làm kế hoạch."

Vô Lượng đại kiếp!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn nguyên lai tưởng rằng Thiên Đạo bắt đầu khuếch trương về sau, Vô Lượng đại kiếp sẽ trì hoãn, thậm chí hủy bỏ.

Vô Lượng đại kiếp sở dĩ tồn tại, là bởi vì Thiên Đạo không cách nào gánh chịu quá nhiều sinh linh, nhưng tài nguyên khan hiếm lúc, chúng sinh mâu thuẫn liền sẽ tích lũy, Thánh Nhân lại từ bên trong thôi động, có thể mượn lượng kiếp cơ hội đào thải đại đa số sinh linh  khiến cho Thiên Đạo lại bắt đầu lại từ đầu.

Dạng này Vô Lượng đại kiếp kỳ thật không có ý nghĩa, nếu như Hỗn Độn chỉ có Thiên Đạo còn dễ nói, nhưng vẫn tồn tại Quy Khư Thần Cảnh, Cổ Hoang cùng với khác Tiểu Thiên Đạo, cái này cũng khiến Viêm tộc, Ách tộc kém chút phá vỡ toàn bộ Thiên Đạo.

Nam Cực Thiên Tôn dẫn đầu hỏi: "Có cần phải? Bình thường Vô Lượng đại kiếp cũng cần mấy trăm triệu chở tích lũy, huống chi bây giờ Thiên Đạo phát triển tốt đẹp, về sau chưa chắc sẽ có Vô Lượng đại kiếp."

Bàn Tâm gật đầu, nói: "Cùng cân nhắc Vô Lượng đại kiếp, không nếu muốn muốn Đại Đạo Lượng Kiếp, đó là quét sạch toàn bộ Hỗn Độn."

Thánh Nhân khác nhao nhao tán thành.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Thiên Đạo khác biệt dĩ vãng, Đại Đạo Lượng Kiếp tự nhiên cũng cùng dĩ vãng khác biệt, không còn là giảm bớt sinh linh, mà là thúc đẩy càng nhiều thiên kiêu, người có đại khí vận sinh ra, huống hồ hòa bình quá lâu, cũng không phải chuyện tốt, dễ dàng lười biếng, tích lũy áp lực trong lòng."

"Thời kỳ hòa bình chỉ là mặt ngoài hòa bình, từng cái khí vận giáo phái đệ tử vẫn có thể lợi dụng thủ đoạn khác ức hiếp chúng sinh."

Các Thánh Nhân gật đầu, bọn hắn kỳ thật cũng phát giác được loại tình huống này tồn tại, nhưng bọn hắn không có cách nào giải quyết, nếu như khí vận giáo phái không ưu việt, như thế nào hấp dẫn càng nhiều sinh linh gia nhập?

Tuyệt đối công bằng, thái bình là không tồn tại.

Huyền Đô Thánh Tôn tiếp tục nói: "Tiếp xuống chúng ta đến tuyển ra Lượng Kiếp Chi Tử giáng sinh thế lực, lấy hắn là nhân vật chính, nhấc lên một cái thiên kiêu hoành không xuất thế thịnh thế, khi đó, Thánh Nhân không được nhúng tay, tạo nên thiên kiêu tranh phong hoàn cảnh.".