Chương 698: Theo thời thế mà sinh

Chương 698: Theo thời thế mà sinh

Hàn Tuyệt mở to mắt, vẫn có chút tim đập nhanh.

Tương lai Đại Đạo Lượng Kiếp khủng bố như thế?

Tần Linh tùy tiện một kích, trực tiếp đem Hắc Ám cấm khu phá toái, quá khoa trương.

May mà còn có hơn 20 tỷ năm.

Cuối cùng xuất hiện thân ảnh thần bí là ai?

Hẳn là cùng Tần Linh là đứng tại cùng một trận doanh.

Hẳn là chính là Hàn Tuyệt?

Bởi vì Hàn Tuyệt nhìn thấy thân ảnh kia phía sau còn có rất nhiều hư ảnh, từng cái nhìn khủng bố tuyệt luân.

Rất có thể là hắn Thái Dịch Tự Tại pháp tướng!

Mặt khác, Tần Linh còn nâng lên Hồng Mông.

Hồng Mông Ma Thần mở Hồng Mông, không có tâm bệnh!

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính.

"Tương lai khủng bố như vậy, ta nhất định phải bảo trì khổ tu thái độ, không thể nới trễ."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn nhất định phải đứng ở mạnh nhất vị trí, mới có thể yên lòng.

Chờ hắn đạt tới mạnh nhất, hắn nhất định phải hảo hảo phóng túng một chút.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tham ngộ đại đạo.

Có một chút có thể xác định, cho dù là 20 tỷ năm sau, Đại Đạo Thánh Nhân cũng là số ít, đi theo Tần Linh những Thiên Đạo cường giả kia bên trong không có một vị Đại Đạo Thánh Nhân, liền ngay cả Tự Tại Thánh Nhân cũng chỉ có một vị, Thiên Đạo Thánh Nhân không đến hai mươi vị.

Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là Hỗn Độn Thần Minh phá diệt Thiên Đạo, đem Thiên Đạo Đại Đạo Thánh Nhân đều giết sạch.

Kế tiếp BOSS, Hỗn Độn Thần Minh!

. . .

Bất Chu Thần Sơn.

Trên đỉnh núi, một tòa đạo quán trước, người mặc áo trắng Tần Linh ngồi tĩnh tọa ở vách đá, hấp thu thiên địa Tiên Thiên chi khí.

Hàn Ngọc từ trong đạo quán đi ra, đi vào bên cạnh hắn.

Tần Linh mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Ngọc, nói: "Sư tổ."

Đối mặt Hàn Ngọc, hắn mười phần cung kính.

Nhiều năm như vậy ở chung, hắn đã cầm Hàn Ngọc làm thân nhân.

Ngày bình thường, sư phụ hắn Thiên Ung căn bản mặc kệ hắn, đều là sư tổ đang dạy hắn tu hành.

Hàn Ngọc đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn, cười nói: "Bất tri bất giác, tiểu tử ngươi đã là Tiên Đế, gần nhất Nhân tộc đem tổ chức Vạn Triều Triều Thánh đại điển, Nhân Hoàng sẽ an bài các triều thiên kiêu luận bàn một phen, làm Nhân Hoàng miếu một phái, cũng phải điều động thiên kiêu tham dự, đây là dương danh lập vạn cơ hội, ngươi muốn gia nhập sao?"

Nghe vậy, Tần Linh đằng một chút đứng dậy, nắm chặt song quyền, hưng phấn nói: "Ta nguyện ý! Sư tổ! Lúc nào lên đường?"

Mỗi ngày ngồi xuống tu luyện, hắn đã sớm ngán, hắn vẫn muốn cùng người luận bàn, làm sao Bất Chu Thần Sơn sinh linh đều là an tĩnh tu hành hạng người, Hàn Ngọc không cho phép hắn gây phiền toái.

Hàn Ngọc cười nói: "Không vội, ta trước truyền cho ngươi một chút thần thông."

Tần Linh hưng phấn gật đầu.

Làm Thiên Đạo chủng tộc Nhân tộc sắp mở ra Vạn Triều Triều Thánh đại điển, việc này tại Tiên giới nhấc lên to lớn phong vân.

Chủng tộc khác, khí vận giáo phái thiên kiêu nhao nhao bị Nhân tộc các đại vương triều lôi kéo, chuẩn bị phân cao thấp.

Đây là thiên kiêu thời đại.

Thiên kiêu đều là hăng hái, tự cho mình siêu phàm, đang chờ dạng này cơ hội lớn!

Ai không muốn trở thành Thiên Đạo thiên kiêu số một?

Có lẽ lần này Vạn Triều Triều Thánh đại điển tính không được Thiên Đạo thứ nhất, nhưng tóm lại sẽ để cho trổ hết tài năng thiên kiêu khoảng cách Thiên Đạo đệ nhất thêm gần.

Trong lúc nhất thời, Tiên giới phong vân biến ảo.

. . .

Ầm ầm ——

Lôi điện xen lẫn, trong bóng tối vô tận, sương đỏ tràn ngập cuồn cuộn.

Bàn Tâm quỳ gối trên một tòa đàn tế, tứ phía đều có một cây trụ lớn, trên trụ điêu khắc từng tôn dữ tợn mà quỷ dị Ma Thần thân ảnh.

Tại hắn phía trước, đứng thẳng một khối to lớn tinh thạch màu tím, lẳng lặng xoay tròn lơ lửng.

"Cho nên, ngươi không cách nào khống chế Thiên Đạo?"

Một đạo mênh mông thanh âm vang lên.

Bàn Tâm đầu thấp đủ cho càng dưới, hổ thẹn nói: "Thật có lỗi, Thiên Đạo thế cục quá mức phức tạp, Chư Thánh bộ rễ quá sâu, ta rất khó khống chế bọn hắn."

Hắn so các Thánh Nhân mạnh, nhưng ở trong Thiên Đạo giết không chết Thiên Đạo Thánh Nhân, cái này khiến cho Thiên Đạo Thánh Nhân bọn họ căn bản không sợ hắn.

Nhất làm cho hắn buồn bực là những Thánh Nhân này gần như không rời đi Thiên Đạo, tựa hồ là cố ý phòng bị hắn.

Mênh mông thanh âm nói: "Thôi, dù sao đây mới là Đạo Tổ kinh doanh đã lâu đạo môn nội tình, há lại ngươi muốn cải biến liền cải biến, Hỗn Độn Thiên Lộ không sai, hiện tại khả năng không có hiệu quả, đợi Thiên Đạo chúng sinh tại Thiên Đạo bên trong không cách nào trở nên càng mạnh lúc, Hỗn Độn Thiên Lộ chính là lựa chọn của bọn hắn, khi đó ngươi lại che chở bọn hắn trưởng thành, liền có thể dần dần khuếch trương các mối quan hệ của mình."

Được

Bàn Tâm đáp.

Hắn con ngươi đảo một vòng, thận trọng nói: "Ta muốn chứng được đại đạo, nhưng dựa vào Bàn Cổ Cự Thần truyền thừa, còn chưa đủ vậy."

Hắn không ngốc, nếu không cách nào đang tính kế bên trên thắng qua Thánh Nhân, vậy liền nghĩ biện pháp kéo dài tu vi chênh lệch.

Bây giờ hắn đã là Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh viên mãn tu vi, nhưng muốn chứng được đại đạo, lại không có đầu mối, Bàn Cổ trong truyền thừa cũng không có tương quan ghi chép.

Tang thương thanh âm hồi đáp: "Ngươi nội tình không đủ, tạm thời chờ đợi đi, trước tăng cường tự thân Thiên Đạo khí vận lại nói."

Bàn Tâm nhíu mày, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Hỗn Độn chỗ sâu xuất hiện một vị thiên kiêu, mặc dù không phải Hỗn Độn Ma Thần, lại có Hỗn Độn Ma Thần chi tư, ngươi có thể đi nhận lấy, để hắn trấn thủ Hỗn Độn Thiên Lộ một đầu khác."

Tang thương thanh âm phân phó nói.

Bàn Tâm kinh ngạc hỏi: "Không phải Hỗn Độn Ma Thần, há có thể sánh vai Hỗn Độn Ma Thần chi tư?"

Tang thương thanh âm nói: "Không nên bị cố hữu quan niệm chỗ giam cầm, Hỗn Độn Ma Thần chỉ là Hỗn Độn theo thời thế mà sinh, theo tuế nguyệt trôi qua, thời đại càng dời, tất nhiên có tư chất mới siêu việt dĩ vãng, nếu không Hỗn Độn như thế nào kéo dài, năm đó Bàn Cổ hoành không xuất thế lúc, các Hỗn Độn Thần Minh đồng dạng không coi trọng hắn."

"Phàm là theo thời thế mà sinh sinh linh, nó tư chất không có khả năng phỏng đoán, đừng nói Hỗn Độn, liền ngay cả Thiên Đạo theo thời thế mà sinh sinh linh cũng có thể là xuất hiện siêu nhiên tư chất, tỷ như Lão Tử, Hàn Tuyệt."

Bàn Tâm như có điều suy nghĩ.

Trong tinh thạch màu tím bắn ra một đạo quang mang, chui vào Bàn Tâm giữa mi tâm.

Bàn Tâm đứng dậy, xoay người hành lễ, sau đó rời đi.

Tế đàn khôi phục yên tĩnh, những cái kia thoáng hiện lôi điện còn tại tiếp tục.

. . .

Vạn Giới Chiếu Ảnh, trong một mảnh giả lập không gian, Ẩn Môn các đệ tử thân truyền ngồi vây quanh tại một tấm bàn dài trước, ngay tại thảo luận kịch liệt.

Hình Hồng Tuyền bỗng nhiên hiện thân, nàng tìm tới một vị trí ngồi xuống.

Bế quan lâu, nàng cũng cần buông lỏng, cho nên muốn tới giải Tiên giới tình huống.

Vạn Giới Chiếu Ảnh một mực là Ẩn Môn tình báo giao lưu trung tâm, liền ngay cả chứng đạo thành thánh Lý Đạo Không cũng thường xuyên trở về, cũng không có bởi vì chính mình thành thánh, mà xa cách đệ tử thân truyền.

Hình Hồng Tuyền nghe được bọn hắn đang nói chuyện Vạn Triều Triều Thánh đại điển, nâng lên không ít thiên kiêu danh tự.

Tỷ như Độc Cô Hành, Hiên Viên Triệt, Tần Linh, Hoa Âm, Triệu Chính các loại.

Hình Hồng Tuyền nghe được say sưa ngon lành, Tiên giới thật sự là càng phát đặc sắc.

Nàng không khỏi sờ về phía bụng của mình, trong ánh mắt toát ra vẻ chờ mong.

Hắc Ngục Kê nhìn thấy Hình Hồng Tuyền xuất hiện, bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi nói, chúng ta tiểu chủ nhân sau khi sinh sẽ là gì tư chất?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Hình Hồng Tuyền.

Hình Hồng Tuyền là Hàn Tuyệt trên mặt nổi thừa nhận đạo lữ, chúng đệ tử tự nhiên không dám loạn nói đùa.

Lý Đạo Không trầm ngâm nói: "Đương thời thứ nhất."

Hắn không có thổi phồng ý tứ, làm Nhân tộc, thai nghén mấy vạn năm, nó khí huyết đã siêu việt Tiên cảnh, dù cho là Lượng Kiếp Chi Tử cũng không sánh được.

Đệ tử khác đi theo đồng ý.

Hình Hồng Tuyền lắc đầu cười nói: "Tư chất cho dù tốt có làm được cái gì, các ngươi không hiểu rõ các ngươi sư phụ sao, tiểu tử này sau khi sinh khẳng định sẽ bị giam tại Bách Nhạc Tiên Xuyên, không được ra ngoài."

Nàng không có phủ nhận Lý Đạo Không.

Nàng rõ ràng nhất chính mình hài nhi tư chất, bởi vì nàng dựa vào sự giúp đỡ của hắn, tu vi so ngày xưa tăng trưởng được nhanh nhiều, thậm chí có thể dùng tăng vọt để hình dung..