Chương 701: Đạo tràng thăng cấp

Chương 701: Đạo tràng thăng cấp

Đối mặt Tiếp Dẫn từ chối, bóng đen trầm giọng nói: "Ngươi đang cùng ta bàn điều kiện?"

Tiếp Dẫn nói: "Quy Khư Thần Cảnh phá diệt, chúng ta Đại Đạo Thánh Nhân phiêu bạt, không chiếm được Thần Linh tương trợ, vì Thần Linh hiệu lực, thật sự là hữu tâm vô lực."

Bóng đen trầm mặc.

Tiếp Dẫn sắc mặt như thường, cũng không sợ đắc tội đối phương.

Hắn dù sao cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, cho đối phương mặt mũi, chỉ là cố kỵ Hỗn Độn Thần Minh thôi.

Tại hắn trong vòng tròn, thế nhưng là còn có mặt khác Đại Đạo Thần Linh tồn tại, chỉ là không có tên này mạnh, bối cảnh cũng không bằng tên này.

Bóng đen khẽ nói: "Ngươi còn đứng ở nơi này làm gì?"

Tiếp Dẫn xoay người hành lễ, quay người rời đi, hai bước đằng sau liền biến mất ở nguyên địa.

Bóng đen biến mất, đại điện lâm vào trong yên tĩnh.

. . .

500 năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trước mắt xuất hiện nhắc nhở:

« đạo tràng thăng cấp, trận pháp tăng lên đến Sáng Tạo Đạo Giả cấp, mở rộng đạo tràng nội bộ không gian phạm vi »

« đạo tràng tiên khí tăng phúc gấp 10 lần, Tiên Thiên chi khí tăng phúc gấp 10 lần »

« đạo tràng có thể che đậy hết thảy nhìn trộm »

Sáng Tạo Đạo Giả cấp!

Hàn Tuyệt toàn thân sảng khoái, lần này đạo tràng triệt để kiên cố, không sợ địch tập.

Phòng nhìn trộm càng là đã đạt tới mạnh nhất cực hạn!

Hết thảy tồn tại nhìn trộm đều có thể che đậy!

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Hỗn Độn Vô Thức có thể xâm nhập đạo tràng sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« trong thời gian ngắn không cách nào cưỡng ép xâm nhập »

Hàn Tuyệt nhíu mày, xem ra chính mình hay là suy nghĩ nhiều.

Bất quá thời gian ngắn cũng đủ rồi.

Hàn Tuyệt xuất ra hai khối Sáng Tạo linh thạch, tiến vào sâu trong linh hồn Hồng Mông giới bên trong, hắn bắt đầu lựa chọn Hỗn Độn Ma Thần.

Do dự hồi lâu, hắn cuối cùng lựa chọn Xuyên Toa Ma Thần, Mê Vụ Ma Thần.

Xuyên Toa Ma Thần ngày sau có thể làm tình báo thám tử, Mê Vụ Ma Thần có thể giúp một tay che đậy đạo tràng thứ hai.

Hai khối Sáng Tạo linh thạch dung nhập Ma Thần chi khí về sau, Hàn Tuyệt đem ánh mắt phóng tới mảnh vỡ đại đạo, trên Thiên Đạo linh thạch .

Lần này Đại Đạo thần thông vẫn như cũ đến lựa chọn phong ấn loại hình, thuận tiện ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Về phần Thiên Đạo linh thạch, muốn hay không lại cho Ách Vận Thư thăng cấp, hắn có chút do dự.

Muốn có được siêu việt Đại Đạo cấp pháp bảo, rất khó, hệ thống lựa chọn phát động cũng càng ngày càng ít.

Ách Vận Thư tuy mạnh, nhưng đối mặt Đại Đạo Thánh Nhân, cơ hồ không có rủa chết qua địch nhân, sẽ còn cho Trớ Chú Ma Thần lôi kéo thế lực cơ hội.

Hồng Mông Phán Định Kiếm tuy là Hàn Tuyệt xen lẫn pháp bảo, nhưng không cách nào cưỡng ép thăng cấp, chỉ có thể bởi vì tu vi của hắn mạnh lên mà mạnh lên.

Hàn Tuyệt cân nhắc đến Sát Đạo Lệnh, Khai Thiên Phủ.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn đến tự mình hành tẩu Hỗn Độn, Bàn Tâm phong thái tại trong óc của hắn vung đi không được.

Được rồi, trước giảng đạo đi.

Nhiều năm không có nói.

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Cùng lúc đó, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong các đệ tử còn tại sợ hãi thán phục linh khí tăng lên, Cực Nguyên đại đạo bỗng nhiên bao trùm toàn bộ Bách Nhạc Tiên Xuyên  khiến cho tất cả mọi người lâm vào trạng thái ngộ đạo.

. . .

Bất Chu Thần Sơn.

Trên đỉnh núi, Hàn Ngọc đứng tại vách đá, nhìn xuống phía dưới hùng vĩ đại khí dãy núi, ánh mắt của hắn một mực đi theo một bóng người.

Thân ảnh kia ở trong núi trên không đằng vân giá vũ, lật qua lật lại, thân hình tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo kinh hồng.

Hàn Ngọc mặt lộ vẻ hài lòng.

Trước kia thu đồ đệ Thiên Ung, đã để hắn kinh hỉ, nhưng khi hắn chỉ giáo Tần Linh lúc, hắn vừa rồi minh bạch cái gì gọi là chân chính giáo dục chi nhạc.

Vô luận hắn dạy cái gì, Tần Linh một lần liền biết, không chỉ có như vậy, Tần Linh còn mười phần nghe lời, ưa thích quấn lấy hắn, không giống Thiên Ung, luôn luôn có ý nghĩ của mình.

Bây giờ, Hàn Ngọc cùng Tần Linh quan hệ càng giống là phụ tử.

Tần Linh mẫu thân chết già về sau, hắn liền coi Hàn Ngọc là thành người trọng yếu nhất, cũng là thân nhân duy nhất.

Nói lên việc này, lúc trước, Tần Linh cũng rất thương tâm, bất quá từ khi hắn xuống Địa Phủ biết được phụ thân đã sớm chết về sau, hắn đem việc này nói cho mẫu thân, mẫu thân liền không muốn sống thêm.

Không có tư chất tu luyện nàng, coi như kéo dài tính mạng, cũng là tăng thêm cô độc.

Hàn Ngọc dạy bảo hắn, người đều có mệnh, không phải tất cả mọi người muốn một mực còn sống.

Không có phàm nhân ràng buộc, Tần Linh tu luyện được càng thêm chuyên tâm, tu vi phi tốc tăng trưởng.

Hàn Ngọc bỗng nhiên truyền âm cho Tần Linh.

Tần Linh cùng đi theo đến trước mặt hắn.

"Sư tổ!" Tần Linh cười đùa nói, ở trước mặt Hàn Ngọc, hắn vĩnh viễn là hài tử.

Hàn Ngọc hòa ái cười nói: "Bây giờ sư tổ đã không có năng lực gì có thể dạy ngươi, ngươi đúng là lớn rồi."

Tần Linh cười nói: "Cái này kêu cái gì nói, đi theo sư tổ tu luyện, bản thân liền là tu hành."

Hàn Ngọc lắc đầu bật cười, nói: "Kỳ thật trong nội tâm của ta một mực có cái không cam lòng mục tiêu, đó chính là siêu việt ta vị kia vô tình tổ tiên, bất quá ta trước đó hỏi qua sư phụ ta, ta cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn, muốn siêu việt hắn, chỉ sợ chỉ là vọng tưởng."

Tần Linh kinh ngạc.

Hàn Ngọc sư phụ thế nhưng là Thánh Nhân, Hàn Ngọc cũng coi là thiên địa đại năng, có thể được Thánh Nhân đánh giá, Hàn Ngọc tổ tiên đến mạnh cỡ nào?

Tần Linh hỏi: "Lão nhân gia ông ta đã thành thánh rồi?"

Đối mặt Hàn Ngọc tổ tiên, hắn nhất định phải dùng tôn xưng, không có khả năng loạn bối phận.

Hàn Ngọc sắc mặt phức tạp, nói: "Không rõ ràng, hắn đã không tại Tiên giới."

Sau đó, hắn chậm rãi nói ra Hàn gia cố sự, Tần Linh chăm chú nghe.

Nghe nghe, Tần Linh cảm thấy lòng chua xót.

Hắn đã từng lấy vì chính mình khổ nhất, có thể cùng sư tổ so ra. . .

Hắn có thể tưởng tượng đến năm đó Hàn gia bị tàn sát, Hàn Ngọc hướng tiên tổ cầu cứu tuyệt vọng.

Bất luận một vị nào đại năng đều trải qua phàm nhân khó có thể tưởng tượng gian khổ.

Đợi Hàn Ngọc nói xong, Tần Linh bỗng nhiên tò mò hỏi: "Ngài tiên tổ tiên tổ là ai? Tất nhiên là Thánh Nhân a?"

Hàn Ngọc thu liễm cảm xúc, cười nói: "Ta chính là muốn nói với ngươi việc này, ta muốn đưa ngươi đi Ẩn Môn tu hành."

"Ẩn Môn?"

Tần Linh sửng sốt, hắn tự nhiên nghe nói qua Ẩn Môn.

Tiên giới thần bí nhất cũng là thế lực cường đại nhất!

"Chờ một chút, chẳng lẽ ngài tiên tổ tiên tổ tại Ẩn Môn?" Tần Linh hỏi, hô hấp không khỏi gấp rút.

Lúc trước Nhân tộc Vạn Triều Triều Thánh trên đại điển, hắn nhưng là nghe nói qua không ít Ẩn Môn truyền thuyết, xếp tại trước mặt hắn thiên kiêu bên trong cũng không ít đến từ Ẩn Môn.

Ẩn Môn thiên kiêu số lượng là Thánh Nhân giáo phái bên trong nhiều nhất, không có cái thứ hai!

Hàn Ngọc cười gật đầu.

Tần Linh biểu tình khiếp sợ để hắn rất được lợi.

Tiếp qua một khoảng thời gian, Tần Linh sớm muộn đuổi kịp hắn, thân là sư tổ, nếu không thể lại tiếp tục trợ giúp đồ tôn, hắn sẽ rất thất lạc, rất gặp khó, nếu là có thể lợi dụng các mối quan hệ của mình quan hệ trợ đồ tôn một mực truy đuổi đại đạo, vậy hắn mới tính xứng chức.

"Vậy ngài cùng ta cùng một chỗ nhập Ẩn Môn sao?" Tần Linh nhíu mày hỏi.

Hàn Ngọc cười nói: "Đứa nhỏ ngốc, sư tổ đương nhiên phải trấn thủ Bất Chu Thần Sơn, ngươi đi đi, đều bao lớn, còn ra vẻ nhi nữ chi tình, việc này chỉ là thông tri ngươi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, qua một thời gian ngắn, Ẩn Môn đệ tử sẽ đến đây tiếp ngươi."

Tần Linh nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu.

Hắn cũng nghĩ mạnh lên!

Gần nhất, hắn xác thực cảm giác tốc độ tu hành không được!

Không chỉ là Bất Chu Thần Sơn, Tiên giới các phương đều có tình huống như vậy xuất hiện, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong linh khí tăng vọt tin tức thông qua Vạn Giới Chiếu Ảnh đã truyền vào Lý Huyền Áo trong tai, Lý Huyền Áo liền bắt đầu bày ra, hấp dẫn một nhóm thế gian đỉnh tiêm thiên kiêu nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên tu luyện.

Hắn có lòng tin, chỉ cần ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đợi một thời gian ngắn, liền sẽ quy tâm.

Đối với người tu hành mà nói, tốc độ tu luyện chính là lớn nhất truy cầu!.