Chương 702: Thái Dịch Phong Ấn Chưởng

Chương 702: Thái Dịch Phong Ấn Chưởng

Trăm năm giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt xuất ra chín khối mảnh vỡ đại đạo dung hợp, bắt đầu lĩnh ngộ Đại Đạo thần thông.

Hai mươi năm sau, hắn đốn ngộ ra Đại Đạo thần thông.

Thái Dịch Phong Ấn Chưởng!

Lấy Ma Thần chi lực hóa thành phong ấn chi lực, giam cầm địch nhân!

Không gì sánh được bá đạo!

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, một chưởng giam cầm Tỳ Thiên lão tổ!

Đánh trúng liền định trụ!

Quá mạnh!

Hàn Tuyệt cực kỳ hưng phấn, tiếp tục mô phỏng thí luyện, lợi dụng thần thông mới hoa thức treo lên đánh Tỳ Thiên lão tổ.

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyệt bắt đầu tăng lên Kiếm Đạo thần thông, đằng sau lại tu hành Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Thoáng chớp mắt, 70 năm đi qua.

Hàn Tuyệt lần này tập được 150 tôn Ma Thần pháp tướng, số lượng viễn siêu lúc trước mỗi một lần!

150 tôn Ma Thần trong pháp tướng cũng ra một chút cường thế đại đạo.

Tỷ như Không Gian Ma Thần, Đảo Lưu Ma Thần, Độc Cô Ma Thần các loại.

Không Gian Ma Thần, tên như ý nghĩa, khống chế lực lượng không gian, từ xưa đến nay liền có 3000 đại đạo truyền thuyết, thời gian vi vương, không gian vi hoàng.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một loại thành kiến, nhưng đủ để thấy Thời Gian đại đạo, Không Gian đại đạo cường đại.

Đảo Lưu Ma Thần, có thể cho phát sinh hết thảy đảo lưu, mặc dù bỏ mình, cũng có thể đảo lưu về chưa chết trạng thái, cùng Thời Gian đại đạo có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng nếu như thời gian bị xóa đi, Đảo Lưu Ma Thần cũng có thể đem nó đảo lưu, cùng Thời Gian đại đạo có thể nói là trời đất tạo nên.

Độc Cô Ma Thần, nó đại đạo chi lực cường độ cùng Hỗn Độn Ma Thần số lượng tương quan, Hỗn Độn Ma Thần số lượng càng ít, hắn càng mạnh, vì thế, hắn nhất định phải tận lực diệt trừ Hỗn Độn Ma Thần.

Còn có mặt khác Hỗn Độn Ma Thần, đều có các diệu dụng.

Trước mắt Hàn Tuyệt đã khống chế 549 tôn Ma Thần pháp tướng!

Hàn Tuyệt tiến vào trong mô phỏng thí luyện, tiến hành thí luyện, đem một thân bản lĩnh dung hội quán thông.

Phàm Đại Đạo Thánh Nhân, một đối một, tuyệt không phải Hàn Tuyệt đối thủ!

Hàn Tuyệt vốn là vượt biên giết địch thiên tư, Thái Dịch Tự Tại pháp tướng thêm mới Đại Đạo thần thông, sẽ chỉ hắn cùng cùng cảnh giới tồn tại chênh lệch kéo đến càng lúc càng lớn.

Thật lâu.

Hàn Tuyệt mở to mắt, đem Lý Huyền Áo từ Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong chuyển tiến đến.

Lý Huyền Áo mở mắt, nhìn thấy mình đã đi vào Hàn Tuyệt đạo quán, hắn không khỏi thở dài một hơi.

Hắn mang theo một đám thiên kiêu chờ ở bên ngoài mười mấy năm, áp lực thật sự là quá lớn, các thiên kiêu đều có chút bất mãn.

Các đệ tử thân truyền cũng không dám tới quấy rầy Hàn Tuyệt, bọn hắn biết, cho dù Hàn Tuyệt đang tu luyện, cũng có thể phát giác được tình huống bên ngoài, sở dĩ đem Lý Huyền Áo bọn người phơi lấy, tất hữu dụng ý.

Thật tình không biết, Hàn Tuyệt chỉ là lực chú ý đặt ở trên tu hành, xác thực không để ý đến Lý Huyền Áo.

Lý Huyền Áo cung kính hành lễ, đem lần này ý đồ đến nói một lần.

Hàn Tuyệt dùng thánh niệm quét ngang một vòng, xác định những thiên kiêu kia không có dị thường sau liền đồng ý Lý Huyền Áo an bài, trực tiếp đem các thiên kiêu nhích vào, để Lý Huyền Áo chính mình đi an bài.

Lý Huyền Áo kích động bái tạ, sau đó rời đi.

Hắn lần này mang đến 37 tên thiên kiêu, từng cái tư chất tuyệt luân, thậm chí có mấy người thức tỉnh Hỗn Độn thể chất, tiến vào Hỗn Độn lĩnh vực.

Liên quan tới Hỗn Độn lĩnh vực, Hàn Tuyệt đã thật lâu không có đi, cấp độ chênh lệch quá lớn, đi không có ý nghĩa.

Hắn chú ý tới nhóm này thiên kiêu bên trong có Hàn Ngọc đồ tôn Tần Linh.

Tiểu tử này vậy mà đã đạt tới bát chuyển Tiên Đế!

Tốc độ đột phá xác thực nhanh!

Hàn Tuyệt chỉ là nhìn nhiều Tần Linh một chút, không nghĩ cho hắn thương lượng cửa sau ý nghĩ.

Bây giờ Hàn Tuyệt đã là Đại Đạo Thánh Nhân, thiên kiêu ở trước mặt hắn, căn bản không đáng chú ý.

Địch nhân của hắn cái nào không phải kỳ tài ngút trời thêm nghịch thiên khí vận mới leo đến hôm nay độ cao?

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai.

Chủ đạo tràng linh khí sau khi thuế biến, đạo tràng thứ hai cũng giống như thế, đám Ma Thần đều còn tại tu luyện, Hàn Tuyệt không có quấy rầy bọn hắn.

Quan Bất Bại đã Chuẩn Thánh trung kỳ  đợi đến Chuẩn Thánh viên mãn về sau, Hàn Tuyệt mới có thể cho hắn thay thế Hỗn Độn Ma Thần huyết mạch.

Đại Tán Thiên bản thân liền là Chuẩn Thánh viên mãn tu vi, trở thành Ảnh Hồng Ma Thần sau một mực tại khắc khổ tu luyện, Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được hắn cách lấy lực chứng đạo đã rất tiếp cận.

Hắn nghĩ nghĩ, truyền âm cho Đại Tán Thiên, để Đại Tán Thiên nhập quan.

Đại Tán Thiên vừa nghe đến thanh âm của hắn, lập tức kích động.

Dựa vào chính mình lấy lực chứng đạo, thật sự là quá cần thời gian, vô luận là Bàn Cổ, hay là Đạo Tổ, cái nào không phải bỏ ra ức vạn năm đi lĩnh hội.

Đại Tán Thiên nóng vội, đã sớm muốn chứng đạo, cho nên muốn thỉnh giáo Hàn Tuyệt.

Nhập quan đằng sau, Hàn Tuyệt đánh giá Đại Tán Thiên, cũng không vội mà nói chuyện.

Bầu không khí yên lặng.

Hồi lâu.

Đại Tán Thiên bỗng nhiên dập đầu, cắn răng nói: "Môn chủ, ta muốn chứng đạo!"

Tại chứng đạo trước mặt, hắn đã không lo được tôn nghiêm!

Hàn Tuyệt cười nói: "Lấy Hỗn Độn Ma Thần tư chất, sớm muộn đến chứng đạo, ngươi không cần phải gấp gáp."

Đại Tán Thiên trầm mặc, chỉ là sắc mặt có chút không cam tâm.

Hàn Tuyệt hỏi: "Chứng đạo đằng sau, ngươi muốn làm cái gì?"

Đại Tán Thiên ngẩn người, nói: "Ta muốn để Thánh Nhân khác nhìn xem, ta muốn để bọn hắn hối hận!"

Thánh Nhân hứa hẹn hắn thánh vị, kết quả hắn bị người tiệt hồ, mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, hắn liền khó thở.

Đoạn thời gian kia, hắn có thể nói là toàn bộ Tiên giới trò cười.

Lên tới Chuẩn Thánh, xuống đến vừa phi thăng phàm linh, cũng biết hắn bị Thánh Nhân trêu đùa, loại kia khuất nhục dù cho là Chuẩn Thánh cũng khó có thể tiếp nhận.

"Đại Tán Thiên, ngươi là vì chính mình mà tu luyện, hay là vì người khác ánh mắt mà tu luyện?" Hàn Tuyệt hững hờ mà hỏi.

Đại Tán Thiên hồi đáp: "Tự nhiên là vì chính mình, chỉ là ta thuận tiện đánh mặt bọn hắn, cái kia không thể tốt hơn."

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Ngươi hôm nay muốn đánh mặt Chư Thánh, ngày khác đâu? Chân chính đại năng, một thân tu vi tại không tất yếu tình huống dưới là sẽ không triển lộ, ngươi liền nói ta, tại ta chứng đạo trước đó, ngươi có thể từng nghe nói qua ta? Ta sau khi chứng đạo, ngươi lại nghe qua ta mấy món sự tình? Người yêu danh lợi, sẽ chỉ càng lún càng sâu, ta rời xa thị phi, an tâm tu luyện, đã siêu việt Thánh Nhân."

Đại Tán Thiên nghe được trong lòng hổ thẹn.

Hắn dù sao cũng là trải qua năm tháng dài đằng đẵng người, Hàn Tuyệt lấy tự thân kinh lịch tới nói dạy, hắn nghe lọt.

Đương nhiên, đổi lại người tu vi không bằng hắn, hắn sẽ chỉ khịt mũi coi thường, thậm chí thẹn quá hoá giận.

"Ngươi chứng đạo đằng sau, ta cũng sẽ không để ngươi ra ngoài, Thánh cảnh tại Thiên Đạo khả năng tính mạnh, nhưng ở Hỗn Độn còn chưa đáng kể, về sau ngươi còn phải ở chỗ này an tâm tu luyện, hiểu chưa?" Hàn Tuyệt ngữ trọng tâm trường nói.

Hàn Tuyệt cách cục làm cho Đại Tán Thiên xấu hổ.

Hắn truy cầu Thánh cảnh, Hàn Tuyệt lại xem Thánh cảnh như sâu kiến.

"Tốt, nên giúp ngươi chứng đạo." Hàn Tuyệt bỗng nhiên cười nói.

Đại Tán Thiên sửng sốt, đi theo kinh hỉ, vội vàng khấu tạ Hàn Tuyệt.

Hắn còn tưởng rằng Hàn Tuyệt là muốn cự tuyệt hắn, không nghĩ tới thật là dụng khổ lương tâm, hắn đối với Hàn Tuyệt kính trọng trong nháy mắt đạt tới cực điểm.

Hắn theo đúng người!

Hàn Tuyệt trực tiếp dùng Cực Nguyên đại đạo bao trùm Đại Tán Thiên.

Thành tựu đại đạo về sau, Hàn Tuyệt Cực Nguyên đại đạo đã thuế biến, đạo sự mênh mông làm cho Đại Tán Thiên vị này Chuẩn Thánh hãm sâu trong đó, linh hồn ở vào cực hạn thăng hoa trạng thái.

Qua đi tới trăm năm.

Hàn Tuyệt kết thúc giảng đạo, Đại Tán Thiên đi ra đạo quán.

Hắn đã được đến chứng đạo chi pháp, nhưng muốn chứng đạo, còn cần hắn một mình tu luyện.

Ánh mắt của hắn tràn ngập tự tin.

Hắn có lòng tin, tại trong năm ngàn năm liền có thể chứng đạo!.