Chương 703: Xóa đi quá khứ

Chương 703: Xóa đi quá khứ

Đại Tán Thiên sau khi rời đi, Hàn Tuyệt đem ánh mắt đặt ở trước đó bồi dưỡng Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần bên trên.

Theo Địa Tiên giới cùng Tiên giới tính cả, tu hành tập tục cũng nhận được rõ rệt tăng lên, Luân Hồi không gian là luân hồi giả ban phát đại lượng tu hành tài nguyên, làm cấp cao nhất luân hồi giả, Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần hưởng thụ đến nhiều nhất.

Tu vi của hai người còn tại Tiên Đế chi cảnh, mặc dù khoảng cách Thần cảnh còn có khoảng cách, nhưng ít ra còn tại tiến bộ.

Tư chất của bọn hắn không tính mạnh, toàn bằng Luân Hồi không gian tài nguyên trợ giúp.

Hai người gần nhất trải qua rất không thuận, càng ngày càng nhiều Tiên giới người tu hành đến, trong đó không thiếu thế lực, gia tộc, mâu thuẫn tự nhiên bộc phát.

Tại Tiên giới, người tu hành sẽ còn lo lắng Thánh Nhân, nhưng ở Địa Tiên giới sẽ không, bọn hắn cũng không biết là vị nào Thánh Nhân chưởng quản Địa Tiên giới.

Thậm chí còn xuất hiện một loại tình huống, Tiên giới thế lực phát sinh không thể khuyên mâu thuẫn, liền hẹn nhau đi vào Địa Tiên giới chém giết, quyết ra thắng bại, hóa giải tranh phân.

Các Thánh Nhân nhìn thấy loại tình huống này, đều là mở một con mắt nhắm một con, quá áp chế mâu thuẫn, ngược lại sẽ trở nên gay gắt mâu thuẫn, có một nơi phát tiết cũng là chuyện tốt.

Hàn Tuyệt báo mộng cho Nhậm Cương, Doãn Hồng Trần, muốn hỏi một chút bọn hắn phải chăng làm tốt từ bỏ tự do chuẩn bị.

Kết quả hai người trải qua giãy dụa về sau, đều lựa chọn chờ một chút.

Bọn hắn còn chưa hết hi vọng, muốn nhìn một chút dựa vào chính mình, đến cùng có thể đi tới một bước nào.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt cũng lựa chọn tôn trọng, cũng không sốt ruột.

Chỉ có đại triệt đại ngộ, mới có thể chân chính khổ tu, nếu không Hàn Tuyệt coi như cưỡng ép đem bọn hắn đưa đến đạo tràng thứ hai, bọn hắn tâm tình táo bạo, ngược lại tu luyện ra tâm ma.

Theo tu vi càng ngày càng mạnh, Hàn Tuyệt tâm cũng dần dần mở ra, dĩ vãng chỉ là sợ đệ tử gây phiền toái cho mình, bây giờ nếu có đệ tử tìm hắn xin mời ra ngoài, hắn sẽ không nghiêm ngặt ngăn cản.

Bất quá gần nhất cũng không có đệ tử thân truyền muốn đi ra ngoài, bọn hắn khả năng đã thành thói quen đợi ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hàn Tuyệt trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, vừa vặn trông thấy Lý Huyền Áo tại đạo quán trước chờ đợi, hắn vừa chuẩn chuẩn bị ra ngoài.

Hàn Tuyệt một ý niệm liền đem hắn đưa ra ngoài.

Mặc dù phiền toái như vậy, nhưng ít ra an toàn, Hàn Tuyệt là không thể nào làm đệ tử bọn họ khai thông tự do xuất nhập quyền hạn, vạn nhất ngày nào bị địch nhân chui vào, vậy liền xong con bê.

Tu vi càng cao, Hàn Tuyệt càng là phải cẩn thận.

Cường giả luôn luôn tại lật thuyền trong mương.

Hàn Tuyệt tinh thần phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

Hắn chứng được Đại Đạo Thánh Nhân sự tình cũng không có tại trong Thiên Đạo gây nên rung chuyển, bởi vì không người biết được.

Hàn Tuyệt hiện tại là trong Thiên Đạo duy nhất Đại Đạo Thánh Nhân!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Bàn Cổ điện bên trong.

Bàn Tâm ngồi tại chính mình trên bồ đoàn, hắn thở dài ra một hơi, hai đầu lông mày đều là vẻ mệt mỏi.

Cũng không lâu lắm, Tấn Thần, Tiêu Đại Đế chạy đến.

Hai người hướng Bàn Tâm hành lễ, Bàn Tâm phất phất tay, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

"Lần này tiến về Hỗn Độn, xem như xác lập một tôn núi dựa lớn, ngày sau các ngươi hành tẩu Hỗn Độn cũng coi như thuận tiện, nhưng chỉ có thể tính thuận tiện, Hỗn Độn trật tự hỗn loạn, hay là đến vạn phần coi chừng." Bàn Tâm mở miệng nói.

Tấn Thần, Tiêu Đại Đế nghe chút, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiến về Hỗn Độn đã là Thiên Đạo trên dưới chung nhận thức, mặc dù trước đó Quy Khư Thần Cảnh nhiều lần xâm chiếm Thiên Đạo, nhưng Quy Khư Thần Cảnh đại biểu không được toàn bộ Hỗn Độn, Hỗn Độn rất lớn, Quy Khư Thần Cảnh chỉ là một mảnh góc nhỏ.

Hai thánh chú ý tới Bàn Tâm tính chất không cao.

Tiêu Đại Đế hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Bàn Tâm nói: "Không có việc gì, chỉ là ta cá nhân tu hành vấn đề, ta còn muốn nhất cử chứng được Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng vị tiền bối kia nói ta nội tình còn chưa đủ, còn cần đợi thêm đợi."

Đại Đạo Thánh Nhân!

Tiêu Đại Đế, Tấn Thần hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn thế nhưng là biết Thiên Đạo Thánh Nhân phía trên là Tự Tại Thánh Nhân, lại hướng lên mới là Đại Đạo Thánh Nhân.

Bàn Tâm đã bắt đầu chạm đến như vậy cảnh giới?

Tại Thiên Đạo nội đương thật sự là tồn tại vô địch!

Tiêu Đại Đế híp mắt hỏi: "Thánh Nhân khác muốn tại Hỗn Độn Thiên Lộ cuối thiên địa mở đạo tràng, có đồng ý hay không?"

Bàn Tâm khẽ nói: "Vì sao đồng ý, Tiên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới còn chưa đủ bọn hắn phân sao? Tất cả đều cự tuyệt! Bọn hắn cũng không dám dùng bản tôn tiến về, nếu là đồng ý, ngày sau còn phải chúng ta chiếu cố đạo trường của bọn họ."

Hắn sớm đã lĩnh giáo qua Thánh Nhân da mặt, hôm nay hắn đồng ý, ngày mai các Thánh Nhân liền nên xách càng nhiều yêu cầu, lấy các loại lý do, logic nói đến hắn á khẩu không trả lời được.

Bàn Tâm hiện tại cũng nghĩ vãn hồi hình tượng, không muốn lại như đi qua như vậy khóc lóc om sòm, không có đại năng khí độ, làm sao tại môi công phu bên trên, hắn là thật không bằng những Thánh Nhân kia.

Nghe vậy, Tiêu Đại Đế gật đầu.

Tấn Thần liếc mắt nhìn hắn, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Ung dung 5,000 năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn mặt lộ thần sắc hoang mang.

Mặc dù chứng được Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng hắn còn không tính Siêu Thoát Đạo Giả, rõ ràng hắn không có bị đại đạo có hạn chế.

Hẳn là hắn sáng tạo ra Cực Nguyên đại đạo, từ một loại ý nghĩa nào đó cùng Cực Nguyên đại đạo không cách nào tách ra, cũng coi như Đại Đạo Thánh Nhân?

Chỉ có thể như vậy giải thích.

Thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân về sau, Hàn Tuyệt tốc độ tu hành bỗng nhiên giảm bớt, hắn bây giờ phương thức tu luyện vẫn là ngộ đạo.

Ngộ đạo nhìn như minh tưởng, kì thực là trợ giúp đại đạo phát triển, hắn kỳ tư diệu tưởng như thế nào, đại đạo liền hướng phương hướng kia phát triển.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Đại Tán Thiên lấy lực chứng đạo, chứng được Hỗn Nguyên Đạo Quả »

« đồ tôn của ngươi Phương Lương đến Đạo Tổ báo mộng »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm được ngươi cừu địch Thất Đạo Thánh báo mộng »

« đồ đệ của ngươi Dương Thiên Đông tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải kẻ thù của ngươi Trớ Chú Ma Thần tập kích »

« kẻ thù của ngươi Trớ Chú Ma Thần gặp phải hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân tập kích, bản thân bị trọng thương, chỉ còn lại có một tia tàn hồn »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải kẻ thù của ngươi Phục Hy Thiên tập kích »

. . .

Đại Tán Thiên chứng đạo thành công, không ra Hàn Tuyệt sở liệu.

Ngược lại là Khổng Tước Thần Quân cho Hàn Tuyệt kinh hỉ.

Tên này thật là kiên trì bền bỉ truy sát Trớ Chú Ma Thần.

Xuống chút nữa, Hậu Thổ nương nương cùng Phục Hy Thiên đánh nhau, Hàn Tuyệt cảm thấy đây chỉ là một ảnh thu nhỏ, nói không chừng là hai cái thế lực va chạm.

Các Tổ Vu cũng không tính là Quy Khư Thần Cảnh thế lực, bọn hắn khả năng đang trả thù Quy Khư Thần Cảnh.

Nói đến, Vu tộc thảm trạng xác thực đến quy tội Thánh Nhân.

Dựa vào cái gì Yêu tộc còn có thể lẫn vào tốt như vậy, Vu tộc lại không được?

Muốn trách chỉ có thể trách lúc trước Vu tộc không có Thánh Nhân, Hậu Thổ nương nương chỉ là Lục Đạo Thánh Nhân, cùng Thiên Đạo Thánh Nhân so sánh kém xa.

Yêu tộc phía sau thì là Nữ Oa nương nương, Phục Hy Thiên.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống, thấy say sưa ngon lành.

Thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân về sau, lại nhìn những cừu địch này, có một phen đặc biệt cảm giác kỳ diệu.

Chí ít hắn không cảm giác được uy hiếp.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt trước mắt đột nhiên nhảy ra dạng này một hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi ngay tại gặp lực lượng thần bí xóa đi quá khứ, phải chăng tiến về Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà ngăn cản »

« nếu là ngươi tiến về, hệ thống sẽ che chở ngươi nhân quả, để cho ngươi không nhận Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà bên ngoài lực lượng tập kích »

Hàn Tuyệt nhíu mày, đây là ý gì?

Ta không đi gặp như thế nào?

« sẽ bị xóa đi quá khứ, đệ tử của ngươi, thân nhân cùng tất cả người biết được ngươi, tất cả đều đem lãng quên ngươi tồn tại ».