Chương 704: Hỗn Độn hạch tâm nhân quả

Chương 704: Hỗn Độn hạch tâm nhân quả

"Ta nếu là tiến về, có thể hay không đánh bại đối phương?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có thể »

Hàn Tuyệt trong lòng áp lực lập tức buông lỏng, hắn đi theo hỏi thăm:

"Ta nếu là tiến về, có thể hay không gặp phải càng nhiều càng mạnh tồn tại tập kích?"

« sẽ không, Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà chính là không gian đặc thù, chỉ có thể do linh hồn tiến vào, còn phải có nhân quả ràng buộc mới có thể gặp nhau, hệ thống sẽ ngăn cách trừ đối phương bên ngoài mặt khác nhân quả »

Thì ra là thế.

Hàn Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ, cùng lúc đó, hắn cảm giác trí nhớ của mình đang trôi qua, loại cảm giác này mười phần cổ quái, nhưng thân là Đại Đạo Thánh Nhân cảm giác quả thật có thể cảm nhận được.

Hắn lập tức lựa chọn tiến về.

Ngay sau đó, linh hồn của hắn trực tiếp nhảy ra Thiên Đạo, nhảy ra Hỗn Độn, đi vào cao hơn lĩnh vực.

Hàn Tuyệt tập trung nhìn vào, bốn bề tràn ngập kỳ huyễn thất thải quang mang, đều đang vặn vẹo  khiến cho người mê muội hoa mắt.

Tại Hàn Tuyệt dưới chân là một mảnh quang hà màu vàng, do đếm không hết ánh sao tụ tập mà thành, mặc dù là Đại Đạo Thánh Nhân, hắn cũng vô pháp một chút đếm rõ, quá thân thiết tập, vô biên vô hạn.

Đưa mắt nhìn lại, tất cả phương hướng, bao quát phía trên, đều không nhìn thấy cuối cùng.

Đây cũng là Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà?

Hàn Tuyệt nhíu mày, lập tức tìm kiếm vị kia muốn xóa đi chính mình đi qua tồn tại thần bí.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt một cái phương hướng, lập tức tiến đến.

Sau chớp mắt, hắn đi vào một bóng người sau lưng.

Đạo thân ảnh này chính là một đạo hắc ảnh, thấy không rõ cụ thể chân dung, hắn đối với phía dưới Vận Mệnh Trường Hà không ngừng phất tay thi pháp.

Hàn Tuyệt không nói hai lời, trực tiếp huy chưởng đánh tới.

Thái Dịch Phong Ấn Chưởng!

Bóng đen đột nhiên biến mất, tránh thoát một chưởng này, xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài.

"Là ngươi?"

Bóng đen kinh ngạc nói, Hàn Tuyệt nghe chút, biểu lộ cổ quái.

Đạo thanh âm này có chút quen thuộc.

Phương Lương!

Hàn Tuyệt nhíu mày, Phương Lương không phải là bị tuyệt đối tịnh hóa sao, vì sao muốn đến xóa đi quá khứ của hắn?

Hẳn là này Phương Lương cũng không phải là hắn chỗ dòng thời gian Phương Lương?

Hàn Tuyệt hỏi: "Vì sao làm như vậy?"

Bóng đen ngữ khí khó nén chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Ngươi lúc này đã chứng được đại đạo?"

Hàn Tuyệt xuất thủ lần nữa, bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Phương Lương, Thái Dịch Phong Ấn Chưởng đi theo đánh ra.

Phương Lương tiếp tục tránh né, Hàn Tuyệt theo đuổi không bỏ.

"Sư tổ ! Chờ một chút! Ta không phải muốn hại ngài!"

Phương Lương gấp giọng nói.

Hàn Tuyệt đi theo dừng tay, nói: "Thẳng thắn bàn giao, nếu không ngươi hẳn phải chết."

Phương Lương dừng lại, nói: "Ta đến từ Đại Đạo Lượng Kiếp thời kỳ, liên quan tới ngài là Hắc Ám Cấm Chủ thân phận ra ánh sáng, Hỗn Độn các đại năng đều muốn diệt trừ ngài, cho nên ta mới nghĩ đến xóa đi ngài quá khứ, để bọn hắn không tính được tới ngài tồn tại."

Hàn Tuyệt lông mày vẫn như cũ khóa chặt.

Hắn ở trong lòng hỏi thăm: "Nếu là hắn thành công xóa đi quá khứ của ta, ta sẽ chết sao?"

« sẽ không, nhưng sẽ bị Hỗn Độn, Thiên Đạo bài xích, chảy vào không biết Không Bạch lĩnh vực »

"Như thế nào Không Bạch lĩnh vực?"

« không nguyên nhân quả, hệ thống không cách nào diễn hóa »

Hàn Tuyệt do dự.

Chí ít xóa đi quá khứ sau sẽ không lập tức chết, cũng chính là Phương Lương lời nói hay là có nhất định có độ tin cậy.

Phương Lương cắn răng nói: "Sư tổ, mặc dù ngài biết được việc này, nhưng việc này dính đến rất nhiều khó có thể tưởng tượng đại năng, cho dù ngài cải biến mệnh số, cũng sẽ bị bọn hắn phát giác được, hoặc là đối địch với bọn hắn, hoặc là để cho ta xóa đi ngài quá khứ, để bọn hắn không cách nào tính tới."

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Là địch thì như thế nào, ta có thể không sợ, về sau không được vì ta làm việc này, đây cũng không phải là lần thứ nhất!"

Hắn nhớ kỹ trước kia Phương Lương hồn xuyên Thái Cổ lúc, cũng nghĩ cải biến mệnh số của hắn, tuy là vì muốn tốt cho hắn, nhưng hắn không cần.

Hắn dưới mắt đi đường chính là chính xác nhất đường!

Bây giờ đạo tràng pháp trận thế nhưng là Sáng Tạo Đạo Giả cấp, cho dù là Hỗn Độn Thần Minh đột kích, thời gian ngắn cũng vô pháp công phá.

Huống hồ tương lai Hỗn Độn Thần Minh coi như phát giác được hắn, cũng vô pháp tính tới hắn, đạo tràng có thể che đậy hết thảy nhìn trộm!

Phương Lương muốn nói lại thôi.

Hàn Tuyệt khoát tay nói: "Cút về đi!"

Phương Lương hít sâu một hơi, nói: "Sư tổ, có thể gặp lại ngài cũng coi như ta một cọc tâm nguyện, nếu ngài đã quyết định, vậy ta liền không còn khăng khăng mà vì, ta chỉ có thể lại cho ngài một câu lời khuyên, không cần thúc đẩy Đại Đạo Lượng Kiếp."

Thoại âm rơi xuống, Phương Lương biến mất tại nguyên chỗ.

Hàn Tuyệt lập tức rời đi, trở lại trong nhục thân của mình.

Hắn mở to mắt, dư vị Phương Lương.

Thúc đẩy Đại Đạo Lượng Kiếp?

Ta vì sao muốn làm như thế?

Chỉ có một cái khả năng, có người trêu chọc ta, hoặc là bên cạnh ta có người gặp nạn.

Hàn Tuyệt lâm vào trầm tư bên trong.

Muốn hay không tướng ở bên ngoài đệ tử tất cả đều gọi trở về?

Được rồi.

Làm như vậy, chỉ sợ lại được thay đổi gì.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Khoảng cách lần tiếp theo Đại Đạo Lượng Kiếp còn bao lâu?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« nếu không có trọng đại biến cố, ước là hai mươi ba tỷ năm »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, cũng may không có biến hóa.

Hắn đi theo nghi hoặc: "Vì sao Phương Lương lúc trước cách làm, ta không phát hiện được?"

« chỉ vì hắn tiến vào là Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà, sông này cao hơn bình thường Vận Mệnh Trường Hà, ở vào Hỗn Độn phía trên, rất khó tìm được, nếu như tương lai ngươi còn sống, mặc dù không có hệ thống, tương lai ngươi cũng rất nhanh có thể phát giác được, trừ phi tương lai ngươi bị trấn áp »

Vậy liền giải thích được, tương lai hắn sẽ bị Hỗn Độn Thần Minh truy sát, nói không chừng lãng, bị trấn áp, không cách nào đến giải cứu chính mình của quá khứ.

Khó như vậy, vì sao Phương Lương có thể tìm tới?

Chờ chút!

Chẳng lẽ là mượn Đạo Tổ chi lực?

Từ khi Phương Lương bị Đạo Tổ để mắt tới về sau, liền có thể hồn xuyên Thái Cổ, nói rõ Đạo Tổ có nhìn trộm Vận Mệnh Trường Hà năng lực.

"Về sau phải cẩn thận cẩn thận, không có khả năng tuỳ tiện rời đi Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn bỗng nhiên có một người hiếu kỳ, lúc này ở trong lòng hỏi thăm: "Hỗn Độn có bao nhiêu Thần Minh?"

« dính đến Hỗn Độn hạch tâm nhân quả, không cách nào diễn hóa, để tránh dẫn tới nhân quả phản phệ »

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Đây là lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này, trước kia không cách nào tính tới là bởi vì đối phương so hệ thống mạnh.

Nước của Hỗn Độn này quả nhiên rất sâu.

Hàn Tuyệt thầm mắng một tiếng.

Bị Phương Lương làm thành như vậy, hắn đột nhiên không tự tin, lúc trước còn rất bành trướng, dù sao Tỳ Thiên lão tổ đều không phải là đối thủ của hắn.

Hàn Tuyệt đột nhiên hi vọng có cường địch đột kích Thiên Đạo, hắn liền có thể căng căng tự tin.

Hiện tại đối tiêu Hỗn Độn Thần Minh, xác thực không đáng chú ý.

Hàn Tuyệt lắc đầu, hắn xuất ra Thiên Đạo linh thạch cùng Ách Vận Thư, quyết định hay là tăng cường Ách Vận Thư, tăng cường những pháp bảo khác, cũng đối kháng không được Hỗn Độn Thần Minh, chẳng một con đường đi đến đen.

Từ Phương Lương lời nói có thể biết được, Hỗn Độn Thần Minh không tính được tới Hắc Ám Cấm Chủ thân phận chân thật, hắn là bị người ra ánh sáng.

Hắn hạ quyết tâm, về sau không dễ dàng vận dụng Ách Vận Thư, tốt nhất chờ Ách Vận Thư có thể thương tổn được Hỗn Độn Thần Minh lúc lại ra tay.

Hàn Tuyệt một bên dung hợp, một bên quan trắc Tiên giới.

Hắn bên này vừa kinh lịch một trận kinh tâm động phách, nhưng Tiên giới vẫn rất bình tĩnh.

Gần nhất Thiên Đạo khí vận lại tăng trưởng một mảng lớn, Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được Thiên Đạo có thể nhiều cho một vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đoán chừng các Thánh Nhân lại được lục đục với nhau.

Hàn Tuyệt không có đi tranh ý nghĩ, bây giờ hắn nắm giữ Thái Dịch Phong Ấn Chưởng, coi như tân thánh không nghe lời, trực tiếp ném vào Hồng Mông Thiên Lao là được..