Chương 705: Hàn lão đệ

Chương 705: Hàn lão đệ

Hàn Tuyệt ngay tại quan trắc Tiên giới, Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm liền truyền vào hắn trong tai: "Hàn đạo hữu, đến Càn Khôn điện một lần."

Tên này thật biết bóp điểm.

Hàn Tuyệt không thể không đem Thiên Đạo linh thạch cùng Ách Vận Thư để vào Hồng Mông giới bên trong, nhất tâm nhị dụng, để nó tiếp tục dung hợp.

Hắn cùng đi theo đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, tiến vào Càn Khôn điện.

Chư Thánh lần lượt đuổi tới.

Quả nhiên.

Là vì tân thánh vị.

Hàn Tuyệt hoàn toàn như trước đây, không có mở miệng, ngồi xem các Thánh Nhân tranh đấu.

Tiêu Đại Đế mở miệng nói: "Ma tộc thánh vị nên tới đi, ta đã đợi vô số năm."

Cầu Tây Lai khinh miệt nói: "Ta Tây Phương giáo cũng đang đợi!"

Nam Cực Thiên Tôn âm dương quái khí mà nói: "Nhân giáo vốn có hai ghế, Thánh Tôn lao khổ công cao, cũng nên vì Nhân giáo suy nghĩ, đúng không, chư vị!"

Huyền Đô Thánh Tôn lườm Nam Cực Thiên Tôn một chút, trong lòng hoang mang, chính mình chỗ nào đắc tội Nam Cực Thiên Tôn?

Bàn Tâm nói: "Hỗn Độn Thiên Lộ cần Thánh Nhân, danh ngạch này nên về ta."

Hắn cũng bắt đầu da mặt dày, trực tiếp muốn, không tranh cử.

Trong lúc nhất thời, các Thánh Nhân bắt đầu mồm năm miệng mười tranh đoạt, điên cuồng cãi cọ.

Thạch Độc Đạo đứng dậy rời đi.

Lý Đạo Không lập tức đuổi theo kịp đi, rất nhanh, trong hư không truyền đến hai thánh đấu pháp uy áp.

Hàn Tuyệt ngược lại là không có đi, say sưa ngon lành nhìn xem Chư Thánh lộ ra phàm tướng.

Hắn đã cùng Thiên Đạo Thánh Nhân bọn họ kéo ra chênh lệch, bao quát Bàn Tâm, Huyền Đô Thánh Tôn ở bên trong, đều đối với hắn không tạo thành uy hiếp, nhìn Chư Thánh cãi lộn, ngược lại là có thể vì bình thản tu hành tuế nguyệt tăng thêm một phần tặng thưởng.

Qua một hồi lâu.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Hàn đạo hữu ra sao cái nhìn?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Hỏi ta? Vậy liền cho ta đi, miễn cho mọi người thương hòa khí."

Chư Thánh ngẩn người, đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Đây cũng không phải là Hàn Tuyệt tác phong.

Cầu Tây Lai liền nói ngay: "Ta cảm thấy có thể!"

Thiên Tuyệt giáo chủ nói: "Hàn đạo hữu đối với Thiên Đạo công lao to lớn, xác thực nên thưởng Ẩn Môn một tôn thánh tịch."

Vô Pháp Thiên Tôn, Phương Lương, Hoàng Tôn Thiên đi theo đồng ý.

Bàn Tâm mặt không biểu tình, trong lòng lại là tại co rúm.

Hắn xem như xác định, cái này Ngũ Thánh tuyệt đối là Hàn Tuyệt chó săn!

Còn có vừa rồi đi ra Lý Đạo Không, lại thêm một mực nịnh bợ Hàn Tuyệt Huyền Đô Thánh Tôn, Thất Thánh đều tại hết sức ủng hộ Hàn Tuyệt.

Nam Cực Thiên Tôn cũng nhìn ra môn đạo đến, lập tức lựa chọn duy trì Hàn Tuyệt, sớm muộn muốn xếp hàng, đi theo Hàn Tuyệt lăn lộn, hắn ngược lại là có thể tiếp nhận.

Dù sao Thiên Đạo không có khả năng lấy Bàn Tâm, Huyền Đô Thánh Tôn cầm đầu!

Bát Thánh. . .

Lại thêm Hàn Tuyệt, đó chính là Cửu Thánh!

Bàn Tâm nheo mắt, tình thế không thể lạc quan.

Hắn lúc này nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Hàn đạo hữu muốn cùng ta tranh?"

Hắn sẽ không đi tính toán cũng có thể nhìn ra, Thánh Nhân lấy Hàn Tuyệt cầm đầu, nếu như Hàn Tuyệt để cho hắn, Thánh Nhân khác cũng sẽ không ngăn cản.

Hắn bắt đầu hoài nghi, trước đó có phải hay không Hàn Tuyệt ý tứ, để Chư Thánh tính toán hắn.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi rất muốn?"

Bàn Tâm nói: "Đó là tự nhiên!"

"Ngươi muốn lựa chọn ai?"

"Tạm thời không có định số."

"Đó chính là không ai thích hợp, ngươi chỉ là muốn trước chiếm lĩnh? Ta đề cử Ẩn Môn đệ tử Đạo Chí Tôn, tư chất của hắn chư vị hẳn là đều rõ ràng."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói, nghe được các Thánh Nhân gật đầu.

Đạo Chí Tôn, đã từng Tiên giới thiên kiêu số một, bây giờ chính là Chuẩn Thánh cường giả, xác thực có tư cách!

Bàn Tâm cau mày nói: "Hỗn Độn Thiên Lộ cần Thánh Nhân trấn thủ, nếu là chư vị nhất định phải như vậy, liền điều động một vị Thánh Nhân tiến về Hỗn Độn."

Chư Thánh trầm mặc.

Hàn Tuyệt cũng trầm mặc.

Ai dám đi Hỗn Độn!

Rời đi Thiên Đạo, bọn hắn những này Thiên Đạo Thánh Nhân là sẽ chết.

Hàn Tuyệt thì là kiêng kị Hỗn Độn Thần Minh, càng không khả năng ra ngoài.

Bàn Tâm phảng phất đem đến Chư Thánh quân, đắc ý nói: "Các ngươi nhát gan, vì sao muốn cùng ta tranh, ta cũng là vì Thiên Đạo suy nghĩ, ngày sau Thiên Đạo khẳng định sẽ đứng trước càng mạnh địch nhân, cũng cần Thánh Nhân tiến về Hỗn Độn khai thiên tích địa, các ngươi cũng không nên vì tranh quyền đoạt lợi, chậm trễ Thiên Đạo phát triển."

Hàn Tuyệt cười nói: "Đã như vậy, vậy liền để cho ngươi, nhưng nhất định phải theo Thiên Đạo bên trong tuyển."

Bàn Tâm nói: "Đó là tự nhiên."

Huyền Đô Thánh Tôn nói theo: "Tân thánh vị liền do Bàn đạo hữu khâm định đi."

Thánh Nhân khác gặp Hàn Tuyệt đều đồng ý, tự nhiên không có lời gì để nói, lần này Thánh Nhân hội đàm như vậy kết thúc.

Chư Thánh riêng phần mình rời đi.

Bàn Tâm mời Hàn Tuyệt tiến về Bàn Cổ điện làm khách, Hàn Tuyệt không có cự tuyệt.

Hai người tới Bàn Cổ điện tọa hạ, Hàn Tuyệt có thể cảm giác được Bàn Cổ điện đã khởi động cấm chế, có thể ngăn cách Thánh Nhân nhìn trộm.

Bàn Tâm thở dài một tiếng, thán đến rất nặng.

Hàn Tuyệt ra vẻ nghi hoặc hỏi: "Bàn đạo hữu mừng đến thánh vị, vì sao thở dài?"

Bàn Tâm mở miệng nói: "Hàn đạo hữu, ta so ngươi lớn tuổi, lại tính quen biết cũ, không bằng ngươi ta lấy gọi nhau huynh đệ, ca ca ta khổ a, trước kia gặp phải ngươi hẳn nghe nói qua, bây giờ nhìn như cường đại, nhưng là bị lôi theo lấy tiến lên, không có chút nào tự do, ta hữu tâm hồi báo Thiên Đạo, có thể các Thánh Nhân luôn luôn đề phòng ta. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt tố khổ.

Nghe được tên này tự xưng ca ca, Hàn Tuyệt không khỏi híp mắt, do dự muốn hay không hiện tại liền đem Bàn Tâm mất mặt Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

"Hàn lão đệ, về sau ngươi có thể nhất định phải duy trì ca ca ta, ta biết ngươi sở dĩ bảo hộ Thiên Đạo, chỉ là muốn đạt được Thiên Đạo che chở, ta đến bảo hộ Thiên Đạo, Thiên Đạo bảo hộ ngươi, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể chung phó đại đạo!" Bàn Tâm hùng tâm vạn trượng nói ra.

Lần này Hàn Tuyệt chủ động đem thánh vị để cho hắn, để hắn thấy được hi vọng.

Nếu là có thể lôi kéo Hàn Tuyệt, Thiên Đạo liền do hắn định đoạt!

Bàn Tâm chỉ là ngẫm lại liền rất kích động.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi vì sao nghĩ như vậy khống chế Thiên Đạo, ta xem ngươi xác thực không có quản lý Thiên Đạo chi tài."

Bàn Tâm mặt không đỏ tim không đập, nói: "Tài năng có thể rèn luyện, nhưng rốt cục chính là lựa chọn, Huyền Đô Thánh Tôn lại thế nào có tài năng, lão sư hắn thế nhưng là Quy Khư Thần Cảnh Lão Tử!"

"Ta khác biệt, ta chính là Bàn Cổ hậu duệ, bảo hộ Thiên Đạo chính là thủ hộ Bàn Cổ Cự Thần!"

Hàn Tuyệt truy vấn: "Ngươi thống nhất Thiên Đạo sau sẽ làm như thế nào?"

Đến rồi!

Bàn Tâm cố nén kinh hỉ, hắn cảm thấy mình muốn thành!

Hắn không có vội vã trả lời, mà là suy tư nói: "Huyền Đô phát triển Hỗn Độn mạch suy nghĩ là đúng, nhưng Thiên Đạo muốn chân chính tại Hỗn Độn đứng vững gót chân, hay là đến tìm chỗ dựa, đang phát triển Thiên Đạo đồng thời, ta sẽ vì Thiên Đạo mưu cầu một tôn núi dựa lớn, một tôn có thể chấn nhiếp Quy Khư Thần Cảnh chỗ dựa, ta sơ bộ mục tiêu là cổ lão Đại Đạo Thần Linh, Đại Đạo Thần Linh mặc dù cùng Đại Đạo Thánh Nhân cùng một cảnh giới, nhưng những cái kia cổ lão Đại Đạo Thần Linh đều có được trấn áp Đại Đạo Thánh Nhân chi lực."

Hàn Tuyệt cười.

Bàn Tâm đi theo cười hỏi: "Hàn lão đệ cũng đồng ý ca ca ý nghĩ của ta a?"

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhấc chưởng, đánh trên người Bàn Tâm.

Bàn Tâm không kịp phản ứng, trong nháy mắt định trụ, một thân pháp lực bị Thái Dịch Phong Ấn Chưởng phong ấn, linh hồn cũng vô pháp thoát ra nhục thân.

Ngươi

Bàn Tâm trừng to mắt, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Hàn Tuyệt không nói hai lời, trực tiếp mang theo hắn đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên đạo quán bên trong.

Bàn Tâm bị ném người Hồng Mông Thiên Lao bên trong, con mắt gắt gao trừng mắt Hàn Tuyệt, ánh mắt tràn ngập không hiểu, sợ hãi, mê mang.

Không hiểu Hàn Tuyệt vì sao xuất thủ!

Sợ hãi chính là Hàn Tuyệt thực lực!

Mê mang chính là dựa vào cái gì Hàn Tuyệt có thể trực tiếp trấn áp hắn?

Hôm qua ra chuyến xa nhà, ban đêm vừa trở về, cho nên hôm nay đổi mới đã chậm, thật có lỗi  đợi lát nữa tiếp tục càng.