Chương 706: Hỗn Độn đại thời đại « cầu nguyệt phiếu »

Chương 706: Hỗn Độn đại thời đại « cầu nguyệt phiếu »

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt liền thở dài một hơi.

Lần này không ai có thể cứu được Bàn Tâm!

Hàn Tuyệt đối mặt Bàn Tâm ánh mắt, bình tĩnh nói: "Muốn trách thì trách ngươi lời nói vừa rồi, lựa chọn của ngươi để cho ta bất an."

Bàn Tâm cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai!"

Giờ khắc này, Hàn Tuyệt trong lòng hắn hình tượng trở nên thần bí khó lường.

Hơn hai trăm ngàn năm trước, bắt đầu thấy Hàn Tuyệt lúc, kẻ này chỉ là sâu kiến.

Bây giờ hắn tung hoành Tự Tại Thánh Nhân cảnh, Hàn Tuyệt lại nhẹ nhõm trấn áp hắn, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hàn Tuyệt ít nhất là Đại Đạo Thánh Nhân!

Ngắn ngủi hơn 200. 000 năm, một kẻ phàm nhân không có khả năng tu luyện tới Đại Đạo Thánh Nhân!

Chỉ có một cái khả năng, Hàn Tuyệt bản thân liền là đại năng!

Bàn Tâm liền biết mấy vị Đại Đạo Thánh Nhân ưa thích để phân thân hoặc là pháp tướng chuyển thế, tại Hỗn Độn các ngõ ngách bố cục.

Hàn Tuyệt tuyệt đối là một trong số đó.

Đối mặt Bàn Tâm hỏi thăm, Hàn Tuyệt cười cười, đi theo đem hắn miệng cũng phong ấn.

Sau đó, Hàn Tuyệt liền nhắm mắt lại, bắt đầu lại một lần bế quan tu hành.

. . .

Hỗn Độn chỗ sâu, Đại Đạo Chi Tháp.

Trải qua hơn vạn năm phát triển, Đại Đạo Chi Tháp đã thành thế, phương viên ức vạn dặm tụ tập giống như đầy sao lấp lánh giống như các loại phù đảo, kiến trúc.

Đại Đạo Chi Tháp, trong tầng một cung điện .

Chu Phàm cùng Tà Thiên Đế tụ tại trong điện, không còn người thứ ba.

Chu Phàm hỏi: "Hàn Thác đâu?"

Đối với vị tiểu sư đệ này, hắn hay là rất để ý.

Hàn Thác chính là Hàn Tuyệt nhi tử, tự nhiên được cho hắn tiểu sư đệ.

Tà Thiên Đế nói: "Ngay tại trùng kích chứng đạo."

Chu Phàm hài lòng cười nói: "Chứng đạo, vậy còn không sai, sư phụ ta nếu là biết được, hẳn là sẽ thật cao hứng."

Tà Thiên Đế cười theo cười.

Chu Phàm đánh giá Tà Thiên Đế, ý vị thâm trường nói: "Bệ hạ, ta đột nhiên nhìn không thấu được ngươi, bây giờ ngươi đến cùng với ai lăn lộn?"

Thiên Đình tại Hắc Ám cấm khu uy danh càng lúc càng lớn, đoạn thời gian trước, Thiên Binh Thiên Tướng tại chinh chiến lúc vậy mà mang theo tà túy chẳng lành, việc này đã kinh động toàn bộ Hỗn Độn, biểu thị Thiên Đình đã là quái vật khổng lồ, dù cho là Quy Khư Thần Cảnh những Đại Đạo Thánh Nhân kia cũng không thể không nhìn thẳng vào Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế hai tay thả lỏng sau thắt lưng, đế bào phần phật, nhẹ giọng cười nói: "Không cùng ai lăn lộn, chỉ là tranh mệnh số thôi."

"Tranh mệnh số. . ."

Chu Phàm như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn đã siêu thoát Thiên Đạo, có thể tự do ngao du Hỗn Độn, xuyên thẳng qua quá khứ tương lai, cúi xem thiên hạ thương sinh.

Như vậy cảnh giới, là bọn hắn đã từng nghĩ cũng nghĩ không ra, có thể mặc dù như vậy, còn có mệnh số khốn chi.

Tà Thiên Đế cười nói: "Tốt, không nói những này không có ý nghĩa mà nói, hôm nay tìm ngươi, là muốn đồng mưu một tôn cổ lão Hỗn Độn Ma Thần thi thể biến thành lĩnh vực thần bí, bên trong cất giấu đại cơ duyên, trẫm Thiên Đình nếu là đơn ăn, tổn thất nhất định thảm trọng, nếu là phân ngươi một chén bột đậu, trước đó hợp tác, ngươi cũng đã kiến thức đến trẫm thành ý, muốn hay không hành động?"

Chu Phàm hỏi: "Vị kia đại năng thần bí cũng muốn xuất thủ?"

Tà Thiên Đế gật đầu, nói: "Không có hắn, trẫm cũng không dám."

"Tốt, Đại Đạo Chi Tháp cũng tham dự!"

Chu Phàm sảng khoái đáp ứng, hắn không phải đối với Tà Thiên Đế có lòng tin, mà là vị đại năng thần bí kia.

Hắn đi theo hiếu kỳ hỏi: "Vị đại năng kia đến cùng là ai? Cùng tà túy chẳng lành có quan hệ?"

Tà Thiên Đế giống như cười mà không phải cười nói: "Có một số việc, không nên đánh nghe, ngươi chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên."

Lời này nếu là những người khác nói, Chu Phàm tất nhiên sẽ cảm nhận được nhục nhã, nhưng từ Tà Thiên Đế trong miệng nói ra, Chu Phàm nghe được quan tâm, nếu là nghe tiếp nữa, rất có thể xúc phạm kiêng kị.

Hắn đã không phải là Tiên giới u mê phàm linh, bây giờ đối với Hỗn Độn có nhất định hiểu rõ.

Trong Hỗn Độn vô biên vô tận, xác thực cất giấu rất nhiều không thể nghe ngóng, thậm chí không thể nói kiêng kị!

Mạnh như Đại Đạo Thánh Nhân, cũng sẽ không đi xúc phạm những này kiêng kị.

Tà Thiên Đế hóa thành một trận kim yên tán đi, chỉ để lại một câu: "Ba ngàn năm về sau, dẫn người tiến về Tàn Nguyệt tinh vực, trẫm sẽ dẫn đầu ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng chờ ngươi."

Chu Phàm híp mắt, thất kinh Thiên Đình phát triển tốc độ.

Đây là lấy ra chịu chết đội hình, tuyệt không phải Thiên Đình toàn bộ thực lực!

. . .

5,000 năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt mở to mắt, Bàn Tâm vẫn không có nô dịch thành công, nhưng thời khắc này Bàn Tâm đã mất đi ý thức, tĩnh tọa tại vô hình Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Không hổ là Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh viên mãn tồn tại!

Về sau nô dịch Hỗn Độn Thần Minh, chẳng phải là muốn mấy trăm vạn năm, thậm chí càng lâu?

Hàn Tuyệt sinh ra dạng này một cái ý nghĩ, thậm chí bắt đầu phát sầu.

Hắn tin tưởng, hắn chỉ cần làm gì chắc đó, chú ý cẩn thận, sớm muộn sánh vai Hỗn Độn Thần Minh, thậm chí siêu việt Hỗn Độn Thần Minh.

Hắn hôm nay, coi như không có hệ thống, dựa vào đã có hết thảy cũng có thể không ngừng trưởng thành.

Đương nhiên, hắn đối với hệ thống vẫn ôm cảm kích.

Nếu không có hệ thống, hắn còn tại trong luân hồi chìm nổi, sao có thể trục đạo trường sinh.

Hàn Tuyệt ánh mắt đặt ở bên ngoài đạo quán.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch ngay tại cửa ra vào chờ lấy.

Ở bên ngoài lịch luyện về sau, Đạo Chí Tôn lại trở về khổ tu, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch cùng hắn đi được gần nhất, dù sao đều là thiên kiêu.

Hàn Tuyệt thanh âm bay ra đi: "Chuyện gì?"

Ba người đã quỳ lạy vài năm, sớm đã chờ không vội Khương Dịch trước tiên mở miệng nói: "Sư phụ, ba người chúng ta muốn tiến về Hỗn Độn lịch luyện."

Triệu Hiên Viên, Khương Dịch đều đã là Đại La Kim Tiên viên mãn, tùy thời có thể chứng được Chuẩn Thánh.

Nhưng bọn hắn áp chế cảnh giới.

Đoán chừng cùng Đạo Chí Tôn có quan hệ.

Chỉ nghe Đạo Chí Tôn nói: "Gần đây, Hỗn Độn Thiên Lộ truyền đến Hỗn Độn một chút tình báo, Hỗn Độn Thiên Lộ cuối cùng là Đại Hiền thiên địa, so Tiên giới còn muốn lớn, xung quanh càng là ẩn giấu đi đếm không hết vị diện, bí cảnh, cơ duyên vô số, ba huynh đệ chúng ta muốn đi xông vào một lần."

Hàn Tuyệt nói: "Hỗn Độn rất nguy hiểm, nếu là xảy ra chuyện, vi sư sẽ không tới cứu các ngươi, các ngươi nghĩ rõ ràng."

Triệu Hiên Viên cười hắc hắc nói: "Sư phụ yên tâm, lượng kiếp trước trước sự tình sẽ không phát sinh, chúng ta nhất định cẩn thận, coi như xảy ra chuyện, ba người chúng ta đã tại riêng phần mình trong đạo quán lưu lại phân hồn, cùng lắm thì trùng tu."

Đại La Kim Tiên có thủ đoạn này, không tính hiếm lạ.

Hàn Tuyệt trực tiếp đem bọn hắn đưa ra ngoài.

Nếu đã lưu lại đường lui, ra ngoài xông vào một lần cũng tốt, Hàn Tuyệt đối với Hỗn Độn hiểu rõ hay là ít, phái đệ tử tiến đến hiểu rõ, cũng là chuyện tốt.

Tương lai Thiên Đạo tuyệt không phải bế tắc, Hỗn Độn đại thời đại đã xốc lên mở màn.

Đưa tiễn ba người về sau, Hàn Tuyệt nhìn một chút bưu kiện, sau đó tiếp tục tu luyện.

Lại là ba ngàn năm qua đi.

« Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công »

« Bàn Tâm đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Ròng rã 8000 năm mới nô dịch thành công!

Hàn Tuyệt lập tức điều ra Bàn Tâm giao diện thuộc tính xem xét:

« Bàn Tâm: Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, Bàn Cổ hậu nhân, khai thiên nhóm đầu tiên sinh linh một trong, trải qua Vô Lượng đại kiếp, dạo chơi nhân gian, bởi vì sợ bị Cổ Lão Lượng Kiếp Chi Chủ phát hiện, đặc biệt chui vào Kiếm Đạo Trường Hà, bởi vì ngươi từ tâm bản tính, đối với ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh viên mãn!

Hàn Tuyệt nếu là giúp hắn một tay, nói không chừng có thể tạo nên một tôn Đại Đạo Thánh Nhân.

Bất quá Đại Đạo Chi Môn cần tự thân cố gắng, người bên ngoài giúp không được, chí ít Hàn Tuyệt hiện tại giúp không được, nhiều lời nhất nói chứng đạo kinh nghiệm.

Đúng lúc này.

« Bàn Cổ đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 1 sao »

Cuối tháng, có nguyệt phiếu ném ném chát chát ~~ gần nhất dần vào giai cảnh, cảm giác hai ngày này đổi mới có thể tăng thêm, không biết sẽ là ba phút nhiệt tình, hay là một cái trạng thái mở ra.