Chương 709: Bàn Cổ ý chí « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 709: Bàn Cổ ý chí « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Di Thiên quay đầu, nhìn về phía Hàn Thác, hỏi: "Ngươi nói, lần này, chúng ta có thể hay không còn sống trở về?"

Cùng dĩ vãng khốn cảnh khác biệt, bọn hắn không có bị trấn áp, mà là một mực tại chém giết.

Chinh chiến đã mấy ngàn năm, mạnh như Chuẩn Thánh Di Thiên cũng sắp gánh không được.

Hắn chưa bao giờ trải qua như thế bền bỉ chiến tranh, mà lại mỗi một ngày, hắn đều được dốc hết toàn lực, nếu không sẽ vẫn rơi vào đây.

Oanh

Tàn phá lầu các bên cạnh không gian bỗng nhiên phá toái, một tấm miệng to như chậu máu đi theo bay ra, vô cùng to lớn, phảng phất có thể một ngụm thôn phệ một viên tinh cầu, ở tại trước mặt, Di Thiên, Hàn Thác như là bụi bặm, dọa đến lập tức tránh né.

Hàn Thác tay cầm thần thương, nhìn hằm hằm mà đi, đây là một đầu Hỗn Độn hung thú, đầu như Kình Côn, thân như Xà Tích, không có con mắt, trong miệng to như chậu máu mọc ra mấy chục hàng bén nhọn như núi non răng, phun ra nuốt vào huyết tinh chi khí mắt trần có thể thấy.

Con Hỗn Độn hung thú này trên đỉnh đầu đứng đấy một tôn người mặc màu đen dữ tợn trọng giáp thân ảnh, mang theo mũ giáp, thấy không rõ chân dung.

Tay hắn nắm một thanh đốt liệt diễm màu đen trường kiếm, huy kiếm chém về phía Hàn Thác hai người.

Một kiếm này, chém ra vô số ác quỷ oan hồn, giống như dòng lũ màu đen bao phủ mà đi, thế không thể đỡ.

Hàn Thác nhấc thương đâm một cái, thương khí như rồng, xé rách dòng lũ màu đen.

Di Thiên hét giận dữ một tiếng, thân hình cấp tốc cất cao, hóa thành vạn trượng chi thân, huy quyền đánh tới, giống như một đầu khác Hỗn Độn hung thú, ngang ngược khí thế rung động hư không.

Vừa thở dốc một lát Hàn Thác, Di Thiên lần nữa lâm vào trong khổ chiến.

Đây chỉ là chiến trường một cái ảnh thu nhỏ, mặt khác Thiên Binh Thiên Tướng cũng tại dày vò.

Sâu trong hư không.

Chu Phàm cầm trong tay Đại Đạo Chi Tháp, không ngừng thi pháp, Đại Đạo Chi Tháp tại trên lòng bàn tay của hắn cao tốc xoay tròn, vô số diệu pháp hiển hiện mà ra, Kim Liên vẩy hướng về phía trước, kim vũ như tiễn, tật lôi như dao.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, đó là một tôn không biết cao bao nhiêu thân ảnh khủng bố, quanh thân lượn lờ lấy bàng bạc sương lớn, che đậy hơn phân nửa thân thể.

Đại Đạo Chi Tháp diệu pháp đều rơi vào trên người hắn, nhưng không có cho hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

"Đây chính là Hỗn Độn Ma Thần? Chỉ là thi thể liền như thế cường đại. . ."

Chu Phàm tự lẩm bẩm, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Trước mắt thân ảnh khủng bố này chính là Thái Cổ Hỗn Độn Ma Thần thi thể, không có ý thức, chỉ có bản năng chiến đấu, nó có thể khác nhau đối đãi con cháu của mình, chỉ công kích trừ tử tôn bên ngoài toàn bộ sinh linh.

Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp ở đây đã ác chiến mấy ngàn năm, tổn thất nặng nề.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn căn bản rút lui không được.

Huyết sắc tinh không chính là một loại đặc thù trận pháp, giam cầm hư không, chỉ có thể vào, không có khả năng ra.

Chu Phàm chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Hỗn Độn Ma Thần chỗ đối chiến một vị khác thân ảnh vĩ ngạn, đạo thân ảnh kia toàn thân đen kịt, nhìn đáng sợ hơn.

Bất Tường Thần Hoàng!

Tại mấy ngàn năm trong chém giết, Chu Phàm từ Tà Thiên Đế trong miệng biết được Bất Tường Thần Hoàng thân phận.

Tà túy chẳng lành thống ngự giả!

Có thể so với Đại Đạo Thánh Nhân tồn tại kinh khủng!

Mặc dù như vậy, Bất Tường Thần Hoàng cũng vô pháp đánh bại dễ dàng Hỗn Độn Ma Thần.

Một cái to lớn hắc thủ bỗng nhiên từ bên trên hạ xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh, một tay lấy Chu Phàm bắt đi.

Chu Phàm ở tại trong lòng bàn tay, điên cuồng giãy dụa.

Chiến trường xa xôi một bên khác, Tà Thiên Đế đang bị đếm không hết hắc giáp thân ảnh vây công, vượt mọi khó khăn gian khổ.

"Những này Ma Thần tử binh giết thế nào không hết?"

Tà Thiên Đế chân mày nhíu chặt, trong lòng tràn ngập lo lắng.

Hắn đánh giá thấp tôn này Hỗn Độn Ma Thần.

"Thật chẳng lẽ muốn tới một bước kia. . ."

Tà Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, tim của hắn đang đứng ở thiên nhân giao chiến bên trong.

. . .

Hai ngàn năm đi qua.

Ách Vận Thư rốt cục thăng cấp thành công, ròng rã dung hợp một vạn năm, thật sự là không dễ dàng.

« Ách Vận Thư thăng cấp thành công, do Tự Tại Chí Bảo thăng cấp đến Đại Đạo Linh Bảo »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt hàng chữ này, lúc này đem Ách Vận Thư từ Hồng Mông giới bên trong xuất ra.

Thật vất vả thăng cấp thành công, muốn hay không giết một địch nhân trợ trợ hứng?

Đại đạo tu vi, đại đạo pháp bảo, tóm lại có thể rủa chết Đại Đạo Thánh Nhân đi!

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là bỏ đi ý nghĩ này.

Không cần thiết.

Dù sao gần nhất địch nhân của hắn bọn họ đều từ bỏ tính toán Thiên Đạo, hắn làm gì đánh vỡ bình tĩnh.

Huống hồ, lúc trước hắn thế nhưng là hạ quyết tâm không thể thay đổi Đại Đạo Lượng Kiếp tiến trình.

Hàn Tuyệt cất kỹ Ách Vận Thư, đang muốn tiếp tục tu luyện.

Lúc này, Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai: "Hàn đạo hữu, mau tới Càn Khôn điện."

Hàn Tuyệt vừa vặn không có tu luyện, liền khởi hành tiến về Càn Khôn điện.

Trong điện chỉ có Huyền Đô Thánh Tôn một người, hắn ngồi, chau mày, sắc mặt âm trầm.

Hàn Tuyệt đi vào trước mặt hắn, hỏi: "Chuyện gì?"

Thiên Đạo phụ cận cũng không có cường địch xâm lấn.

Tiên giới cũng một mảnh thái bình.

Huyền Đô Thánh Tôn hít sâu một hơi, nói: "Đại sự không ổn, gần nhất Thiên Đạo khí vận kịch biến, không phải tăng cường, cũng không phải biến yếu, mà là khí vận hạ xuống Tiên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới, ta hỏi qua Phương Lương, Phương Lương cũng cảm thấy hoang mang, hắn tính không thấu Thiên Đạo tại sao lại như vậy."

Hàn Tuyệt không khỏi nhìn về phía Thiên Đạo.

Ở trong mắt Đại Đạo Thánh Nhân, Thiên Đạo chính là một đoàn khí, một đoàn bao vây lấy Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới hoàng khí, che chở lấy Thiên Đạo nội bộ.

Hả

Hàn Tuyệt híp mắt, hắn chợt thấy Thiên Đạo bên trong xuất hiện từng sợi thật nhỏ tia sáng, bắn về phía Chư Thiên Vạn Giới, đại bộ phận rơi vào trong Tiên giới.

Những này là cái gì?

Hàn Tuyệt âm thầm suy tính, lại tính không thấu những tia sáng này lai lịch.

Lúc này, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện từng hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến Bàn Cổ ý chí thao túng Thiên Đạo, sẽ có đại lượng Bàn Cổ hậu duệ sinh ra, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất thủ ngăn cản, sẽ thành Bàn Cổ tử địch, có thể đạt được một kiện chí bảo, một khối mảnh vỡ đại đạo »

« hai, tạm không ngăn cản, việc này có thể cổ vũ Thiên Đạo khí vận, ngồi xem Thiên Đạo phát triển, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Bàn Cổ ý chí?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Không nghĩ tới hắn vừa hàng phục Bàn Tâm, Bàn Cổ liền muốn sáng tạo đại lượng Bàn Tâm đi ra, thật sự là hảo thủ đoạn.

Trở thành Bàn Cổ tử địch, không cần thiết.

Dù sao Bàn Cổ hiện tại đối với hắn chỉ là có chút khó chịu mà thôi, mà lại việc này có thể cổ vũ Thiên Đạo khí vận, cớ sao mà không làm?

Càng quan trọng hơn là, hắn đem nhiều một khối Sáng Tạo linh thạch, cũng chính là nhiều một tôn Hỗn Độn Ma Thần!

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn tạm không ngăn cản, ngồi xem Thiên Đạo phát triển, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Nếu nhìn không thấu, vậy liền nhìn nhìn lại đi, Thiên Đạo cũng không thể chính mình phá hủy chính mình a?"

Huyền Đô Thánh Tôn nghe chút, cảm thấy có đạo lý, liền gật đầu.

Hàn Tuyệt gặp không sao, liền muốn rời đi.

Huyền Đô Thánh Tôn đột nhiên hỏi: "Hàn đạo hữu, Bàn Tâm gần nhất thay đổi, còn chuyên môn khởi hành đi hoàn thiện Hỗn Độn Thiên Lộ, ngươi thấy thế nào?"

Hàn Tuyệt quay người, liếc xéo hắn, nói: "Đây không phải chuyện tốt?"

Chẳng biết tại sao, đối mặt Hàn Tuyệt ánh mắt, Huyền Đô Thánh Tôn không hiểu có chút hoảng, đây là dĩ vãng đối mặt Hàn Tuyệt không từng có qua cảm thụ.

Hắn không hiểu nghĩ đến lão sư của mình lão tử, hắn đối mặt lão tử lúc, cũng có loại này khó mà khắc chế hốt hoảng cảm xúc.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Đúng là chuyện tốt, chỉ là ta có chỗ lo lắng, dù sao Bàn Tâm thường xuyên tiến về Hỗn Độn, nếu như là Hàn đạo hữu an bài, cái kia ta liền yên tâm.".