Chương 711: Thực lực phá vỡ nhận biết « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 711: Thực lực phá vỡ nhận biết « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt thánh niệm nhanh chóng tìm kiếm Hỗn Độn, không ngừng bao trùm từng mảnh từng mảnh vũ trụ, vị diện, lấy phàm linh khó có thể lý giải được tốc độ quan trắc dọc đường hết thảy.

Vô số kể hình ảnh từ Hàn Tuyệt trong đầu phi tốc hiện lên.

Đại khái đi qua một phút đồng hồ, Hàn Tuyệt rốt cuộc tìm được Hàn Thác chỗ lĩnh vực thần bí.

Vùng lĩnh vực này bị thần bí cấm chế cường đại phong tỏa, trách không được Tà Thiên Đế nói trốn không thoát.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, nâng tay phải lên, ngón trỏ dựng thẳng ra, đầu ngón tay chỉ hướng Hàn Thác vị trí.

Một cỗ khí thế khủng bố tiêu tán mà ra, cả kinh Chư Thánh sắc mặt đại biến, đều là hoảng sợ nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Thật đáng sợ. . .

Huyền Đô Thánh Tôn dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Loại khí thế này. . .

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến lão sư của hắn.

Lúc trước hắn ảo giác nguyên lai là thật, Hàn Tuyệt thật cùng hắn lão sư một dạng cường đại!

Trách không được Hàn Tuyệt mỗi lần xuất thủ, luôn có thể nhẹ nhõm tru sát địch nhân!

Nguyên lai hắn là Đại Đạo Thánh Nhân!

Thánh Nhân khác không nghĩ tới điểm này, bọn hắn chỉ là tràn ngập kính úy nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt.

Lý Đạo Không, Phương Lương, Hoàng Tôn Thiên cùng với khác bị Hồng Mông Thiên Lao nô dịch Thánh Nhân tất cả đều sùng bái nhìn xem Hàn Tuyệt.

Thạch Độc Đạo cũng trong mắt lóe dị sắc.

Hàn Tuyệt đến cùng ra sao cảnh giới?

Hàn Tuyệt ngón trỏ bỗng nhiên bắn ra một đạo kiếm khí, trong nháy mắt xông vào Hắc Ám cấm khu, biến mất vô tung vô ảnh.

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Hàn Tuyệt mỗi lần đột phá đều sẽ tăng lên chính mình Kiếm Đạo thần thông, thần thông này đồng dạng tăng lên tới Đại Đạo cấp, đương nhiên, chỉ là chỉ có đại đạo uy năng, không có được Đại Đạo thần thông bản thân nên có được ảo diệu.

Hàn Tuyệt cố ý dùng Pháp Tướng Dung Hợp Thuật tụ tập nhiều loại pháp tướng chi lực, dung nhập Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ bên trong, trong đó bao quát Xuyên Toa Ma Thần, Liệt Không Ma Thần, Phá Phôi Ma Thần, Thời Gian Ma Thần, Không Gian Ma Thần, Lực Chi Ma Thần các loại.

Một kích này, nhất định phải xuyên thủng không gian thần bí kia cấm chế, cho Tà Thiên Đế bọn người giết ra một cái chạy trốn chỗ!

. . .

Trong huyết sắc tinh không, Tà Thiên Đế, Hàn Thác, Di Thiên, Chu Phàm cùng hơn mười vị tướng lĩnh tụ tập tại một khối to lớn đá vụn phía trên, một cái cự đại vòng sáng bao trùm bọn hắn, giúp bọn hắn chống cự đến từ từng cái phương hướng công kích.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào phương xa Bất Tường Thần Hoàng cùng Hỗn Độn Ma Thần đại chiến.

Hỗn Độn Ma Thần tử tôn lít nha lít nhít, càng ngày càng nhiều, giống như bầy kiến ăn tượng, leo lên Bất Tường Thần Hoàng trên thân thể, hình ảnh cực kỳ kinh dị.

Tà Thiên Đế thở dài một tiếng, nhìn về phía Hàn Thác, nói: "Trẫm vừa rồi đã cùng ngươi phụ thân báo mộng, trẫm để hắn nói cho ngươi câu nói sau cùng, hắn hi vọng ngươi không nên chết quá uất ức."

Nghe vậy, Hàn Thác thần sắc chấn động, trong mắt sợ hãi, tuyệt vọng lập tức quét sạch.

Hàn Tuyệt lời nói phảng phất cho hắn rót vào cuối cùng một nguồn lực lượng, để tinh thần hắn toả sáng.

Di Thiên hâm mộ nhìn về phía Hàn Thác, lúc sắp chết còn có thân nhân nhắc nhở, đây là hắn nhất hướng tới cũng là khó nhất chuyện phát sinh.

Chu Phàm cũng giống như đả kê máu đồng dạng, bỗng nhiên đứng dậy, quát: "Không sai! Sư phụ ta nói đúng! Đường là chúng ta chọn, nếu muốn chiến, vậy liền chiến tử, há có thể chờ chết ở đây?"

"Muốn chết thì chết đến sức cùng lực kiệt, mà không phải chờ lấy địch nhân đem chúng ta xé nát!"

Đại Đạo Chi Tháp tướng lĩnh cùng Thiên Tướng bọn họ đều bị kích thích đến, nhao nhao đứng dậy gầm thét, vì chính mình động viên.

Dưới mắt chi khốn cục đã là tử cục, không có khả năng có người có thể tới cứu bọn hắn!

Hàn Thác phụ thân, tại phía xa Thiên Đạo, càng không khả năng đến đây cứu viện.

Thiên Đạo cách nơi này cỡ nào xa xôi, dù cho là Chuẩn Thánh, cũng chưa chắc có thể tìm tới đường tiến về Thiên Đạo.

Tà Thiên Đế cũng bị bọn hắn ủng hộ, nghĩ đến Hàn Tuyệt  lời nói, chưa chắc không phải đối với hắn nói.

Hắn sở dĩ báo mộng cho Hàn Tuyệt, cũng không phải là tìm kiếm trợ giúp, hắn vốn muốn cho Đại Già Đạo Ma Thần đem Hàn Thác cứu ra ngoài, chí ít để hắn không thẹn với Hàn Tuyệt, nhưng Đại Già Đạo Ma Thần bất lực, nói Hàn Tuyệt bản thân nắm giữ một loại triệu hoán thần thông, có lẽ có thể tự mình cứu đi nhi tử.

Đáng tiếc, Hàn Tuyệt lời nói cho thấy hắn cũng cứu không được con của mình.

Dù sao đều là chết!

Vậy liền đã chết oanh oanh liệt liệt!

Tà Thiên Đế bỗng nhiên đứng lên, long khí bộc phát, hóa thành chín đầu Kim Long, xông phá vòng sáng, lần này bọn hắn sau cùng phòng ngự không có, chỉ có thể tử chiến.

"Thiên Đình các huynh đệ! Trẫm thẹn với các ngươi, trẫm chỉ có thể cùng các ngươi cùng chết!"

Tà Thiên Đế thanh âm vang vọng toàn bộ tinh không.

Thiên Binh Thiên Tướng bọn họ đỏ ngầu cả mắt.

Bọn hắn không có trách tội Tà Thiên Đế, ngược lại có loại không hối hận hào khí!

Mỗi một lần chinh chiến, Tà Thiên Đế đều đi theo lấy bọn hắn, chưa bao giờ ở hậu phương quan chiến, từ trước tới giờ không sợ chết!

Đi theo dạng này chúa công, bọn hắn không hối hận!

Giết

Giết

Giết

Thiên Binh Thiên Tướng cùng kêu lên hò hét, mặc dù nhân số đã không nhiều, nhưng sức cuốn hút cực mạnh.

Đại Đạo Chi Tháp các tướng lĩnh cũng bị kích thích đến, nhao nhao kích phát hướng chết chi tâm, dù chết không tiếc!

Chu Phàm tế ra Đại Đạo Chi Tháp, Đại Đạo Chi Tháp cấp tốc cất cao.

Đúng lúc này!

Một cỗ khủng bố tuyệt luân uy áp giáng lâm, để tiếng hò hét trong nháy mắt đình trệ.

Ngay tại chiến đấu Bất Tường Thần Hoàng, Hỗn Độn Ma Thần đột nhiên dừng tay, phảng phất hình ảnh dừng lại.

Bọn hắn cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Tà Thiên Đế đám người hậu phương.

Cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, Tà Thiên Đế bọn người tất cả đều bị hù đến, đối mặt Đại Đạo Thánh Nhân ánh mắt, bọn hắn khó có thể chịu đựng.

Oanh một tiếng!

Tà Thiên Đế, Chu Phàm, Hàn Thác, Di Thiên bọn người nghe được phía sau truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bọn hắn vô ý thức muốn quay đầu, còn không tới kịp quay đầu, một đạo kiếm khí đáng sợ từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua, lấy bá đạo tuyệt luân khí thế thẳng hướng Hỗn Độn Ma Thần.

Dọc đường Ma Thần tử binh tất cả đều bị kiếm khí quét đến hóa thành tro bụi!

Tà Thiên Đế bọn người trừng to mắt, nhìn qua kiếm khí xuyên thủng Hỗn Độn Ma Thần thân thể.

Huyết sắc tinh không phảng phất bị kiếm khí xé mở một đầu màu trắng lỗ hổng, đem bọn hắn trước mắt hình ảnh một phân thành hai.

Rung động!

Tráng quan!

Bọn hắn tất cả đều sợ choáng váng, đầu trống rỗng.

Tà Thiên Đế phản ứng nhanh nhất, hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp hậu phương xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn  liên tiếp lấy một mảnh hư không khác.

"Mau trốn! Cấm chế phá!"

Tà Thiên Đế tức giận quát, bừng tỉnh tất cả mọi người.

Bọn hắn nhao nhao quay người, xông vào trong lỗ đen, cấp tốc thoát ly huyết sắc tinh không.

Tà Thiên Đế quay đầu nhìn lại, Bất Tường Thần Hoàng thừa dịp Hỗn Độn Ma Thần thụ thương, lập tức phát động thế công.

Đạo kiếm khí kia. . .

Tà Thiên Đế mặt lộ vẻ không thể tin được.

Trong đầu của hắn sinh ra một cái ý nghĩ to gan, để hắn ở trong lòng gọi thẳng làm sao có thể!

Hàn Tuyệt!

Là Hàn Tuyệt khí tức!

Hắn làm sao lại thành như vậy cường đại?

Một kích phá mở Đại Già Đạo Ma Thần đều không thể phá vỡ cấm chế, còn làm bị thương Hỗn Độn Ma Thần?

Tà Thiên Đế cảm giác mình nhận biết lần nữa bị Hàn Tuyệt phá vỡ.

Lần đầu tiên là bị Hàn Tuyệt thiên tư phá vỡ.

Lần này là bị Hàn Tuyệt thực lực phá vỡ.

Những người khác sống sót sau tai nạn, đều rất hưng phấn.

Di Thiên nhịn không được bạo thô: "Mẹ! Cái này đều có thể chạy thoát? Bao nhiêu lần! Bệ hạ, lão nhân gia ngài phía sau đại năng quá mạnh đi! Đơn giản không gì làm không được a!"

Tà Thiên Đế lộ ra cười khổ.

Ở đâu là sau lưng của hắn đại năng.

Rõ ràng là. . .

Tà Thiên Đế nhịn không được nhìn về phía Hàn Thác.

Hàn Thác cảm nhận được ánh mắt của hắn, mí mắt cuồng loạn.

Chẳng lẽ. . .

Trực tiếp thoải mái xong! Không tính đoạn chương đi! Các ca ca tỷ tỷ đến điểm nguyệt phiếu a!.