Chương 712: Rung động! Kinh hỉ!

Chương 712: Rung động! Kinh hỉ!

"Chẳng lẽ là phụ thân ta?"

"Làm sao có thể! Hắn còn mạnh hơn Hỗn Độn Ma Thần?"

Hàn Thác chấn kinh, càng không ngừng ở trong lòng gầm thét.

Khả năng này lực trùng kích thật sự là quá mạnh!

Siêu việt kinh hỉ!

Rung động đến làm hắn quên kinh hỉ.

Hàn Thác lần nữa nhìn về phía Tà Thiên Đế, hắn đã thu hồi ánh mắt.

Nhưng Hàn Thác vĩnh viễn quên không được Tà Thiên Đế vừa rồi ánh mắt.

Tuyệt đối không phải là ảo giác!

Hắn cũng không phải phàm linh, sẽ có nhìn lầm tình huống.

Vừa rồi Tà Thiên Đế chính là đang nhìn hắn, ánh mắt không gì sánh được phức tạp, giống như kinh hỉ, giống như khó có thể tin, giống như mê mang, lại như u oán.

Hàn Thác không cách nào chuẩn xác đọc hiểu Tà Thiên Đế ánh mắt, nhưng tin tưởng vững chắc cùng vừa rồi kiếm khí có quan hệ.

Chu Phàm nghe được Di Thiên  lời nói  đồng dạng kích động, nhìn về phía Tà Thiên Đế, hưng phấn nói: "Bệ hạ! Ngươi còn muốn giấu diếm sao? Mau nói a! Đến cùng là ai, để cho chúng ta cũng biết ân nhân là ai!"

Tà Thiên Đế sắc mặt phức tạp, cố gắng điều chỉnh cảm xúc, cắn răng nói: "Nếu như trẫm không có đoán sai, vừa rồi kiếm khí hẳn là đến từ sư phụ của ngươi, phụ thân của Thác nhi, Ẩn Môn chi chủ, Hàn Tuyệt!"

Lời vừa nói ra, Chu Phàm trừng to mắt.

Những người khác cũng bị hù đến.

Bởi vì Hàn Thác, Chu Phàm nguyên nhân, bọn hắn cũng thường xuyên nghe nói Hàn Tuyệt tên.

Hàn Tuyệt không phải Thiên Đạo Thánh Nhân sao?

Sao có thể trợ giúp bọn hắn?

Vừa rồi đạo kiếm khí kia là theo Thiên Đạo phóng tới?

Không thể nào!

Vậy cỡ nào xa?

Tất cả mọi người bị hù dọa, vội vàng vứt bỏ ý nghĩ này.

Hàn Tuyệt hẳn là đã đi tới phụ cận?

Chỉ có khả năng này!

"Sư phụ! Ngài ở đâu?"

Chu Phàm hưng phấn hô, hắn cùng những người khác suy đoán một dạng, coi là Hàn Tuyệt tại phụ cận.

Hàn Thác biết được chân tướng về sau, ngược lại thở dài một hơi, tâm tình cùng Tà Thiên Đế đồng dạng phức tạp.

Thật là phụ thân. . .

Di Thiên cổ quái nhìn về phía Hàn Thác, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai Thiên Đình chỗ dựa không phải là bởi vì bệ hạ, là bởi vì tiểu tử ngươi a."

Hắn mười phần không hiểu, hắn trước kia coi là Hàn Thác giống như hắn là cô nhi.

Nào biết cô nhi liền chính hắn.

Hàn Thác không có nói tiếp, tâm tình của hắn cũng rất loạn.

Di Thiên lời nói để hắn hiểu được, lúc trước nhiều lần thoát hiểm, nguyên lai đều là phụ thân ở sau lưng xuất thủ.

Phụ thân mặc dù mặt ngoài không để ý tới hắn bao nhiêu, nhưng luôn luôn ở lúc mấu chốt cho hắn đứng ra.

Hàn Thác càng nghĩ càng thấy được bản thân không phải thứ tốt, còn chưa báo đáp phụ thân dưỡng dục, sinh dục chi ân, ngẫu nhiên trong lòng sẽ còn oán trách phụ thân không chiếu cố chính mình.

Tà Thiên Đế không có nhiều lời, mang theo đám người cấp tốc rút lui.

. . .

Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tà Thiên Đế bọn người thoát hiểm sau liền buông xuống tay phải.

Chư Thánh cảm nhận được khí thế của hắn tiêu tán, tất cả đều thở dài một hơi.

Lý Đạo Không nhịn không được hỏi: "Môn chủ, tình huống như thế nào?"

Hàn Tuyệt nhìn về phía Chư Thánh, mỉm cười nói: "Không có gì, chỉ là việc tư, vừa rồi vội vàng cứu con ta, chưa kịp trả lời chư vị, riêng phần mình tản đi đi, Thiên Đạo không có nguy cơ."

Cứu đây?

Chư Thánh sửng sốt, bọn họ cũng đều biết Hàn Tuyệt có một đứa con trai, tên là Hàn Thác, Hàn Thác đã sớm rời đi Thiên Đạo, chẳng lẽ vừa rồi đi ngang qua Thiên Đạo phụ cận?

Vì sao bọn hắn đều không có bắt được?

Huyền Đô Thánh Tôn, Vô Pháp Thiên Tôn nghĩ đến một chút, sắc mặt biến hóa.

Truyền thuyết, Đại Đạo Thánh Nhân có thể vượt ngang Hỗn Độn xuất thủ. . .

Hàn Tuyệt là Đại Đạo Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt biến mất tại chỗ cũ.

Thiên Tuyệt giáo chủ lắc đầu bật cười: "Nếu như Bàn đạo hữu ở đây, cũng không thông báo ra sao biểu lộ."

Nam Cực Thiên Tôn đi theo cười nói: "Khẳng định không còn dám khoa trương, Hàn đạo hữu vừa rồi khí thế có thể mạnh hơn Bàn Tâm nhiều!"

Thánh Nhân khác gật đầu.

Bàn Tâm cùng Khổng Tước Thần Quân chiến đấu lúc trước bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, xác thực khủng bố, nhưng cùng vừa rồi Hàn Tuyệt so sánh, hay là kém không ít.

Thạch Độc Đạo như có điều suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao, hắn càng phát cảm giác Hàn Tuyệt cùng Hắc Ám Cấm Chủ có quan hệ, rất có thể Hàn Tuyệt chính là Hắc Ám Cấm Chủ.

Trong Thiên Đạo làm sao có thể cất giấu tồn tại cường đại như thế?

Đương nhiên, hắn chỉ là suy đoán.

Dù sao hắn đi theo Hắc Ám Cấm Chủ lăn lộn, nếu như Hàn Tuyệt chính là Hắc Ám Cấm Chủ, cũng rất tốt, chí ít dính vào Ẩn Môn không lỗ.

"Kỳ thật hắn không thấy được cũng là chuyện tốt." Vô Pháp Thiên Tôn bỗng nhiên cười nói.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Chư Thánh đều là cảm thấy ác hàn.

Gia hỏa này tâm tư quá độc!

Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu, quay người rời đi.

Hàn Tuyệt thực lực để hắn cảm thấy nên một lần nữa ước định Thiên Đạo, có lẽ Thiên Đạo có thể tăng lớn bộ pháp!

. . .

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tà Thiên Đế bọn người, xác định bọn hắn thật thoát hiểm về sau, hắn vừa rồi thu hồi ánh mắt.

Hắn thấy được Bất Tường Thần Hoàng cùng Hỗn Độn Ma Thần, hai tên gia hỏa kia đều rất mạnh.

Nhất là tôn kia Hỗn Độn Ma Thần, mặc dù không có linh hồn, cũng có thể chống lại Bất Tường Thần Hoàng, thậm chí ẩn ẩn chiếm thượng phong.

"Hỗn Độn thật sự là tàng long ngọa hổ."

Hàn Tuyệt âm thầm cảm khái.

Sự chú ý của hắn lại rơi trên Đại Già Đạo Ma Thần.

Đại Già Đạo Ma Thần muốn dẫn hắn xuất thế, cũng không biết là địch hay bạn.

Hàn Tuyệt lười đi tính, hắn cùng Đại Già Đạo Ma Thần không oán không cừu, Đại Già Đạo Ma Thần lại là Tà Thiên Đế chỗ dựa, Đại Già Đạo Ma Thần không có lý do gì đối địch với hắn.

Tiếp tục tu luyện đi.

Hàn Tuyệt nhắm mắt.

Lần này, nhất định phải tu luyện tới năm ngàn năm!

Thiên Đế tới đều không dùng!

Ai cũng không có khả năng ngăn cản quyết tâm của ta!

. . .

Năm ngàn năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, thở dài một hơi.

Rốt cục duy nhất một lần bế quan năm ngàn năm!

Sảng khoái!

Bất quá tu vi tăng lên quá chậm, Hàn Tuyệt bắt đầu do dự, muốn hay không nâng lên đem bế quan bậc cửa nâng lên một vạn năm?

Hắn ánh mắt ngưng tụ, Lý Huyền Áo xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Huyền Áo ở bên ngoài đã đợi chờ hơn ngàn năm, trong lúc đó còn rời đi mấy lần.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, Lý Huyền Áo nhịn không được nói nước đắng: "Môn chủ, ngài bế quan kỳ hạn thay đổi thế nào?"

Hàn Tuyệt nói: "Phía trước có sự tình trì hoãn, ngươi liền bắt đầu từ hôm nay tính."

Lý Huyền Áo gật đầu, hắn cũng không dám tiếp tục truy vấn, dù sao hắn là cấp dưới, há có thể trách tội môn chủ?

Hắn mở miệng nói: "Môn chủ, ta muốn đem trước đưa vào thiên kiêu mang đi ra ngoài, ta dự định đem Ẩn Môn mang đi Hỗn Độn Thiên Lộ. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên kế hoạch của mình.

Hàn Tuyệt sau khi nghe xong, nói: "Được, nhưng mọi thứ phải cẩn thận, Ẩn Môn không nên quên danh tự, mọi thứ không nên quá liều lĩnh, không được ức hiếp nhỏ yếu, đừng cho Ẩn Môn biến thành Cuồng Môn."

Lý Huyền Áo sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó chân thành nói: "Môn chủ nói đúng, ta nhất định sẽ nghiêm ngặt quản lý."

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Hàn Tuyệt liền đoán được chân tướng, bất quá nhắc nhở một chút là đủ rồi, nào có hoàn toàn không phạm sai lầm thế lực?

Có thể thay đổi liền tốt!

Sau nửa canh giờ, Lý Huyền Áo tiến đến triệu tập thiên kiêu, Tần Linh cũng ở trong đó.

Hàn Tuyệt phất tay đem bọn hắn cùng một chỗ đưa ra ngoài.

Rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên về sau, các thiên kiêu đều là hoảng hốt.

Một người trong đó cảm khái nói: "Linh khí này thật không thích ứng a."

Những người khác đi theo phụ họa.

"Đúng vậy a, Ẩn Môn đạo tràng linh khí thật sự là quá dồi dào."

"Ta có chút hối hận a."

"Ha ha, về sau cũng không phải không trở lại."

"Như vậy xem ra, chúng ta Ẩn Môn mới là nội tình hùng hậu nhất giáo phái, chỉ là linh khí, toàn bộ Tiên giới nơi nào có thể so sánh?"

Nghe chúng thiên kiêu mà nói, Lý Huyền Áo lắc đầu bật cười, hắn dẫn đầu các thiên kiêu tiến lên, ánh mắt của hắn rơi trên người Tần Linh, đối với vị này sư huynh môn hạ thiên kiêu, hắn hay là rất chờ mong.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Cảm tạ hai lông dưa hấu khen thưởng 10000 Qidian tiền, Mạc Ly khen thưởng 4880 Qidian tiền, yêu như Huyễn Thành khen thưởng 5000 Qidian tiền các loại, còn có mặt khác đám tiểu đồng bọn khen thưởng, hôm nay đoán xem canh mấy ~~.