Chương 713: Chứng đạo!

Chương 713: Chứng đạo!

Ngũ huyền thần nguyên!

Tần Linh tu vi vậy mà trướng đến nhanh như vậy, nếu để cho hắn tại Bách Nhạc Tiên Xuyên lại nhiều đợi một thời gian ngắn, chẳng phải là muốn thành tựu Đại La Kim Tiên?

Lý Huyền Áo âm thầm kinh hãi, thậm chí có chút ghen ghét Lý Đạo Không.

Sư huynh luôn luôn vượt qua hắn, vô luận là thu đồ đệ, hay là thành tựu.

Lý Huyền Áo rất nhanh điều chỉnh cảm xúc, hướng Tần Linh ngoắc, ra hiệu hắn tới.

Hai người một bên phi hành, một bên nói chuyện phiếm.

Một màn này rơi vào thiên kiêu khác trong mắt, bọn hắn biết được Lý Huyền Áo là muốn trọng điểm vun trồng Tần Linh.

Bọn hắn chỉ là hâm mộ, cũng không có cảm thấy không công bằng.

Tần Linh tư chất xác thực bá đạo!

Đối với Lý Huyền Áo, Tần Linh rất tôn kính, dù sao đối phương cũng là hắn sư trưởng, chính là sư tổ Lý Đạo Không sư đệ.

. . .

Các thiên kiêu sau khi rời đi, Hàn Tuyệt thì bắt đầu xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần tiến vào Hắc Ám cấm khu »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến đại năng thần bí truyền thừa, đạo hạnh phóng đại »

« con của ngươi Hàn Thác thôn phệ Hỗn Độn Ma Thần chi huyết, huyết mạch sinh ra dị biến »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải kẻ thù của ngươi Trớ Chú Ma Thần tập kích »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân lĩnh ngộ nhân quả thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« con cháu của ngươi Hàn Ngọc đạp vào Hỗn Độn Thiên Lộ »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x7389320

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x8023449

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x9022175

. . .

Hàn Thác hấp thu Hỗn Độn Ma Thần chi huyết, không phải là trước đó tôn kia Hỗn Độn Ma Thần thi thể a?

Bọn hắn còn dám giết hồi mã thương?

Chẳng lẽ là Đại Già Đạo Ma Thần xuất thủ?

Hàn Tuyệt âm thầm ngạc nhiên, bất quá Tà Thiên Đế không có cho hắn báo mộng, nói rõ không có nguy hiểm.

Hắn tiếp tục nhìn xuống đi, Đạo Chí Tôn ba người lại bắt đầu bị đánh.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt cũng không có đau lòng, ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Để cho các ngươi bành trướng, ra ngoài nhưng không có tốt như vậy lăn lộn!

Phía sau bưu kiện phần lớn đều là các loại cơ duyên.

Hàn Tuyệt chú ý tới một đầu.

Lệ Diêu thành tựu Chuẩn Thánh.

Đối với Lệ Diêu, Hàn Tuyệt hay là rất yên tâm, nàng này tính cách giống như hắn, sáng lập Thánh Mẫu giáo sau một mực tại bế quan tu luyện, hai người đã có đạo lữ chi thực, Hàn Tuyệt mỗi lần tu luyện sau khi kết thúc cũng sẽ quan tâm kỹ càng nàng một hồi.

Bây giờ Thánh Mẫu giáo đã điệu thấp, không còn như lúc trước như vậy thanh thế to lớn, hiện tại là tại lắng đọng bên trong.

Đồ Linh Nhi thành tựu Đại La Kim Tiên, là Thánh Mẫu giáo trên mặt nổi nhân vật thiên kiêu, uy danh lan xa.

Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi cũng tại Thánh Mẫu giáo ngồi ở vị trí cao, chỉ là tu vi còn chưa đủ mạnh.

Hàn Tuyệt một vị khác đạo lữ Tuyên Tình Quân tu vi kẹt tại lục huyền thần nguyên bên trên, chậm chạp không cách nào thành tựu Đại La Kim Tiên.

Đối với Tuyên Tình Quân, Hàn Tuyệt hay là rất yêu thích, tại hắn tu hành tiền kỳ, Tuyên Tình Quân đã cho hắn rất nhiều trợ giúp.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, báo mộng cho Tuyên Tình Quân, trong mộng truyền đạo.

Ba mươi năm sau.

Giảng đạo kết thúc.

Tuyên Tình Quân bỗng nhiên giữ chặt Hàn Tuyệt, che miệng cười nói: "Gấp gáp như vậy rời đi?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn do dự một chút, nói: "Có rảnh trở lại thăm một chút."

Mộng cảnh đi theo kết thúc.

Hàn Tuyệt cũng không có hứng thú trong mộng tìm niềm vui.

Nếu là Tuyên Tình Quân hữu tâm, trở về là được.

Hàn Tuyệt đi theo tiếp tục đầu nhập trong tu luyện.

. . .

Hỗn Độn chỗ sâu, một mảnh bát ngát thiên địa nổi lơ lửng, tản ra thất thải hào quang, từng cái phương hướng đều có Thiên Binh Thiên Tướng trấn giữ.

Trong thiên địa, một ngọn núi cao trên đỉnh tọa lạc lấy một tòa cung điện.

Trong điện.

Trần truồng Hàn Thác ngồi tĩnh tọa ở một ngụm thanh đồng đại đỉnh bên trong, dược thủy sôi trào, hắn bên ngoài thân nóng đỏ, cau mày.

Tà Thiên Đế, Di Thiên, Hắc Thiên Tướng đứng tại đỉnh trước.

Hắc Thiên Tướng, Di Thiên, Hàn Thác chính là Thiên Đình tam đại Thần Tướng, riêng phần mình thống ngự hơn ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng, trong đó Hắc Thiên Tướng kinh nghiệm lão đạo nhất, uy vọng cực cao.

Nhìn qua Hàn Thác trạng thái, Hắc Thiên Tướng nhíu mày hỏi: "Bệ hạ, tiếp tục như vậy, hắn thật sẽ không xảy ra chuyện sao? Có cần hay không ta đi tìm một chút tẩm bổ nhục thân dược liệu?"

Tà Thiên Đế mặt không biểu tình, nói: "Không có việc gì, hắn có thể thừa nhận được, nhục thể của hắn tư chất không kém hơn Hỗn Độn Ma Thần, trẫm muốn nhìn một chút cực hạn của hắn."

Di Thiên hiếu kỳ hỏi: "Đây chính là hắn có thể hấp thu Ma Thần chi huyết nguyên nhân? Hắn là thể chất gì?"

Hắc Thiên Tướng lắc đầu nói: "Hẳn là bởi vì phụ thân hắn, phụ thân hắn tu vi mạnh như vậy, huyết mạch hậu duệ tự nhiên gà chó lên trời."

Di Thiên không khỏi cảm khái nói: "Có cái cha tốt thật tốt."

Tà Thiên Đế không có xen vào, chỉ là chăm chú nhìn Hàn Thác.

Đúng lúc này.

Hàn Thác cái trán bốc lên hai cái bong bóng lớn, đi theo nổ tung, huyết thủy vẩy xuống, ngay sau đó, hai cái con mắt dựng thẳng xuất hiện.

Mọc ra bốn con mắt Hàn Thác nhìn không gì sánh được dọa người, bốn mắt dữ tợn, dọa đến Di Thiên, Hắc Thiên Tướng vô ý thức lui lại một bước.

Oanh

Thanh đồng đại đỉnh bỗng nhiên nổ tung, dược thủy vẩy ra, Tà Thiên Đế lợi dụng tự thân pháp lực hình thành lồng khí, ngăn trở dược thủy.

Hàn Thác chậm rãi dâng lên, hắn giang hai cánh tay, làn da lại lộ ra kim loại cảm nhận, cơ bắp đường cong không gì sánh được hoàn mỹ.

Hắn đánh giá nhục thân, lẩm bẩm nói: "Lực lượng thật là cường đại. . ."

Lúc này, ngoài điện truyền đến tiếng sấm, phảng phất trời đang ăn mừng một tôn cái thế Thần Minh sinh ra.

Tà Thiên Đế cười nói: "Cảm thụ như thế nào?"

Hàn Thác giương mắt nhìn về phía hắn, nói: "Ta muốn chứng đạo."

"Vậy liền chứng đạo!"

Tà Thiên Đế đưa tay vẫy một cái, toàn bộ linh khí của thiên địa chen chúc nhập điện, chui vào Hàn Thác thể nội.

Không chỉ có như vậy, Tà Thiên Đế còn đem tự thân pháp lực dẫn vào Hàn Thác thể nội, giúp đỡ chứng đạo.

Hàn Thác lắc lắc cổ, bốn con mắt bỗng nhiên trở nên đỏ như máu, nhục thể của hắn bắt đầu bành trướng, nhất là phần lưng, mọc ra hai cái to lớn bướu thịt, kinh dị đáng sợ.

"Hai người các ngươi lui xuống trước đi!"

Tà Thiên Đế bỗng nhiên hạ lệnh, Di Thiên, Hắc Thiên Tướng cũng không dám suy nghĩ nhiều, lập tức rút lui, để tránh gặp phải ngộ thương.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Hàn Tuyệt lần nữa mở mắt, đại biểu cho lại là năm ngàn năm đi qua.

Bây giờ hắn đã hai mươi chín vạn tuế, thời gian trôi qua đến thật nhanh.

Hàn Tuyệt chú ý tới Tuyên Tình Quân, Lệ Diêu, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi, Đồ Linh Nhi ở ngoài Bách Nhạc Tiên Xuyên chờ đợi.

Hắn lúc này đem năm nữ chuyển nhập đạo quan bên trong.

Thường Nguyệt Nhi mở to mắt, đầu tiên là ngẩn người, sau đó u oán nói: "Sư đệ, thật sự là khó gặp ngươi a, chúng ta bóp lấy thời gian trở về, vẫn là chờ vài năm."

Hi Tuyền tiên tử quát lớn: "Làm sao nói, không được vô lễ."

Hàn Tuyệt cười nói: "Không có việc gì, nàng còn nguyện ý làm sư tỷ ta, ta thật cao hứng."

Hắn phất tay biến ra năm cái bồ đoàn, để năm nữ ngồi xuống.

Tuyên Tình Quân bắt đầu báo cáo Thánh Mẫu giáo phát triển.

Lệ Diêu đang ngồi yên lặng, toàn thân áo trắng nàng tuyệt đại phong hoa, khí chất so dĩ vãng càng thêm trầm ổn, đã có nhất giáo chi chủ khí phách.

Đồ Linh Nhi ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, để hắn có chút khó chịu.

Thì sao?

Ngươi còn muốn ăn ta?

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào Hi Tuyền tiên tử bên trên, nàng cùng hắn trong ấn tượng một dạng, an tĩnh mà mỹ hảo.

Đối với Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi, Hàn Tuyệt càng nhiều hơn chính là một loại hoài niệm, hoài niệm đã từng là phàm nhân tuế nguyệt.

Về phần yêu?

Hàn Tuyệt sớm đã siêu thoát phàm nhân yêu, đại đạo mới là hắn nhân sinh giọng chính.

Đương nhiên, nếu là hai nữ ngưỡng mộ trong lòng với hắn, hắn cũng sẽ không đẩy ra phía ngoài, không cần thiết làm nhiều như vậy tiếc nuối.

Cảm tạ Hồng Trần Tiên nha Túy Hồng Trần khen thưởng 25000 Qidian tiền.