Chương 714: Đại Đế sợ hãi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 714: Đại Đế sợ hãi « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Đợi Tuyên Tình Quân nói xong, Hàn Tuyệt vừa rồi mở miệng nói: "Kỳ thật các ngươi không cần thiết cùng ta báo cáo, ta đều nhìn ở trong mắt."

Năm nữ ngẩn người, không khỏi kính sợ Hàn Tuyệt tu vi.

Thánh Mẫu giáo khoảng cách Bách Nhạc Tiên Xuyên cỡ nào xa xôi, Hàn Tuyệt có thể hoàn toàn nhìn ở trong mắt.

"Thật vất vả trở về, ta liền vì các ngươi giảng đạo một chút."

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói, năm nữ mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao gật đầu.

Cực Nguyên đại đạo đi theo bao trùm đạo quán.

Năm mươi năm sau.

Hàn Tuyệt giảng đạo kết thúc, để các nàng đi xuống trước nghỉ ngơi.

Lệ Diêu lại là lưu lại, mặt khác tứ nữ làm bộ không nhìn thấy, riêng phần mình rời đi.

Lệ Diêu ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Ta muốn đem Thánh Mẫu giáo vị trí truyền cho Linh nhi, ta muốn trở về tu luyện, ngươi có thể hay không trợ giúp ta trở nên càng mạnh? Ta không muốn dừng bước tại trong Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt hỏi: "Nhà ngươi tiên tổ trước đó báo mộng cho ngươi, cần làm chuyện gì?"

Lệ Diêu ngẩn người, nói: "Hắn truyền công tại ta, hi vọng ta mạnh lên về sau, ngày sau tiến về Quy Khư Thần Cảnh, trợ hắn."

"Ngươi có thể nhìn thấy hắn báo mộng cho ta? Ngươi chẳng phải là còn mạnh hơn hắn?"

Nàng lúc ấy thế nhưng là cẩn thận hỏi qua Lệ Tự Tại, Lệ Tự Tại tràn đầy tự tin, nói lần này báo mộng tuyệt sẽ không bị những người khác phát hiện.

Hàn Tuyệt nói: "Đó là tự nhiên, Lệ Tự Tại bất quá là Tự Tại Thánh Nhân, há có thể cùng ta so?"

Hắn cố ý nói như vậy, cũng có gõ chi ý.

Mặc dù Lệ Diêu độ thiện cảm hay là 6 sao, nhưng dứt bỏ đối với hắn tình cảm, người có chí riêng, hắn không hy vọng Lệ Diêu đi đến chính mình mặt đối lập.

Lệ Diêu nói: "Ngươi thật lợi hại, đây cũng là ta vì sao muốn về đến, ta không muốn cùng tiên tổ đi được quá gần, ta Lệ Diêu có hôm nay, cũng không phải là dựa vào tiên tổ huyết mạch, mà là ngươi."

Năm đó, gia tộc vì lợi ích đưa nàng gả đi, nàng phản kháng, gặp phải truy sát, khi nàng tuyệt vọng lúc, là Hàn Tuyệt thân xuất viện thủ.

Nếu không có Hàn Tuyệt, coi như nàng không phản kháng, nàng đoán chừng cũng phải chết ở cái trước trong lượng kiếp.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cùng ngươi tiên tổ chạy đâu."

Lệ Diêu lắc đầu nói: "Không có khả năng, đạo pháp của hắn bình thường, rất có thể đối với ta có chỗ giấu diếm, giống ta dạng này Lệ gia tử đệ, không biết có bao nhiêu."

Nàng một lần nữa nhìn về phía Hàn Tuyệt, chân thành nói: "Ta ta cảm giác đã tiến vào bình cảnh, có hay không biện pháp chứng đạo, nhưng ta không muốn trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, ta muốn đi ngươi dạng này đường."

Chuẩn Thánh, đối với chín thành chín thiên kiêu tới nói, đã là trần nhà, không cách nào lại gần một bước.

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Xác thực có, bất quá sẽ rất thống khổ, mà lại ta phải cam đoan ngươi hoàn toàn hiệu trung với ta, tuyệt sẽ không ruồng bỏ ta."

Lệ Diêu nghe chút, nhãn tình sáng lên, nói: "Ta không sợ thống khổ, về phần hiệu trung, ta đều là người của ngươi, làm sao có thể ruồng bỏ ngươi."

Lời nói này. . .

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Về sau Lệ Tự Tại lại báo mộng cho ngươi, ngươi có thể làm bộ cùng giao lưu, moi ra mục đích của hắn, nhưng không nguy cơ hại Ẩn Môn bất luận một vị nào đệ tử, hiểu chưa?"

Lệ Diêu gật đầu.

Nàng áp sát tới, bắt đầu thoát y.

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Ngươi đây là làm gì? Ta cũng không phải là như vậy uy hiếp ngươi."

Lệ Diêu nói: "Ta chỉ là muốn thử một chút ta lúc trước lấy được phương pháp tu luyện, cùng ngươi dạng này đại năng cùng một chỗ tu luyện, không biết là bực nào diệu."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt lông mày đi theo giãn ra.

Hắn không thích ép buộc người khác, bất quá đối phương nếu là chủ động, vậy liền không có việc gì.

Ngẫu nhiên thư giãn một tí cũng tốt.

Đằng sau phát sinh sự tình, phàm nhân không khả quan chi.

. . .

Thoáng chớp mắt nửa năm trôi qua.

Lệ Diêu cùng Hàn Tuyệt dây dưa hai tháng sau, Tuyên Tình Quân liền tiếp lấy tìm đến, lại là ác chiến bốn tháng.

Trong lúc đó, Tuyên Tình Quân cũng nghĩ cho Hàn Tuyệt sinh một đứa bé, nhưng bị Hàn Tuyệt cự tuyệt.

Hình Hồng Tuyền nhi tử cũng còn chưa xuất sinh, hiện tại cũng không thể lại đến.

Ngày sau hãy nói.

Tuyên Tình Quân cũng hiểu biết Hình Hồng Tuyền tình huống, liền không có bướng bỉnh.

Hàn Tuyệt trước khi tu luyện, đem Lệ Diêu, Tuyên Tình Quân đưa ra ngoài, các nàng đều dự định trở về tu luyện, bất quá trước đó, các nàng còn phải xử lý hậu sự, vì Thánh Mẫu giáo tìm xong người nối nghiệp.

Chờ tiếp qua năm ngàn năm, các nàng liền sẽ trở về.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, lần nữa bắt đầu tu hành.

Một bên khác.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Bàn Tâm, Tấn Thần, Tiêu Đại Đế tụ tập ở trong điện.

Bàn Tâm cùng Tấn Thần đều là mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Tiêu Đại Đế nhìn chằm chằm Bàn Tâm, muốn nói lại thôi.

Hắn muốn nói cho Bàn Tâm có quan hệ Hàn Tuyệt thực lực, nhưng lại sợ đả kích đến Bàn Tâm, nếu là Bàn Tâm không phục, trực tiếp đi khiêu chiến Hàn Tuyệt, đối với Thiên Đạo mà nói tuyệt đối là tai nạn.

Tiêu Đại Đế có chính mình cái nhìn đại cục, có thể tranh thế, điều kiện trước tiên đến cam đoan Thiên Đạo không lo.

Bàn Tâm mở miệng nói: "Hỗn Độn thế cục đột biến, gần nhất xuất hiện một phương thế lực lớn, bốn chỗ quét ngang Hỗn Độn, Hỗn Độn Thiên Lộ cũng gặp phải uy hiếp, việc này không thể lạc quan, Tiêu đạo hữu có thể triệu tập Ma tộc tiến đến trấn thủ?"

Ma tộc một mực tồn tại, chỉ là không tập thể hiện thân với thiên đạo nội.

Tiêu Đại Đế cau mày nói: "Ta thủ hạ ma nhưng không có Thánh Nhân, nào có thực lực đi trấn thủ?"

Bàn Tâm khoát tay nói: "Ngươi trước tạm an bài, ta sẽ còn tìm Thánh Nhân khác thương lượng."

Nói đi, hắn liền đứng dậy rời đi, không cho Tiêu Đại Đế cơ hội cự tuyệt.

Đợi Bàn Tâm tiến về Càn Khôn điện về sau, Tiêu Đại Đế nhịn không được hướng Tấn Thần nói ra lúc trước Hàn Tuyệt biểu hiện.

Tấn Thần biết được về sau, xác thực sắc mặt đại biến, nhưng hắn cũng không có hoảng.

Hắn đã thăm dò rõ ràng Bàn Tâm thái độ đối với Hàn Tuyệt.

Dù sao sẽ không vì địch, vội cái gì?

Tấn Thần ngữ trọng tâm trường nói: "Đối với Hàn Tuyệt, chúng ta không nên lấy người cạnh tranh góc độ đi phỏng đoán, đây cũng là Bàn đạo hữu ý tứ."

Tiêu Đại Đế động dung.

Hẳn là Bàn Tâm cũng phản bội?

Loại tình huống này quá quen thuộc!

Trước đó Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Vô Pháp Thiên Tôn các loại Thánh Nhân cũng là nói như vậy, sau đó mỗi lần Hàn Tuyệt can thiệp Thiên Đạo quyết sách lúc, tất cả đều không có chút nào lời oán giận đồng ý.

Tiêu Đại Đế sắc mặt càng phát trắng bệch.

Hắn đột nhiên cảm thấy toàn bộ Thánh Nhân tầng vòng cũng chỉ có hắn không có ném bái Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt ở đâu là thần hộ mệnh đơn giản như vậy, Ẩn Môn phát triển chi thế hoàn toàn là lòng lang dạ thú!

Tấn Thần nhìn Tiêu Đại Đế thần sắc biến hóa, đại khái có thể đoán được nó suy nghĩ, nhưng hắn cũng không có an ủi.

Đối với Tấn Thần mà nói, đầu nhập vào Bàn Tâm là có chút bất đắc dĩ, Bàn Tâm với ai lăn lộn, hắn cũng không có ý kiến.

Dù sao Thánh Nhân khác đã từng vứt bỏ qua hắn.

Tính toán ra, toàn bộ Thánh Nhân tầng vòng cũng chỉ có Hàn Tuyệt nhất hệ không có đánh vượt trên hắn.

Bàn Cổ điện lâm vào trong yên tĩnh, hai thánh riêng phần mình nghĩ đến tâm sự.

. . .

Trong bóng tối, một đầu cầu thang đá bằng bạch ngọc đang nằm hư không, Hàn Thác đi theo Tà Thiên Đế tiến lên.

Hàn Thác người mặc Thiên Tướng ngân giáp, nhìn cùng ngày xưa một dạng, trên trán hai cái mắt dọc cũng không có hiển hiện.

"Bệ hạ, chúng ta muốn đi gặp ai?" Hàn Thác tò mò hỏi.

Hắn đã chứng đạo thành thánh, giác quan thuế biến, Hỗn Độn trong mắt hắn trở nên đặc biệt sinh động, hết thảy đều như vậy tươi mới.

Tà Thiên Đế cười nói: "Đi bái phỏng trẫm một vị tiền bối, trẫm có thể thành lập Thiên Đình, may mắn mà có hắn."

Hàn Thác hiếu kỳ hỏi: "Là trước kia vị kia?"

Tà Thiên Đế lắc đầu nói: "Trước đó vị kia đừng có lại suy nghĩ, lão nhân gia ông ta sớm đã siêu thoát Hỗn Độn tranh đấu, trẫm dẫn ngươi đi gặp tiền bối cũng là một vị Hỗn Độn Ma Thần.".