Chương 715: Ma Thần chân thân « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 715: Ma Thần chân thân « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Hỗn Độn Ma Thần?

Hàn Thác đối với vị kia thần bí tiền bối càng thêm hiếu kỳ.

Hai người tiếp tục đi tới.

Không biết đi được bao lâu, phía trước cầu thang đá bằng bạch ngọc bỗng nhiên xuất hiện một cánh quang môn, Tà Thiên Đế nhẹ nhõm đẩy ra, hai người một trước một sau nhập môn.

Hàn Thác chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, lần nữa mở mắt, phát hiện phía trước là một tòa không gì sánh được to lớn bảo tọa, hắn đưa mắt nhìn lại, đây là một mảnh đại điện trống trải, cột đá đều có vạn trượng chi thô, cao không biết nó đỉnh, bầu trời chính là óng ánh khắp nơi duy mỹ tinh không, mênh mông tuyệt luân.

Hàn Thác đang muốn hướng Tà Thiên Đế hỏi thăm, chỉ gặp Tà Thiên Đế bỗng nhiên xoay người hành lễ.

Thấy vậy, Hàn Thác vội vàng học theo.

"Không sai, mặc dù không phải Hỗn Độn Ma Thần, lại có được có thể so với Hỗn Độn Ma Thần huyết mạch tư chất, Thiên Đạo Hàn Tuyệt xác thực khó lường."

Một đạo âm thanh vang dội vang lên, dư âm cuồn cuộn, chấn động đến Hàn Thác đạo tâm đều có chút bất ổn.

Hàn Thác âm thầm kinh hãi.

Hắn đều đã là Thánh Nhân, đối mặt Hỗn Độn Ma Thần, lại vẫn không tự chủ được sinh ra kính sợ.

Tà Thiên Đế cười nói: "Thác nhi tư chất xác thực khó lường, ta Thiên Đình còn cần hắn đến chinh chiến bát phương, lần này tìm ngài, chính là hi vọng ngài có thể truyền cho hắn Ma Thần chi thân, hắn đã hấp thu máu của Hỗn Độn Ma Thần, trên bản chất hắn đã coi như là Hỗn Độn Ma Thần, tương truyền mỗi một vị Hỗn Độn Ma Thần đều có chân thân của mình, mở ra chân thân về sau, thực lực tăng vọt, trẫm năng lực không được, chỉ có thể tìm ngài dạy hắn."

Hàn Thác tại chứng đạo lúc đã hiển hiện qua chân thân, chỉ là đằng sau không cách nào lại mở ra.

Thanh âm to lớn cười nói: "Có thể, bất quá ta cùng Thiên Đình hợp tác, có phải hay không cũng phải nói rõ ràng?"

Tà Thiên Đế trầm ngâm nói: "Ngày sau ngài đại đạo có thể ở trong Thiên Đình lan truyền, nếu là ngài có việc, trẫm cũng sẽ hết sức tương trợ, nhưng không có khả năng vi phạm trẫm nguyên tắc, về phần ban đầu nói tới chí bảo, Thiên Đình cũng sẽ hết sức đi tìm."

Thanh âm to lớn không có lập tức ứng thanh.

Bầu không khí lâm vào trong yên lặng.

Hàn Thác tâm thần bất định bất an, xem ra Tà Thiên Đế cùng đối phương quan hệ cũng không có trong tưởng tượng của hắn thân cận như vậy.

"Kẻ này đến ta truyền thừa, ngày sau đến vì ta giết một thánh." Thanh âm to lớn vang lên lần nữa.

Tà Thiên Đế nhíu mày.

Hàn Thác nhịn không được nói: "Là ai? Ngươi cũng đừng muốn cho ta đi giết phụ thân ta!"

Loại tiết mục này hắn nhìn qua không ít, rất nhiều đại năng chỉ thích như vậy tính toán địch nhân  khiến cho địch nhân chúng bạn xa lánh, thê ly tử tán.

"Ha ha, vậy dĩ nhiên không có khả năng, ta chính là Đại Già Đạo Ma Thần, chứng được Đại Đạo chi cảnh cũng có tỉ tỉ năm, phụ thân ngươi Hàn Tuyệt bất quá mới vào Đại Đạo chi cảnh, ta như muốn đối địch với hắn, chính mình liền có thể xuất thủ, huống hồ ta cùng hắn không oán không cừu, ta muốn ngươi giết Thánh Nhân vừa vặn đến từ Quy Khư Thần Cảnh, cũng coi là các ngươi Thiên Đạo địch nhân!"

Thanh âm to lớn làm càn cười to.

Hàn Thác nghe chút, không khỏi thở dài một hơi.

Tà Thiên Đế mở miệng nói: "Thật có lỗi, kẻ này không che đậy miệng, trẫm thay hắn hướng ngài xin lỗi  có thể hay không nói rõ cái kia thánh là ai?"

Đại Già Đạo Ma Thần khẽ nói: "Nói cho các ngươi cũng không sao, Tổ Vu đứng đầu, Đế Giang!"

Tà Thiên Đế động dung.

Hàn Thác cũng không có gì phản ứng, hắn mặc dù nghe nói qua Đế Giang truyền thuyết, nhưng cũng không nhận ra Đế Giang.

Tà Thiên Đế nhíu mày hỏi: "Đây chính là muốn đối địch với Bàn Cổ, để trẫm thay hắn đi giết đi."

Đại Già Đạo Ma Thần không có lên tiếng.

Hàn Thác mở miệng nói: "Bệ hạ, không có việc gì, việc này ta có thể đi giết, nếu là ngài thật sự là lo lắng, vậy ta liền không cần truyền thừa này."

Tà Thiên Đế liếc mắt nhìn hắn, khẽ lắc đầu.

Đại Già Đạo Ma Thần thanh âm đi theo vang lên: "Hừ, tiểu tử thúi, lại cùng ta cò kè mặc cả, nếu không có ta thiếu phụ thân ngươi một cái nhân tình, ta đã sớm trấn sát ngươi."

Tà Thiên Đế cười nói: "Nếu không có tiền bối tương trợ, trẫm đã sớm chết ở trong Thiên Đạo Lượng Kiếp, kỳ thật trẫm một mực cầm ngài làm phụ thân, chỉ là thân phận chênh lệch lớn, không dám vi phạm."

Hàn Thác trừng mắt nhìn, nghe ra môn đạo tới.

"Thôi, chỉ cần các ngươi khả năng giúp đỡ ta giết Đế Giang, vô luận ai đi giết, đều được, để kẻ này lưu tại nơi này, ngươi đi đi."

"Không được, trẫm đến lưu lại, bồi tiếp hắn."

"Ngươi không yên lòng ta?"

"Cũng không phải, chỉ là trẫm sợ hắn sợ sệt."

Tà Thiên Đế đưa cho Hàn Thác một ánh mắt.

Hàn Thác lập tức hiểu ý, nói: "Nếu không có bệ hạ làm bạn, đạo tâm của ta bất ổn."

"Ha ha."

Đại Già Đạo Ma Thần tiếng cười lạnh vang lên, chỉ là không có cự tuyệt.

. . .

Ngàn năm sau.

Trong hư không, cầu thang đá bằng bạch ngọc phía trên.

Tà Thiên Đế, Hàn Thác từ trong quang môn đi ra, hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

Hàn Thác long hành hổ bộ, hăng hái, thể cốt so lúc đến cường tráng rất nhiều.

Tà Thiên Đế cười hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Hàn Thác nói: "Cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, so trước đó cường đại mấy lần không ngừng, nếu là mở ra Ma Thần chân thân, càng là thoát thai hoán cốt! Ta hiện tại hận không thể lập tức tham chiến!"

Ngữ khí của hắn tràn ngập hưng phấn.

Tà Thiên Đế lắc đầu bật cười, ánh mắt nhìn về phía phía trước, ý vị thâm trường nói: "Chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ đến, mà lại vĩnh viễn không ngừng nghỉ  chờ trẫm lại mở rộng Thiên Binh Thiên Tướng về sau, liền nên trở về Thiên Đạo."

Hàn Thác kinh ngạc hỏi: "Vì sao muốn Hồi Thiên đạo?"

Hắn đã biết được Tà Thiên Đế quá khứ, trở về nói không chừng muốn bộc phát chiến loạn.

"Dẫn đầu Thiên Đạo đi hướng Hỗn Độn, yên tâm đi, trẫm không phải trở về báo thù, cừu hận đều là giáo huấn, không đủ để để trẫm hãm sâu, việc này chính là Huyền Đô Thánh Tôn nhờ vả, Hỗn Độn Thiên Lộ mở về sau, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn chủng tộc, thế lực tiềm phục tại Hỗn Độn Thiên Lộ phụ cận, cướp bóc Thiên Đạo người tu hành, Thiên Đạo cần Thiên Đình lực lượng, Thiên Đình cần theo Thiên Đạo thu hoạch đại lượng Thiên Binh Thiên Tướng, cả hai cùng có lợi sự tình."

Tà Thiên Đế hồi đáp, nghe được Hàn Thác không khỏi sùng bái nhìn về phía hắn.

Đi theo Tà Thiên Đế đã có một đoạn thời gian rất dài, hắn nhìn xem Tà Thiên Đế đem Thiên Đình phát dương quang đại, bị nó cổ tay cùng phách lực thật sâu tin phục.

Lần này cùng Thiên Đạo hợp tác sự tình tại Hàn Thác xem ra không gì sánh được hoàn mỹ, vừa vặn đền bù Thiên Đình khuyết thiếu đại lượng nhân thủ xấu hổ.

Đổi lại hắn là Tà Thiên Đế, cho dù Huyền Đô Thánh Tôn tìm hắn, hắn đoán chừng cũng khó xuống quyết tâm.

Dù sao Tà Thiên Đế là bị Thiên Đạo khu trục đi ra!

"Trở về về sau, nếu là ngươi phụ thân báo mộng ngươi, tuyệt đối không nên nói ra Đại Già Đạo Ma Thần để chúng ta muốn làm sự tình, Bàn Cổ nhân quả quá lớn, nếu là tác động đến phụ thân ngươi, hắn sau này rất khó sống yên ổn tu luyện." Tà Thiên Đế dặn dò.

Hàn Thác gật đầu nói: "Ta minh bạch."

Hai người sánh vai tiến lên, thân ảnh dần dần biến mất tại cầu thang đá bằng bạch ngọc cuối cùng, phảng phất đi hướng vĩnh hằng.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở to mắt, nhịn không được duỗi cái lưng mệt mỏi.

Lại là 5,000 năm đi qua.

Hắn càng phát muốn đem bế quan thời gian tăng lên tới vạn năm.

Cứ như vậy tu luyện, 100. 000 năm bên trong gần như không có khả năng đột phá một tầng tiểu cảnh giới.

Quá chậm.

Nếu chậm, vậy chỉ có thể tê liệt chính mình, để cho mình thời gian tu luyện tăng tốc, dạng này quay đầu nhìn lại, tốc độ đột phá liền lộ ra nhanh.

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, sau đó nhìn về phía Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài Lệ Diêu, Tuyên Tình Quân.

Tại Tuyên Tình Quân bên cạnh còn có một tên nữ hài, khuôn mặt đẹp đẽ đáng yêu, mặc váy rơm, chính là hoa cỏ thành tinh.

Hàn Tuyệt cẩn thận dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, phát hiện nàng này chỉ có Thái Ất Thiên Tiên tu vi, lại không có đại bối cảnh, liền buông xuống cảnh giới.

Hắn tâm thần khẽ động, liền đem hai nữ chuyển nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên bên trong, cũng không có chuyển nhập trong đạo quan của hắn..