Chương 716: Hàn Tuyệt nội tình « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 716: Hàn Tuyệt nội tình « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Nhập Bách Nhạc Tiên Xuyên về sau, Tuyên Tình Quân, Lệ Diêu lập tức đến đây bái phỏng Hàn Tuyệt.

Các nàng muốn đem vị kia hoa thảo tinh nữ hài mang vào, theo các nàng giới thiệu, nàng này là Thánh Mẫu giáo bên trong chỗ thai nghén yêu tinh, bởi vì lấy vui, mới bị các nàng mang lên.

Hàn Tuyệt chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con, đem nữ hài chuyển nhập trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, dù sao Tuyên Tình Quân, Lệ Diêu đều là nữ nhân của mình, làm sao cũng phải khác nhau đối đãi.

Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được hoa thảo tinh nữ hài chính là thiên tài địa bảo biến thành, cùng bình thường sinh linh khác biệt, tự thân mang theo đặc thù Thiên Đạo khí vận.

Bất quá bực này tư chất đã không vào được Hàn Tuyệt pháp nhãn.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

« con của ngươi Hàn Thác đến đại năng thần bí truyền thừa, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« đồ tôn của ngươi Sở Thế Nhân gặp phải tu sĩ thần bí tập kích » x692

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên rời đi Thiên Đạo »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ khống chế Lục Đạo Luân Hồi, nửa bước Thánh cảnh »

« hảo hữu của ngươi Thiên Ách Đại Đế gặp phải đại năng thần bí báo mộng, hồn phách thụ thương »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ từ vạn thế luân hồi bên trong siêu thoát »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Đạo Ma thần bí tập kích » x6609721

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên. . . »

. . .

Hàn Thác cùng Tà Thiên Đế gặp phải đại năng thần bí hẳn là cùng một người, đoán chừng chính là Đại Già Đạo Ma Thần.

Đại Già Đạo Ma Thần tạm thời rất quy củ, cũng không có đối với Hàn Tuyệt sinh ra độ cừu hận, tạm thời không tính địch nhân.

Tô Kỳ gần nhất tiến bộ rất lớn, qua một thời gian ngắn liền có thể thành tựu Thánh Nhân.

Thiên Ách Đại Đế vậy mà xảy ra chuyện  đợi lát nữa cần quan tâm một chút.

Nói đến, Tô Kỳ sở dĩ tu hành đến nhanh như vậy, cũng nhận được qua Thiên Ách Đại Đế không ít trợ giúp, dù sao Thiên Ách Đại Đế hiện tại cũng lấy Hàn Tuyệt vi tôn.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tỳ Thiên lão tổ lúc, không khỏi cảm khái.

Lão tổ hay là lão tổ.

Hay là giết ra tới.

Tỳ Thiên lão tổ cũng coi là nhân vật chính mô bản, đã từng Thiên Đạo trần nhà tồn tại, nào có dễ dàng chết như vậy.

Về phần phía sau những cái kia bị đánh bưu kiện, Hàn Tuyệt trực tiếp xem nhẹ.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt lập tức báo mộng cho Thiên Ách Đại Đế.

Mộng cảnh là Âm gian Nại Hà Kiều.

Thiên Ách Đại Đế mở mắt về sau, phản ứng đầu tiên là cảnh giác.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Lúc trước là ai thương ngươi?"

Lời vừa nói ra, Thiên Ách Đại Đế liền thở dài một hơi.

Nàng cung kính nói: "Ta cũng không rõ ràng, hắn tự xưng Mệnh, hắn muốn kích động ta phát động làm phản, bị ta cự tuyệt, sau đó làm tổn thương ta hồn phách."

"Ta mới vừa rồi còn coi là ngài là hắn, cho nên. . ."

Mệnh

Hàn Tuyệt đầu tiên nghĩ đến Hàn Mệnh, bất quá tiểu tử này từ khi bị hắn ném vào đạo tràng thứ hai về sau, một mực rất an phận, cũng không có rời đi đạo tràng thứ hai.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Ngươi làm được rất tốt, ta vì ngươi giảng đạo, giúp ngươi tu vi tăng trưởng đi, tranh thủ sớm ngày chứng được Tự Tại cảnh."

Thiên Ách Đại Đế một mực kẹt tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn, chỉ dựa vào nàng tự thân cố gắng, chỉ sợ rất khó đột phá.

Nghe vậy, Thiên Ách Đại Đế kinh hỉ, vội vàng quỳ tạ ơn Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp giảng đạo.

. . .

Trăm năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

"Ta muốn biết Thiên Ách Đại Đế nói tới Mệnh là ai?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi.

« không cách nào suy tính, Thiên Ách Đại Đế dính vào trong nhân quả cũng vô mệnh tồn tại »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tra không người này?

Chẳng lẽ đối phương căn bản không gọi Mệnh?

Xem ra Mệnh là sợ bị Hắc Ám Cấm Chủ để mắt tới.

Ít nhất nói rõ một chút, Mệnh này đoán được Hắc Ám Cấm Chủ ngay tại trong Thiên Đạo.

Chẳng lẽ là Trớ Chú Ma Thần?

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch, Trớ Chú Ma Thần ảnh chân dung vẫn còn, cũng không có xuất hiện Mệnh cái tên này.

Nói lên Trớ Chú Ma Thần, vẫn bị Khổng Tước Thần Quân dây dưa, Khổng Tước Thần Quân còn mượn cùng hắn kinh nghiệm chiến đấu lĩnh ngộ nhân quả thần thông, tiếp tục như vậy nữa, Trớ Chú Ma Thần khả năng còn không gặp được Hàn Tuyệt liền bị Khổng Tước Thần Quân đánh chết.

Nếu không tính được tới Mệnh, chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Đối phương thật muốn tổn thương đến Hàn Tuyệt, cũng phải xâm nhập Thiên Đạo lại nói.

Bây giờ Thiên Đạo cơ hồ ngày ngày đều đang mạnh lên, liền ngay cả những Thiên Đạo Thánh Nhân kia tu vi cũng liền mang theo mạnh lên.

Các Thiên Đạo Thánh Nhân cũng phát hiện điểm này, cái này khiến bọn hắn rất kinh hỉ, cho nên đối với phát triển Thiên Đạo, bọn hắn rất ra sức.

Hàn Tuyệt bắt đầu quan trắc Tiên giới.

Tiên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới sinh linh số lượng một mực tại nhanh chóng tăng trưởng, nhất là Hỗn Độn Thiên Lộ mở về sau, đại lượng người tu hành đạp vào Hỗn Độn Thiên Lộ, khiến cho trong Thiên Đạo càng vô sinh tồn không gian áp lực.

Tiên giới đại lục đang không ngừng diễn hóa khuếch trương, Phàm giới cũng đang không ngừng tăng lên linh khí.

Phi thăng là phàm giới giọng chính.

Thiên lộ thì là Tiên giới giọng chính.

Một cấp tiếp một cấp, để chúng sinh cảm nhận được tu hành vĩnh viễn không có điểm dừng.

Hàn Tuyệt rất hài lòng bây giờ Thiên Đạo biến hóa, không thể không nói, các Thiên Đạo Thánh Nhân vẫn rất có tài năng, nhất là tại mê hoặc chúng sinh ý chí phương diện.

"Cứ như vậy, cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Đạo hội trở thành Hỗn Độn trung tâm, mà ta tại Thiên Đạo chi đỉnh an tĩnh tu luyện, không người quấy rầy, cũng không có người dám quấy rầy."

Hàn Tuyệt đắc ý nghĩ đến, giấc mộng của hắn chính là như vậy vĩ đại lại điệu thấp.

Hắn cẩn thận quan sát, phát hiện bây giờ Tiên giới Đại La Kim Tiên số lượng đã gấp bội, nhất là Đế cảnh, Thần cảnh, đã tăng mấy lần.

Thiên kiêu thời đại, tu hành tập tục không gì sánh được cường thịnh, liền ngay cả Nhân tộc phàm nhân đều đã phổ cập kiểm tra đo lường linh căn.

Đương nhiên, Phàm giới Nhân tộc còn chưa không có phát triển đến loại tình trạng này.

Danh tộc, Cổ tộc, Long tộc các loại vẫn như cũ cường thịnh, cũng không có bị Nhân tộc đè ép đến không có chút nào đầu ngọn gió.

Nói lên chủng tộc, trong Bách Nhạc Tiên Xuyên Kỳ Lân tộc cũng một mực tại phát triển, tại con thứ nhất hoá hình Kỳ Lân Từ Lân dẫn đầu xuống, Kỳ Lân tộc tộc viên số lượng đã qua 100. 000, đây là đại đa số thành viên đều bận rộn tu luyện tình huống dưới, bọn chúng bình thường ở tại lòng đất, thỉnh thoảng sẽ đi vào mặt đất cùng Ẩn Môn đệ tử giao lưu.

Thân phận của bọn nó tương đương Ẩn Môn đệ tử ký danh, cho nên các đệ tử cũng sẽ không khi dễ bọn chúng, huống chi đây là tại Hàn Tuyệt dưới mí mắt.

Trong lúc bất tri bất giác, có được song đạo tràng, Thiên Đạo Hàn Tuyệt đã là quái vật khổng lồ, phóng nhãn Hỗn Độn, cũng là không thể khinh thường thế lực.

Chỉ dựa vào Thiên Đạo tính đặc thù, hắn liền có thể đứng ở thế bất bại.

Điều kiện tiên quyết là không nên tùy tiện trêu chọc Hỗn Độn Thần Minh.

Mặc dù có như thế lớn thế lực, Hàn Tuyệt vẫn bảo trì sơ tâm, không có túng lạc tầm hoan, vẫn như cũ tiếp tục khổ tu.

Hàn Tuyệt yên lặng ở trong lòng tổng kết thế lực của mình nội tình về sau, lòng tin phóng đại, sau đó lại đầu nhập trong tu hành.

Hỗn Độn Thần Minh, Sáng Tạo Đạo Giả là nằm ngang ở Hàn Tuyệt trên đỉnh đầu đao, không sánh vai bọn hắn, Hàn Tuyệt thật đúng là không thể nới trễ.

Tu luyện liền muốn tu đến mạnh nhất!

Một bên khác.

Hắc Ám cấm khu bên trong.

Hai bóng người treo ở trong hắc ám, lẳng lặng nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Trên người bọn họ lượn lờ lấy hắc khí, chỉ có thể nhìn thấy hình người, không cách nào nhìn trộm đến chân thân, con mắt đều lóe ra lục quang.

Trong đó một đạo thân hình nhỏ bé thân ảnh mở miệng nói: "Thiên Đạo càng phát cường đại, cứ theo đà này, sớm muộn sẽ trở thành Hỗn Độn cấp bá chủ tồn tại, siêu việt quá khứ Quy Khư Thần Cảnh, chúng ta còn không hành động?"

Một bóng người khác trầm giọng nói: "Không được, nhất định phải điều tra rõ ràng Hắc Ám Cấm Chủ là ai, phải chăng giấu ở trong Thiên Đạo, nếu không dễ dàng đi vào Viêm tộc, Ách tộc theo gót."

Canh [5]!

Hôm nay lại canh năm!

Các ca ca tỷ tỷ, ta xem như bạo gan, ta yêu cầu cái gì, các ngươi hiểu ~~.