Chương 717: 300. 000 tuổi

Chương 717: 300. 000 tuổi

"Nếu là Hắc Ám Cấm Chủ ở đây? Chúng ta liền từ bỏ tiến đánh Thiên Đạo?" Thân ảnh nhỏ bé trầm giọng nói, ngữ khí có chút bất mãn.

Một bóng người khác trầm mặc một lát, nói: "Chờ đợi Mệnh phân phó đi, bây giờ Hỗn Độn tình thế biến hóa khó lường, rất nhiều tị thế vô số năm lão quái vật xuất hiện, nhất định phải điều tra rõ ràng Thiên Đạo phía sau là ai, để tránh trêu chọc đến không chọc nổi tồn tại."

Thân ảnh nhỏ bé trầm mặc.

Bọn hắn lại nhìn một hồi, vừa rồi biến mất tại chỗ cũ.

Một bên khác.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Càn Khôn điện bên trong, Huyền Đô Thánh Tôn, Bàn Tâm ngồi đối diện nhau.

Huyền Đô Thánh Tôn sắc mặt âm trầm, hỏi: "Thật chứ?"

Bàn Tâm gật đầu, nói: "Không biết là ai tại gieo rắc lời đồn, nói Thiên Đạo nếu là phát triển tiếp, Bàn Cổ nhất định phục sinh, nghe nói Thập Nhị Tổ Vu đã phục sinh, Hậu Thổ nương nương cũng đã gia nhập bọn hắn, tại Hỗn Độn khai thiên tích địa, trùng tạo Vu tộc, khiến cho lời đồn này có độ tin cậy tăng lên rất nhiều, Hỗn Độn Thiên Lộ đã xuất hiện rất nhiều thế lực, chẳng biết lúc nào bọn hắn liền sẽ tiến đánh Thiên Đạo."

Huyền Đô Thánh Tôn lâm vào trong suy tư.

Bàn Tâm tiếp tục nói: "Gần nhất trong Hỗn Độn xuất hiện một vị gọi Mệnh tồn tại, bắt lấy không ít Thiên Đạo sinh linh, đoán chừng là muốn lợi dụng Thiên Đạo sinh linh chui vào Tiên giới, Mệnh hẳn là thân phận giả, không cách nào suy tính nhân quả, nhưng có thể triệt để ẩn tàng nhân quả, người này thần thông không thể khinh thường, mà lại hắn còn tại chiêu binh mãi mã, ý đồ trực chỉ Thiên Đạo."

Mệnh

Huyền Đô Thánh Tôn nhíu mày.

Thật lâu.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ta sẽ cùng lão sư tìm hiểu Mệnh, trong khoảng thời gian này, Hỗn Độn Thiên Lộ hay là phải do ngươi chiếu cố, ngươi cũng đừng chạy loạn."

Bàn Tâm gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi, hai bước liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhìn qua hắn rời đi phương hướng, Huyền Đô Thánh Tôn lông mày lần nữa nhăn lại.

Bàn Tâm quá khác thường!

Cùng trước kia tưởng như hai người, để hắn rất không thích ứng.

Cũng không biết Hàn Tuyệt là như thế nào hàng phục hắn.

Huyền Đô Thánh Tôn không có suy nghĩ nhiều, mà là bắt đầu thi pháp, cùng mình lão sư Lão Tử liên hệ.

. . .

Hơn hai nghìn năm sau.

Hàn Tuyệt còn tại tu hành, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện từng hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 300. 000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, uy chấn Hỗn Độn, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một kiện chí bảo »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Hàn Tuyệt trong lòng hiện lên cảm khái vô hạn, hắn đều đã 300. 000 tuổi.

Quả nhiên là tuế nguyệt vô tình.

Hàn Thác cũng hơn 200. 000 tuổi, như vậy tính toán ra, bọn hắn càng giống là huynh đệ.

Phi

Nghĩ gì thế!

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai, vừa vặn là Ma Thần quân đoàn mở rộng một thành viên.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Hàn Tuyệt xuất ra Sáng Tạo linh thạch, ý thức tiến vào Hồng Mông giới bên trong, bắt đầu lựa chọn Ma Thần chi khí.

Cuối cùng hắn lựa chọn Hư Vô Ma Thần, sau đó đem Sáng Tạo linh thạch cùng Ma Thần chi khí dung hợp.

Đằng sau, hắn liền lại quăng người vào trong tu hành.

Lần này, hắn dự định trực tiếp bế quan một vạn năm, thăm dò sâu cạn.

Muốn nhìn một chút một vạn năm bên trong không có hắn, phải chăng không được.

Hàn Tuyệt rất nhanh liền đắm chìm ở Cực Nguyên đại đạo bên trong, ngàn vạn diệu tư trong đầu bạo tạc, sáng tạo ra vô số sự vật, đem đại đạo chi cảnh miêu tả đến càng phát ra phong phú.

. . .

Trong tinh không mênh mông, đếm không hết thân ảnh chen chúc hướng một đầu khổng lồ Hỗn Độn hung thú, này Hỗn Độn hung thú tựa như một đầu cự quy, trên mai rùa là một ngọn núi, trên núi mọc đầy từng cây từng cây cây cối, những cây cối này kết lấy trái cây đúng là từng thanh từng thanh pháp bảo, đủ loại kiểu dáng đều có, sáng chói hoa mỹ.

Sở Thế Nhân đứng tại trên một khối đá vụn, xa xa nhìn qua trận này đại hỗn chiến, những người tu hành tham lam, tàn nhẫn đều nhập trong mắt của hắn.

Hắn không khỏi thở dài một tiếng.

Rời đi Thiên Đạo về sau, hắn phát hiện Hỗn Độn so với hắn trong tưởng tượng còn tàn khốc hơn, nguyên lai tưởng rằng rất khó gặp được vết chân, lại phát hiện cũng không phải là như vậy, phàm là có cơ duyên chỗ, đều có người tu hành chém giết, có đến từ Thiên Đạo, có đến từ Quy Khư Thần Cảnh, có đến từ mặt khác Hỗn Độn thiên địa.

Sở Thế Nhân bên cạnh đứng đấy một tên nữ tử che mặt, dáng người thướt tha, nàng cười hỏi: "Làm sao? Sợ? Không dám đi đoạt?"

Nghe vậy, Sở Thế Nhân bình thản nói: "Vì sao muốn đoạt? Hôm nay đoạt người khác, ngày mai bị người khác đoạt, nhân quả luân hồi, chỉ có buông xuống, mới có thể có nói."

Nữ tử che mặt lườm hắn một cái, không tiếp tục nói.

Đúng lúc này, một trận tiếng long ngâm vang lên, uy áp tất cả tiếng chém giết.

Tất cả người tu hành quay đầu nhìn lại, sâu trong bóng tối, không gian phá toái, một đầu Kim Long thế không thể đỡ giết ra, trên đầu rồng đứng đấy một tên người khoác ngân giáp nam tử, long thân đằng sau đi theo đếm không hết Thiên Binh Thiên Tướng, thanh thế doạ người.

"Là Thiên Đình!"

"Chân đạp Kim Long, người khoác ngân giáp, đó là Thiên Đình Hàn Thần Tướng!"

Có người tu hành hoảng sợ nói, vây công lấy Hỗn Độn hung thú mấy vạn người tu hành cấp tốc tán đi.

Hàn Thần Tướng?

Sở Thế Nhân ánh mắt rơi vào Hàn Thác trên thân, không khỏi sững sờ.

Hắn bấm ngón tay suy tính, biểu lộ cổ quái.

Hắn tính không thấu Hàn Thác, chỉ vì Hàn Thác đã chứng đạo.

Bất quá Hàn Thác dáng dấp rất giống Hàn Tuyệt, lúc trước hắn trong Vạn Giới Chiếu Ảnh biết được Hàn Tuyệt có một tên nhi tử, tên là Hàn Thác, bây giờ đi theo Thiên Đình chinh chiến.

Hẳn là chính là vị này Hàn Thần Tướng?

Hàn Thác cảm nhận được Sở Thế Nhân ánh mắt, liếc mắt quét tới, cả kinh Sở Thế Nhân dịch ra ánh mắt.

A

Hàn Thác một chút liền nhìn thấy Sở Thế Nhân trên người nhân quả, Ẩn Môn đệ tử.

Chuẩn Thánh tu vi, đoán chừng ở trong Ẩn Môn là đệ tử thân truyền thân phận.

Hàn Thác cao giọng quát: "Thiên Đình làm việc, các ngươi nhanh chóng thối lui, nếu không giết chết bất luận tội!"

Bá khí tuyên ngôn làm cho những người tu hành kia tất cả đều rời xa Hỗn Độn hung thú, không người dám có lời oán giận.

Thiên Đình uy danh sớm đã vang vọng Hỗn Độn, tam đại Thần Tướng càng là sát sinh vô số tồn tại kinh khủng.

Hàn Thác đi vào Hỗn Độn hung thú trước.

Cái kia Hỗn Độn hung thú phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, muốn thoát đi nơi đây, Hàn Thác đưa tay, pháp lực hóa thành xiềng xích, đem khổng lồ Hỗn Độn hung thú quấn quanh, không thể động đậy.

Hàn Thác bỗng nhiên liếc nhìn Sở Thế Nhân, truyền âm nói: "Tới, chọn ba kiện pháp bảo, tùy tiện tuyển."

Sở Thế Nhân sửng sốt.

Hàn Thác đưa lưng về phía hắn, lẳng lặng chờ đợi.

Nhìn qua Hàn Thác bóng lưng, Sở Thế Nhân bỗng nhiên nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Thật sự là quá giống.

Sở Thế Nhân cũng không già mồm, lập tức bay qua.

Nữ tử che mặt liền vội vàng hỏi: "Đừng đi qua! Bọn hắn là Thiên Đình!"

Sở Thế Nhân không để ý đến nàng, cấp tốc bay về phía Hỗn Độn hung thú.

Thiên Binh Thiên Tướng bọn họ vốn định ngăn cản, kết quả gặp Hàn Thác đưa tay, nhao nhao án binh bất động.

Phương xa các tu sĩ tất cả đều nhìn chăm chú về phía Sở Thế Nhân, không biết người này muốn làm cái gì.

Rất nhanh, Sở Thế Nhân chọn tốt ba kiện chí bảo.

Hoa

Tất cả người tu hành đều bị hù dọa.

Người này là ai?

Ở trước mặt Thiên Đình còn dám tuyển bảo bối, mà lại Thiên Đình không có ngăn cản!

Sở Thế Nhân đi vào Hàn Thác trước mặt, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Hàn Thác trên khuôn mặt nghiêm túc lộ ra dáng tươi cười, nói: "Đều là con em nhà mình, làm gì đa lễ, ngươi trước hết đi theo ta đi  chờ ngươi triệt để nắm giữ ba kiện này pháp bảo lại rời đi, để tránh bị đạo chích để mắt tới."

Sở Thế Nhân do dự một chút, hay là gật đầu đồng ý..