Chương 718: Thoáng qua vạn năm, Ma Thần quân đoàn

Chương 718: Thoáng qua vạn năm, Ma Thần quân đoàn

Nhìn qua Thiên Binh Thiên Tướng bọn họ kéo lấy khổng lồ Hỗn Độn hung thú tiến lên, Sở Thế Nhân cảm khái vạn phần.

Những này Thiên Binh yếu nhất cũng có Thái Ất Chân Tiên tu vi, thậm chí không thiếu Thần cảnh, tất cả cho Thần cảnh, cũng chỉ có thể làm Thiên Binh!

Hàn Thác thủ hạ Thiên Tướng đều là Đại La Kim Tiên tu vi, từng cái tản ra sát phạt chi khí  khiến cho người không dám tới gần.

Hàn Thác mang theo Thiên Binh Thiên Tướng tiến lên, đồng thời cùng bên cạnh Sở Thế Nhân hàn huyên.

Sở Thế Nhân cảm khái nói: "Đã sớm nghe nói sư tổ nhi tử thiên tư rất mạnh, không nghĩ tới ngươi đã chứng đạo thành thánh."

Hàn Thác cơ hồ không cùng ở bên người Hàn Tuyệt, một mực tại Hỗn Độn xông xáo, lại so với bọn hắn ngày ngày khổ tu đệ tử thân truyền tu hành đến nhanh hơn.

Sở Thế Nhân chỉ có thể quy tội tư chất chênh lệch.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, Hàn Tuyệt trực hệ huyết mạch tự nhiên là tư chất tuyệt luân thiên kiêu.

Hàn Thác cười nói: "Ta có thể chứng đạo, cũng là dựa vào cơ duyên, cũng không phải là hoàn toàn dựa vào tự thân tư chất, Ẩn Môn bây giờ tình huống như thế nào?"

Sở Thế Nhân đơn giản giới thiệu một chút Ẩn Môn, cũng không có nói rất mảnh, Ẩn Môn rốt cuộc mạnh cỡ nào, là không thể nói ra bí mật.

Hàn Thác đột nhiên hỏi: "Ta có phải hay không có đệ đệ hoặc là muội muội?"

Sở Thế Nhân ngẩn người, lâm vào đang do dự, không biết có nên hay không nói.

Lúc này, lúc trước cùng Sở Thế Nhân đồng hành nữ tử che mặt bay tới, bị Thiên Binh chặn đường.

Hàn Thác nhớ kỹ nàng cùng Sở Thế Nhân đứng chung một chỗ, cho nên nhìn về phía Sở Thế Nhân, hỏi: "Người quen? Phải mang theo sao?"

Sở Thế Nhân nghĩ nghĩ, nói: "Mang lên đi, nàng đã cứu ta một mạng."

Hàn Thác đưa tay ra hiệu Thiên Binh để đi.

Nữ tử che mặt lập tức bay tới, nhưng không có hoàn toàn tới gần Hàn Thác hai người, mà là đi theo tại Hỗn Độn hung thú bên cạnh.

Hàn Thác cười cười: "Ngược lại là rất hiểu chuyện."

Hắn một lần nữa nhìn về phía Sở Thế Nhân  chờ đợi Sở Thế Nhân trả lời.

Sở Thế Nhân âm thầm thở dài, hay là chi tiết nói: "Ngươi xác thực có một vị đệ đệ, chỉ là còn chưa xuất sinh."

Hàn Thác sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Như thế nào còn chưa ra đời? Hắn không phải đã sinh ra mấy vạn năm?"

Sở Thế Nhân cười khổ nói: "Không sai, xác thực có một đoạn tuế nguyệt rất dài, nhưng hắn còn tại trong bụng mẹ thai nghén, tuyệt không giống như là Nhân tộc, càng giống là mặt khác Tiên Thiên sinh linh."

"Vậy hắn tư chất hẳn là rất mạnh." Hàn Thác cảm khái nói.

Há lại chỉ có từng đó là rất mạnh, tuyệt đối kinh thiên động địa.

Trách không được có thể gây nên huyết mạch cộng minh.

Hàn Thác vĩnh viễn quên không được ngày xưa loại kia thấp thỏm lo âu cảm giác, vì thế, Tà Thiên Đế còn dẫn hắn đi bái phỏng cổ lão mà thần bí chí cao tồn tại.

Sở Thế Nhân lên tiếng, cũng không có làm nhiều đánh giá.

Trong lòng của hắn có chút sợ hãi, không biết việc này nói ra là tốt hay xấu.

Hàn Tuyệt thế lực cực lớn, ngày sau xuất hiện dòng dõi tranh quyền cũng rất bình thường.

Hàn Thác nhìn thấy ánh mắt của hắn, liền đoán được suy nghĩ trong lòng của hắn, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, ta làm sao có thể ghen ghét ta thân đệ đệ, huống hồ, phụ thân cũng rất thương ta, nếu không có phụ thân một mực chú ý ta, ta sớm tại trong Hỗn Độn chết không biết bao nhiêu lần."

Từ khi hôm đó Hàn Tuyệt xuất thủ, Hàn Thác đem đi qua tất cả biến nguy thành an đều thuộc về kết tại phụ thân tương trợ.

Sở Thế Nhân hiếu kỳ hỏi: "Sư tổ tại Thiên Đạo, cũng có thể cứu ngươi?"

"Đúng vậy a! Hôm đó. . ."

Hàn Thác bắt đầu nói lên lúc trước Hàn Tuyệt xuất thủ tràng cảnh, thập phần hưng phấn, khắp khuôn mặt là vẻ sùng bái.

Sở Thế Nhân nghe xong trong nháy mắt nghĩ đến một cái thần thông.

Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ!

Thần thông này, hắn cũng đã biết, nhưng không có Hàn Tuyệt như vậy khủng bố.

Theo Thiên Đạo bắn tới Hỗn Độn chỗ sâu. . .

Sở Thế Nhân chỉ là nghe Hàn Thác tự thuật, liền cảm thấy không gì sánh được rung động.

Sư tổ tư chất đến cùng cỡ nào khủng bố!

Một mực tại Thiên Đạo bế quan, trừ tu vi, thực lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Quá khoa trương.

Hai người càng trò chuyện, quan hệ càng quen thuộc.

Thiên Tướng bọn họ cũng đang thì thầm nói chuyện, Hàn Thác ngày bình thường không gì sánh được nghiêm túc, cho dù đối mặt Di Thiên Thần Tướng, cũng ít có như vậy cao hứng.

Người này đến cùng là ai?

. . .

Một vạn năm đi qua rất nhanh, nhất là đối với đang lúc bế quan Hàn Tuyệt mà nói.

Hàn Tuyệt mở to mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vạn năm đi qua, Ẩn Môn không sóng không gió, chí ít không có ảnh hưởng đến Hàn Tuyệt tu hành.

Hàn Tuyệt đã vui mừng, lại có chút thất vọng mất mát.

Các đệ tử đều đã lớn rồi, tựa hồ cũng không phải rất cần hắn.

Thiên Đạo cũng như vậy, hết thảy đều tại chính quy bên trên, các Thánh Nhân bình thường cũng sẽ không quấy rầy Hàn Tuyệt.

"Thật sự là tiện a, dạng này không rất tốt?"

Hàn Tuyệt tự giễu cười một tiếng, ánh mắt rơi vào sát vách trong đạo quán.

Hắn phát hiện Hình Hồng Tuyền không có đang tu luyện, mà là cùng Tuyên Tình Quân nói chuyện phiếm, nói chuyện đều là liên quan tới hài tử sự tình.

Hình Hồng Tuyền cũng thổ lộ ra lo lắng, mặc dù bây giờ mang tiểu nhi tử có thể giúp nàng tu vi nhanh chóng tăng trưởng, nhưng nàng luôn cảm giác mình tại nghiền ép nhi tử tiềm lực.

Tuyên Tình Quân lại cho rằng nàng suy nghĩ nhiều, mở lời an ủi.

Trước đó không lâu Hình Hồng Tuyền vừa đột phá Chuẩn Thánh, đều đã đuổi kịp đệ tử thân truyền, để Tuyên Tình Quân rất là hâm mộ.

Nàng cũng nghĩ mang thai, dạng này liền có thể giống như Hình Hồng Tuyền, tu vi nhanh chóng tăng trưởng.

Hàn Tuyệt nghe lén một hồi, liền đưa mắt nhìn sang Thiên Đạo.

Hắn nhớ kỹ ngàn năm trước có người chứng được thánh vị.

Người này tên là Từ Đố Đạo.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay tính toán, biểu lộ cổ quái.

Cái này Từ Đố Đạo trước kia lại còn bái qua Luân Hồi Tiên Đế vi sư, về sau đầu phục Bàn Tâm.

Bàn Tâm hẳn là tính tới hắn cùng Luân Hồi Tiên Đế nhân quả, lại tính tới Luân Hồi Tiên Đế cùng Hàn Tuyệt quan hệ, cho nên mới đến đỡ Từ Đố Đạo.

Địa Tiên giới đưa về Thiên Đạo về sau, Luân Hồi không gian đối với các Thánh Nhân mà nói liền không còn là bí mật, Chư Thánh đều biết Luân Hồi Tiên Đế là người của Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cũng tạo thành mạng lưới quan hệ của mình, về sau Thánh Nhân đoán chừng đều được nhận ân tình của hắn.

Cái này có điểm giống Đạo Tổ.

Lúc trước Đạo Tổ còn tại lúc, Thánh Nhân cơ hồ đều đến từ hắn đồ tử đồ tôn, không có không phải đạo môn phe phái bên ngoài Thánh Nhân.

Tiêu Đại Đế, Mệnh Cơ Thánh Nhân các loại đã từng bái qua Đạo Tổ môn hạ.

Đồ Long giả cuối cùng thành rồng?

Phi

Ta cùng Đạo Tổ khác biệt!

Hàn Tuyệt thầm mắng mình suy nghĩ nhiều.

Vạn năm đi qua, Thiên Đạo lại cường thịnh không ít, chỉ là Tiên giới địa vực liền làm lớn ra một phần mười.

Rất không tệ.

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai.

Đem Nhục Chi Ma Thần thả ra, Hỗn Độn Ma Thần vừa ra đời liền có Đại La Kim Tiên tu vi.

Hắn để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi, sau đó truyền âm cho Hàn Mệnh.

Hàn Mệnh cấp tốc nhập quan, hướng Hàn Tuyệt hành lễ.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Gần nhất vì sao sầu não uất ức?"

Hắn vừa rồi nhìn thấy mặt khác Ma Thần đều tụ tập cùng một chỗ tu luyện, Hàn Mệnh vẫn một thân một mình trốn ở nơi hẻo lánh.

Hàn Mệnh cắn răng nói: "Mặc dù đạo tràng linh khí dồi dào, ta tốc độ tu hành vẫn rất chậm, cảm giác cho ngài mất thể diện."

Cùng Hỗn Độn Ma Thần so tốc độ tu hành, thật sự là quá làm cho hắn thụ đả kích.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định đem Hàn Mệnh sớm lột xác thành Hỗn Độn Ma Thần, hắn đã là Đại La Kim Tiên, hẳn là có thể chịu đựng lấy.

Bất quá trước đó, hắn đến làm cho Quan Bất Bại cũng lột xác thành Hỗn Độn Ma Thần, nếu không không thể nào nói nổi.

Thế là, Hàn Tuyệt đem Quan Bất Bại cũng gọi tiến đến.

"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng trở thành Hỗn Độn Ma Thần sao?" Hàn Tuyệt mặt không thay đổi hỏi.

Quan Bất Bại nghe chút, lập tức kích động, liều mạng gật đầu.

Hàn Mệnh đồng dạng nhãn tình sáng lên.

Hàn Tuyệt trực tiếp đem thân thể của hai người đánh tan, đem nó linh hồn thu nhập Hồng Mông giới bên trong, nhất tâm nhị dụng, đồng thời đem bọn hắn cùng hai đoàn Ma Thần chi khí dung hợp.

Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, Hàn Tuyệt Ma Thần quân đoàn cũng phải tăng thêm tốc độ.

Lần này dung hợp về sau, hắn chuẩn bị tại đạo tràng thứ hai bên trong giảng đạo, trợ đám Ma Thần tu vi nhanh chóng tăng trưởng, Mộ Dung Khởi, xích hồng hồ ly, Thiên Cương Ma Thần là sớm nhất Hỗn Độn Ma Thần, cũng nên chứng đạo..