Chương 719: Nhất thống Hỗn Độn Ma Thần « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 719: Nhất thống Hỗn Độn Ma Thần « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt trở lại chủ đạo tràng bên trong, một bên dùng pháp lực bảo hộ Quan Bất Bại, Hàn Mệnh hồn phách, vừa bắt đầu xem xét bưu kiện.

Thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân hắn đã có thể nhẹ nhõm trợ giúp các đệ tử dung hợp Ma Thần chi khí.

Ấn mở bưu kiện lúc, Hàn Tuyệt trong lòng tràn ngập chờ mong.

Vạn năm không thấy bưu kiện, đoán chừng sẽ rất đặc sắc đi.

Mở hộp mù cảm giác xuất hiện lần nữa.

« đồ tôn của ngươi Sở Thế Nhân lĩnh hội chí bảo, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên ngã vào Hỗn Độn thâm uyên, nhân quả che đậy »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải yêu ma tập kích » x80213228

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải yêu ma tập kích » x73346421

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gia nhập Thiên Đình »

« hảo hữu của ngươi Hậu Thổ nương nương gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ tiến vào Hắc Ám Nguyên Tuyền, linh hồn gặp phải lực lượng hắc ám gột rửa, giành lấy cuộc sống mới »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm lợi dụng Đại Đạo Chi Tháp, nhìn trộm Đại Đạo Lượng Kiếp, lọt vào phản phệ »

. . .

Đạo Chí Tôn ba người lại đang bị đánh, nhất là Triệu Hiên Viên, còn rơi vào trong hiểm địa.

Bất quá Hàn Tuyệt cũng không lo lắng, dù sao ba tên này đã tại Bách Nhạc Tiên Xuyên lưu lại chuẩn bị ở sau, chết cũng không có việc gì.

Khổng Tước Thần Quân làm sao gia nhập Thiên Đình rồi?

Đợi lát nữa mà phải hỏi một chút, cũng không thể buông tha Trớ Chú Ma Thần.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tỳ Thiên lão tổ gặp phải, lão tổ không chỉ có chạy thoát, đây là muốn Đông Sơn tái khởi a!

Xuống chút nữa, Hàn Tuyệt nhìn thấy rất nhiều hảo hữu thu hoạch được cơ duyên.

Chấp chưởng Ẩn Môn ngoại môn Lý Huyền Áo, Bất Chu Thần Sơn Hàn Ngọc, Thánh Mẫu giáo Ngộ Đạo Kiếm, Tiệt giáo Hoàng Tôn Thiên các loại, đều tiến về Hỗn Độn mưu cầu cơ duyên.

Hỗn Độn Thiên Lộ phía trên, bóng người nối liền không dứt, thậm chí có không ít người tu hành trên Hỗn Độn Thiên Lộ bày quầy bán hàng, buôn bán các loại linh dược, pháp khí cùng thiên tài địa bảo, thông dụng tiền tệ chính là Huyền Đô Thánh Tôn sáng lập Tiên Thiên Đan, Tiên Thiên Đan chính là Tiên Thiên chi khí biến thành, có thể tu luyện, cũng có thể chữa thương.

Tiên giới thì vẫn là linh đan, linh thạch là tiền tệ, Phàm giới thì càng tục, còn dừng lại tại vàng bạc châu báu bên trên.

Chỉ là nhìn bưu kiện, Hàn Tuyệt liền có thể cảm nhận được thời đại thủy triều.

Thiên Đạo chính lấy ngang ngược mà bá đạo chi thế hướng Hỗn Độn khuếch trương!

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt báo mộng cho Khổng Tước Thần Quân.

Mộng cảnh là hư không.

Khổng Tước Thần Quân mở mắt, nhìn thấy hóa thành Hắc Ám Cấm Chủ Hàn Tuyệt, lập tức nhíu mày, khẽ nói: "Ta vừa dừng lại truy sát Trớ Chú Ma Thần, ngài liền đến, xem ra ngài chằm chằm ta chằm chằm đến rất căng."

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi gần nhất tại làm gì?"

Khổng Tước Thần Quân nhịn không được mắng: "Đừng nói nữa, trước đó ta kém chút liền giết Trớ Chú Ma Thần, kết quả bị một tên gọi Mệnh tồn tại nhúng tay, suýt nữa bị thương nặng, tên kia tuyên bố muốn nhất thống Hỗn Độn Ma Thần, tru sát Bàn Cổ chính thống, khuyên ta an tâm làm bò sát, không cần tham dự đại thế, quá phách lối."

Lại là Mệnh?

Hàn Tuyệt hỏi: "Hắn không giết được ngươi?"

Khổng Tước Thần Quân khẽ nói: "Làm sao có thể, ta dù sao cũng là tự tại viên mãn tồn tại, há có thể tuỳ tiện giết ta?"

Hàn Tuyệt lập tức nhìn xuống Mệnh.

Dù sao Hàn Tuyệt có thể tuỳ tiện miểu sát Khổng Tước Thần Quân.

Bất quá tên này cùng Trớ Chú Ma Thần pha trộn cùng một chỗ, còn muốn nhất thống Hỗn Độn Ma Thần, quả nhiên là dã tâm bừng bừng.

"Ta gia nhập Thiên Đình, chính là muốn muốn điều tra Mệnh, Tà Thiên Đế cũng từng chịu đựng Mệnh uy hiếp, vừa vặn hắn không phải cũng là ngươi dưới trướng?" Khổng Tước Thần Quân nhún vai nói.

Hàn Tuyệt nói: "Trớ Chú Ma Thần là của ngươi nhiệm vụ chủ yếu, về phần Mệnh, cẩn thận là hơn, hắn không phải ngươi có thể đối phó, không nên chết."

Khổng Tước Thần Quân khẽ nói: "Ta không tin, hắn giấu đầu lộ đuôi, ẩn tàng nhân quả cùng chân dung, tất nhiên nhận không ra người, nói rõ thực lực của hắn còn chưa đủ lấy gánh chịu hắn cuồng vọng dẫn tới cừu hận."

Hàn Tuyệt cảm giác mình bị nội hàm.

Cái này Tiểu Khổng Tước nói chuyện luôn luôn khó nghe như vậy.

Hàn Tuyệt không có hứng thú nói chuyện, rất nhanh liền giải trừ mộng cảnh.

Hắn mở to mắt, cau mày.

Vị này Mệnh đến cùng là ai?

"Ta muốn biết là ai bị thương Khổng Tước Thần Quân, Thiên Ách Đại Đế." Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

Có thể thương tổn được hai người này người hẳn là ít có.

« không cách nào suy tính, cũng không nhân quả này »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Còn có hệ thống đều tính không được tồn tại?

Phải biết ngay cả Bàn Cổ, Đạo Tổ, hệ thống đều có thể gần tính tới một chút nhân quả.

Chẳng lẽ Mệnh so Bàn Cổ, Đạo Tổ còn mạnh hơn?

Hàn Tuyệt không thể không đổi lại cái phương thức hỏi thăm: "Tại sao lại xuất hiện không cách nào thôi diễn tình huống?"

« hoặc là đối phương viễn siêu hệ thống cực hạn, hoặc là đối phương nắm giữ đặc thù chí bảo »

Đặc thù chí bảo. . .

Hẳn là nguyên nhân thứ hai, nếu như Mệnh mạnh như vậy, trực tiếp quét ngang Hỗn Độn là được, không cần làm nhiều như vậy hoa dạng?

Hàn Tuyệt không tin tà, lại đổi mấy cái phương thức hỏi thăm, vẫn không tính được tới Mệnh.

Hắn chỉ có thể coi như thôi.

"Đối phương đã để mắt tới Thiên Đạo, nếu không tính được tới, vậy thì chờ lấy hắn đột kích."

Hàn Tuyệt nghĩ thông suốt về sau, lông mày liền giãn ra.

Bây giờ Thiên Đạo xưa đâu bằng nay, cũng không phải đã từng tùy tiện một chi Hỗn Độn chủng tộc liền có thể phá vỡ.

Hàn Tuyệt đem Mệnh tồn tại truyền âm nói cho Huyền Đô Thánh Tôn, để hắn cực kỳ chuẩn bị, bình thường không cần phớt lờ.

Huyền Đô Thánh Tôn cũng không có ngạc nhiên, trực tiếp đáp ứng, đoán chừng hắn cũng hiểu biết Mệnh tồn tại.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Lại là vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai, đem Hàn Mệnh, Quan Bất Bại thả ra.

Quan Bất Bại lột xác thành Bất Bại Ma Thần, Hàn Mệnh lột xác thành Hồn Chi Ma Thần.

Về phần Hư Vô Ma Thần, còn tại thai nghén bên trong, còn phải chờ một đoạn thời gian, nguyên sinh Hỗn Độn Ma Thần so dung hợp nhiều một cái thai nghén hồn phách quá trình, cho nên muốn chậm một chút, mà lại mỗi một vị Hỗn Độn Ma Thần khác biệt, thai nghén thời gian cũng không phải là cố định, đều xem Hàn Tuyệt đối với đạo này lý giải.

"Đây chính là Hỗn Độn Ma Thần sao?"

Quan Bất Bại đánh giá nhục thân của mình, cực kỳ hưng phấn.

Hàn Mệnh cũng giống như thế.

Hàn Tuyệt trực tiếp phất tay, đem bọn hắn đưa ra ngoài, sau đó trở lại chủ đạo tràng, đem Lệ Diêu chiêu nhập đạo quan bên trong.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hàn Tuyệt nghiêm túc hỏi.

Lệ Diêu hít sâu một hơi, nói: "Ta sớm đã chuẩn bị kỹ càng."

Hàn Tuyệt nói: "Từ nay về sau, ngươi sắp rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên, thậm chí chặt đứt ngươi cùng Vạn Giới Chiếu Ảnh liên hệ."

Lệ Diêu ngẩn người, nhưng vẫn là gật đầu.

Nàng lớn nhất truy cầu chính là mạnh lên!

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp phá hủy nhục thân nó, đem nó hồn ném vào Hồng Mông giới bên trong, cùng bên trong một đoàn Ma Thần chi khí dung hợp.

Chờ Lệ Diêu thai nghén thành công, Hàn Tuyệt lại vì đạo tràng thứ hai giảng đạo.

Mệnh không phải muốn nhất thống Hỗn Độn Ma Thần?

Đến lúc đó nhìn xem, ai Hỗn Độn Ma Thần càng mạnh!

Đương nhiên, hi vọng Mệnh có thể chống đến lúc kia.

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Hắn đang muốn nhắm mắt tu luyện, Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm truyền đến:

"Hàn đạo hữu, mau tới, Thiên Đạo gặp nạn!"

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, trước xác định Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại không có lạ lẫm tồn tại, vừa rồi nhảy vào Càn Khôn điện bên trong.

Các Thánh Nhân đã tụ tập ở đây.

Huyền Đô Thánh Tôn, Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Vô Pháp Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không, Phương Lương, Hoàng Tôn Thiên, Tấn Thần, Bàn Tâm, Từ Đố Đạo.

Đây cũng là lập tức Thiên Đạo Thánh Nhân đội hình.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, Chư Thánh nhao nhao gật đầu, tân thánh Từ Đố Đạo vội vàng đứng dậy hành lễ.

"Vị này chính là tân thánh, coi như hắn cùng ngươi còn có nguồn gốc, đều từng từng chiếm được Luân Hồi Tiên Đế truyền thừa." Bàn Tâm cười giới thiệu nói.

Từ Đố Đạo cung kính nói: "Bái kiến tiền bối."

Hàn Tuyệt khẽ gật đầu.

« Từ Đố Đạo đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

Hôm nay có thể canh mấy! !.