Chương 720: Mệnh thân phận « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 720: Mệnh thân phận « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Hả

Tên này có mao bệnh?

Hàn Tuyệt nhìn thấy cừu hận nhắc nhở, bất động thanh sắc, hắn hướng Từ Đố Đạo khẽ gật đầu, sau đó ngồi tại Huyền Đô Thánh Tôn bên cạnh.

Thánh Nhân khác tất cả đều làm tốt.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Gần đây Hỗn Độn xuất hiện một vị tên là Mệnh đại năng thần bí, đã thành thế, tuyên bố muốn tại 100. 000 năm san bằng Thiên Đạo, chúng ta nhất định phải sớm phòng bị."

Lời vừa nói ra, Chư Thánh xôn xao.

"San bằng Thiên Đạo? Hắn ai vậy, như thế cuồng!"

"Trò cười, Quy Khư Thần Cảnh đều làm không được, hắn dựa vào cái gì dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Người này lai lịch ra sao?"

Mệnh

"Thiên Đạo đã xưa đâu bằng nay, hắn nếu dám tới, vừa vặn cho Hỗn Độn một kinh hỉ!"

Thánh Nhân mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không hoảng hốt.

Thiên Đạo đặc thù, Thánh Nhân trở lên tồn tại đều không thể mạnh mẽ xông tới, muốn tiến đánh Thiên Đạo, chỉ có thể điều động Thánh cảnh phía dưới sinh linh giết vào trong Thiên Đạo, phá hư Thiên Đạo khí vận, dẫn đến Thiên Đạo sụp đổ, đại năng giả mới có thể đặt chân tiến đến.

Hàn Tuyệt không có tham dự thảo luận, an tĩnh nghe các Thánh Nhân phát biểu.

Hắn mặc dù không có nhìn chằm chằm Từ Đố Đạo, lại là đang quan sát Từ Đố Đạo.

Từ Đố Đạo vô duyên vô cớ đối với hắn sinh ra 2 sao độ cừu hận, quả thực kỳ quái.

Hàn Tuyệt đầu tiên nghĩ đến chính là Mệnh.

Tên này sẽ không theo Mệnh có quan hệ a?

Không phải vậy sẽ như vậy xảo?

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, tại Từ Đố Đạo giới thiệu bên trong cũng không có nhìn thấy cùng Mệnh có liên quan chữ.

"Ta muốn biết Từ Đố Đạo phải chăng cùng Thiên Đạo ngoài có chỗ liên hệ?" Hàn Tuyệt như vậy hỏi thăm.

« cần khấu trừ 3 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Quả nhiên!

Hàn Tuyệt tiếp tục suy tính.

"Từ Đố Đạo là cùng ai liên hệ?"

« không cách nào suy tính, cũng không nhân quả này »

Hàn Tuyệt vui vẻ.

Mệnh năng che giấu mình nhân quả, nhưng giấu không được Từ Đố Đạo cùng hắn liên hệ sự thật này.

Tựa như Hàn Tuyệt hỏi thăm Khổng Tước Thần Quân có phải hay không bị nghĩ cách cứu viện Trớ Chú Ma Thần đại năng gây thương tích, nhất định có thể hỏi ra kết quả, nhưng hỏi không ra Mệnh thân phận chân thật.

Mệnh a, ngươi coi thật sự là cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Nếu như Hàn Tuyệt không có hệ thống, không phát hiện được Thánh Nhân đối với mình ấn tượng, khả năng thật đúng là sẽ bị Mệnh tính toán thành công.

Hàn Tuyệt trong lòng cười lạnh, nhưng không có lập tức đứng ra vạch ra Từ Đố Đạo.

Hắn đang suy nghĩ như thế nào lợi dụng Từ Đố Đạo hiểu rõ Mệnh thân phận.

Được hiểu rõ ràng Mệnh mạnh bao nhiêu.

Sau đó, Huyền Đô Thánh Tôn bắt đầu an bài phòng ngự.

Trừ Hàn Tuyệt, tất cả Thánh Nhân cũng được an bài.

Từ Đố Đạo đột nhiên hỏi: "Hàn tiền bối đâu, Thiên Đạo nếu không có Hàn tiền bối che chở, ta không có lòng tin."

Hắn đi theo lộ ra vẻ lo âu, phảng phất thật là Thiên Đạo lo lắng.

Vô Pháp Thiên Tôn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đây là cơ mật."

Thánh Nhân khác cũng lộ ra ý vị sâu xa chi sắc.

Tại các Thánh Nhân trước mặt tâm tư chơi bời cơ, Từ Đố Đạo hay là quá non.

Bàn Tâm đã không phải là lúc trước tên lỗ mãng  đồng dạng nhìn ra Từ Đố Đạo tâm tư, không khỏi mặt lộ xấu hổ, trừng Từ Đố Đạo một chút, quát lớn: "Hàn đạo hữu như thế nào làm, há lại ngươi tân thánh có thể quơ tay múa chân?"

Từ Đố Đạo sợ hãi nói: "Ta cũng không phải là khoa tay múa chân, ta nghe Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh truyền thuyết trục đạo, không chỉ có là ta, tại chúng sinh trong lòng, Hàn tiền bối cũng là Thiên Đạo lớn nhất che chở."

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Tốt, nguy nan thời khắc, cũng đừng có lẫn nhau nghi kỵ."

Chư Thánh gật đầu.

Hàn Tuyệt vẫn không có mở ra miệng, mặt mỉm cười, lộ ra không gì sánh được hiền hoà.

Từ Đố Đạo không dám nói nữa, trong lòng của hắn thất kinh.

"Các Thánh Nhân làm sao đều bảo vệ cho hắn? Là e ngại sao? Nhưng tại trong Thiên Đạo, Thánh Nhân bất tử bất diệt, không cần thiết đuổi tới làm hắn vui lòng. . ."

Từ Đố Đạo không nghĩ ra.

Hắn đột nhiên cảm giác được Thánh Nhân tầng vòng không có hắn nghĩ phức tạp như vậy.

Thiên Đạo sở dĩ có thể nhanh chóng phát triển, chính là bởi vì các Thánh Nhân đoàn kết!

Vì sao đoàn kết?

Chỉ vì tất cả đều nghe lệnh tại Hàn Tuyệt?

Huyền Đô Thánh Tôn để Bàn Tâm báo cáo Hỗn Độn Thiên Lộ tình huống.

"Hỗn Độn Thiên Lộ đã triệt để hoàn thiện, dù cho là Đại Đạo Thánh Nhân cũng vô pháp phá hư, mỗi ngày lui tới sinh linh số lượng vượt qua một tỷ số lượng, thậm chí còn hấp dẫn mặt khác Tiểu Thiên Đạo, thiên địa, dị thứ nguyên không gian sinh linh gia nhập Thiên Đạo. . ."

Bàn Tâm thao thao bất tuyệt giảng thuật, trên mặt vẻ đắc ý càng phát ra nồng đậm.

Hỗn Độn Thiên Lộ tuyệt đối là hắn một tay đến đỡ, bây giờ Hỗn Độn Thiên Lộ bắt đầu cổ vũ Thiên Đạo khí vận, hắn tự nhiên khi cư công đầu!

Đợi Bàn Tâm nói xong, Thạch Độc Đạo mở miệng nói: "Ta cũng tiến về Hỗn Độn Thiên Lộ đi, vừa vặn cùng Hỗn Độn những cao thủ luận bàn, nghe nói trong Hỗn Độn có rất nhiều lấy lực chứng đạo, trảm tam thi chứng đạo Thánh Nhân ngao du."

Lý Đạo Không nói theo: "Vậy ta cũng đi!"

Thạch Độc Đạo trợn trắng mắt, mắng: "Ngươi muốn dây dưa ta đến khi nào? Ngươi không thể nào là đối thủ của ta!"

Lý Đạo Không cười ha ha, không có nói tiếp.

Chư Thánh đã nhìn quen không trách, Hàn Tuyệt cũng không có nhúng tay, nếu là hắn lên tiếng, hoặc là lấy thế đè người, hoặc là liền sẽ để Lý Đạo Không thụ ủy khuất, nói thế nào, đều không thích hợp.

Huống chi, hai người tranh đấu đã là tốt, kỳ thật Thạch Độc Đạo cũng rất hưởng thụ chiến đấu, nếu không có Lý Đạo Không, hắn há có thể một mực tiến bộ?

Sau nửa canh giờ, các Thánh Nhân riêng phần mình rời đi.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên đối với Từ Đố Đạo cười nói: "Gặp ngươi thật quan tâm Thiên Đạo, đến đạo tràng của ta, ta vì ngươi giảng đạo, tăng thực lực của ngươi lên, ngày khác cũng có thể vì Thiên Đạo hiệu lực."

Nghe vậy, Từ Đố Đạo kinh hỉ, vội vàng đáp ứng.

Thánh Nhân khác phản ứng không đồng nhất, Huyền Đô Thánh Tôn biểu lộ là cổ quái nhất.

Hàn Tuyệt vung tay áo, mang theo Từ Đố Đạo đi vào Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Tiến vào trong đạo quán, Từ Đố Đạo vừa muốn mở miệng, Hàn Tuyệt trực tiếp trấn áp hắn, đem hắn ý thức giam cầm.

Thời gian nhoáng một cái.

Ngàn năm thoáng qua tức thì.

« Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công »

« Từ Đố Đạo đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Từ Đố Đạo mở to mắt, cung kính hướng Hàn Tuyệt hành lễ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Trong Hỗn Độn là ai cùng ngươi liên hệ?"

Từ Đố Đạo hồi đáp: "Mệnh, một vị tồn tại thần bí, ta cũng không rõ ràng thân phận chân thật của hắn, hắn hứa hẹn ta, hủy diệt Thiên Đạo về sau, hắn sẽ để cho ta làm Thiên Đạo chi chủ."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Từ Đố Đạo cũng không rõ ràng Mệnh thân phận?

"Ngươi đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, như thế nào tin hắn?" Hàn Tuyệt không hiểu hỏi.

Từ Đố Đạo hồi đáp: "Ta từng đạp vào qua Hỗn Độn Thiên Lộ, xông xáo Hỗn Độn, được chứng kiến thực lực của hắn, hắn xác thực đáng sợ, ta mắt thấy hắn hàng phục một tôn Hỗn Độn Ma Thần. . ."

Hắn mặt lộ vẻ sợ hãi.

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Hắn lại hỏi thăm một chút chi tiết, Từ Đố Đạo biết gì nói nấy.

Cuối cùng, Hàn Tuyệt để Từ Đố Đạo bảo trì nguyên dạng, làm bộ không có thần phục với Hàn Tuyệt.

Hắn đem Từ Đố Đạo đưa đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, sau đó vận dụng diễn hóa công năng:

"Ta muốn thấy nhìn Từ Đố Đạo vừa rồi miêu tả cuộc chiến đấu kia!"

Hàn Tuyệt trực tiếp lách qua Mệnh, từ vị kia Hỗn Độn Ma Thần cùng Từ Đố Đạo góc độ đi bắt hắn.

« cần khấu trừ 200 tỷ năm, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý thức đi theo lâm vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, đứng bên cạnh Từ Đố Đạo.

Từ Đố Đạo toàn thân run rẩy, như cuồng phong sóng biển bên trong một chi nến tàn, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn lại, sâu trong bóng tối ánh lửa chập chờn, không gian phá toái, hình thành từng khối phá thành mảnh nhỏ thủy tinh, lơ lửng ở trong hư không, các loại lôi điện xen lẫn, mê huyễn vô biên.

Lôi điện chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được hai đạo ngay tại kịch đấu thân ảnh..