Chương 721: Ngàn vạn cơ duyên « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 721: Ngàn vạn cơ duyên « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Trong lôi điện, đang giao chiến hai bóng người cũng không phải là cực lớn đến rung động ánh mắt tình trạng, bọn hắn chỉ có cao vạn trượng, tốc độ cực nhanh, các loại thần thông tầng tầng lớp lớp.

Không gian không ngừng sụp đổ, không ngừng tái tạo.

Mênh mông pháp lực cho dù cách nhau rất xa, cũng làm cho người trong lòng run sợ.

Phụ cận trừ Từ Đố Đạo, còn có mặt khác người tu hành, phàm là tu vi ở dưới Chuẩn Thánh, tại chỗ liền sẽ bị ép là tro bụi.

Hàn Tuyệt chăm chú quan sát.

Mệnh cùng Hỗn Độn Ma Thần đều là Đại Đạo Thánh Nhân cấp bậc tồn tại, Hàn Tuyệt cảm giác bọn hắn so Tỳ Thiên lão tổ còn mạnh hơn.

Cũng đúng, giá trị bản thân liền so Tỳ Thiên lão tổ, Quy Khư Thần Cảnh các Đại Đạo Thánh Nhân cao.

Tôn kia Hỗn Độn Ma Thần thân hình như người, đầu như hổ báo, bên hông quay quanh lấy dữ tợn cự mãng, phía sau càng là lơ lửng mấy chục cái đầu lâu to lớn, các loại bộ dáng đều có, chợt nhìn, tựa như từ cực ác chi địa chạy đến Thị Huyết Cuồng Ma.

Tới đối chiến thân ảnh toàn thân đen kịt, tựa như to lớn bóng dáng, chỉ có thể nhìn thấy hắn mọc ra bốn tay, tất cả chấp nhất đem pháp bảo, đè ép Hỗn Độn Ma Thần đánh.

Có chút đồ vật!

Hàn Tuyệt chú ý tới Hỗn Độn Ma Thần công kích rơi trên người Mệnh, như là đánh vào huyễn ảnh bên trên, trực tiếp xuyên qua, không cách nào tạo thành tổn thương.

Hàn Tuyệt yên lặng ghi lại Mệnh thân hình, đằng sau thử lại lần nữa có thể hay không tính tới.

"Ngoan ngoãn phục tùng tại ta, trở thành ta nô lệ đi!"

Một đạo cười gian bỗng nhiên vang lên, không gì sánh được thận người.

Chỉ gặp Mệnh bỗng nhiên nhảy ra, bốn tay giơ cao, chói mắt cường quang bỗng nhiên tóe hiện, để hết thảy mất đi nhan sắc.

Dù là Hàn Tuyệt cũng không nhịn được mất đi tầm mắt.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn lông mày kết thúc, nhanh như vậy kết thúc, có phải hay không mang ý nghĩa vừa rồi một chiêu kia đằng sau Hỗn Độn Ma Thần liền sẽ bại trận?

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Trong đầu ta đạo thân ảnh này thân phận ra sao?"

« đối phương người mang đặc thù chí bảo, không cách nào diễn hóa »

"Vậy ta có thể miểu sát hắn sao?"

« đối phương người mang đặc thù chí bảo, không cách nào diễn hóa »

Hàn Tuyệt triệt để bỏ đi đi coi bói thân phận.

Từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, Mệnh xác thực mạnh, nhưng còn chưa cường đại đến vượt qua Hàn Tuyệt phạm vi hiểu biết.

Có thể chiến!

Mượn nhờ Thiên Đạo ưu thế, Mệnh trong thời gian ngắn không có khả năng giết vào Thiên Đạo, Hàn Tuyệt còn có thời gian mạnh lên.

"Tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày miểu sát hắn."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Lại là vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai, đem Lệ Diêu thả ra.

Lệ Diêu đã lột xác thành Bất Tử Ma Thần, Hàn Tuyệt móc ra áo bào, để nàng mặc vào.

"Cảm thụ như thế nào?" Hàn Tuyệt cười hỏi.

Hắn đem Lệ Diêu tại chủ đạo tràng mô phỏng thí luyện cùng Vạn Giới Chiếu Ảnh quyền hạn thu hồi, xác định giữ bí mật tính.

Lệ Diêu chỉnh lý quần áo, chân thành nói: "Rất tốt, cùng trước kia so sánh, thoát thai hoán cốt, đa tạ ngươi."

Hàn Tuyệt nói: "Giữa ngươi và ta, còn nói gì tạ ơn? Về sau ngươi ngay tại trong đạo quan của ta tu luyện."

Lệ Diêu dò xét chung quanh, kinh ngạc hỏi: "Nơi này là chỗ nào?"

Hàn Tuyệt đơn giản giới thiệu một chút đạo tràng thứ hai, Lệ Diêu rất là giật mình, không cách nào lại bảo trì thong dong.

Nàng thần niệm ra bên ngoài quét qua, càng là kinh ngạc.

Tăng thêm nàng, đạo tràng thứ hai đã có mười một tôn Hỗn Độn Ma Thần!

Hàn Tuyệt lần nữa phất tay, đem Hư Vô Ma Thần phóng xuất.

Lệ Diêu sửng sốt, trước đó ở trong Hồng Mông giới, nàng cùng Hư Vô Ma Thần cách quá nhiều Ma Thần chi khí, cũng không có chú ý tới lẫn nhau.

Tân sinh Hư Vô Ma Thần đối với hết thảy đều rất ngạc nhiên, bất quá Hỗn Độn Ma Thần không phải phàm linh, thai nghén sau khi thành công liền nắm giữ ngôn ngữ thiên phú, loại này ngôn ngữ thiên phú là có thể cùng bất luận cái gì giống loài tiến hành giao lưu.

Hàn Tuyệt mang theo bọn hắn đi ra đạo quán, triệu tập tất cả Ma Thần tại đạo xem trước.

Mộ Dung Khởi, Quan Bất Bại, Thiên Cương Ma Thần bọn người nhìn thấy Lệ Diêu, Hư Vô Ma Thần, đều là rất hưng phấn.

Lại có thành viên mới!

Hàn Tuyệt lẫn nhau giới thiệu một chút, liền để đám Ma Thần tọa hạ, hắn bắt đầu giảng đạo.

Cực Nguyên đại đạo sâm la vạn tượng, ẩn chứa 3000 đại đạo ảo diệu, mỗi một vị Ma Thần đều từ trong Cực Nguyên đại đạo cảm thụ đạo của chính mình.

Hàn Tuyệt lần này giảng được rất nghiêm túc, hắn muốn trợ Mộ Dung Khởi, xích hồng hồ ly, Thiên Cương Ma Thần, Quan Bất Bại nhất cử chứng đạo, về phần những người khác, có thể có bao nhiêu tiến bộ thì tranh thủ bấy nhiêu tiến bộ.

Lệ Diêu tuy là Chuẩn Thánh, có thể khoảng cách chứng đạo còn kém một khoảng cách.

Lần này giảng đạo tiếp tục ròng rã 500 năm.

Hàn Tuyệt giảng đạo sau khi kết thúc, liền để đám Ma Thần ai đi đường nấy.

Lệ Diêu đi theo hắn trở lại trong đạo quán, nàng còn tại suy nghĩ Hàn Tuyệt giảng đạo pháp, hưởng thụ vô tận.

Hàn Tuyệt phất tay, xuất ra một bộ Thiên Chi Khôi Lỗi, đặt ở nơi hẻo lánh.

"Có việc, có thể để hắn cho ta biết."

Hàn Tuyệt dặn dò, theo Ma Thần càng ngày càng nhiều, khẳng định không có dĩ vãng tốt như vậy quản, nói không chừng sẽ xuất hiện mâu thuẫn, ngay cả Mộ Dung Khởi cũng vô pháp điều hòa.

Hỗn Độn Ma Thần, là hiếu chiến chủng tộc!

Lệ Diêu gật đầu.

Hàn Tuyệt đi theo trở lại chủ đạo tràng bên trong.

Hắn ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, thở dài ra một hơi.

Lần tiếp theo mở mắt, Mộ Dung Khởi bốn người hẳn là có thể chứng đạo thành công.

Ma Thần quân đoàn xem như chính thức giương buồm xuất phát.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải Hỗn Độn Ma Thần tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Ma Thần tử tôn tập kích » x9033218

« đồ tôn của ngươi Sở Thế Nhân gặp phải Ma Thần tử tôn tập kích » x6344489

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ tái tạo đại đạo, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Từ Đố Đạo đến đại năng thần bí báo mộng, đạo hạnh tăng trưởng »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo ngộ nhập vết nứt thời không, đạo hạnh suy giảm »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế tiến vào Hỗn Độn Nguyên Tuyền, linh hồn chịu đựng gột rửa, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên thu hoạch được Thủy Nguyên chi lực, khí vận tăng vọt »

. . .

A

Sở Thế Nhân làm sao cùng Thiên Đình pha trộn cùng một chỗ?

Tốt ngươi cái Thiên Đế, một mực đào ta chân tường!

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi.

Sở Thế Nhân đi theo Tà Thiên Đế lăn lộn, sẽ không có chuyện gì.

Hắn hiểu rõ Tà Thiên Đế, tình nguyện chính mình chết, cũng sẽ không để người của hắn đi chết.

Hàn Thác có thể tu hành đến nhanh như vậy, thậm chí siêu việt Hàn Tuyệt đệ tử thân truyền, Tà Thiên Đế công lao lớn nhất.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi.

Các hảo hữu đều có các cơ duyên, cũng có chút người chút xui xẻo.

Từ khi cùng Thủy Nguyên Hồng Mông dung hợp về sau, Hoàng Tôn Thiên lá gan liền biến lớn, thường xuyên rời đi Thiên Đạo.

Bất quá Hoàng Tôn Thiên tu vi đúng là tăng trưởng, nếu là hắn lựa chọn đường, Hàn Tuyệt không có lý do gì ngăn cản.

Một đường nhìn xuống đi, Hàn Tuyệt thấy say sưa ngon lành.

Điều này nói rõ Đại Đạo Thánh Nhân cũng ưa thích lướt sóng.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt quăng người vào trong tu hành.

Tranh thủ tại Mệnh đột kích trước, đột phá một tầng tiểu cảnh giới!

. . .

Một mảnh không gian màu tím, vô số thân ảnh ngay tại chém giết.

Không gian vặn vẹo, pha tạp lấy quang hồng màu trắng, như là hư ảo.

Sở Thế Nhân hóa thành Kim Phật, đỉnh đầu một viên Xá Lợi Tử, kim quang lập loè, đối mặt bốn phương tám hướng đột kích yêu ma, hắn nhẹ nhõm tru sát.

Mặc dù chiếm thượng phong, nhưng hắn sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng.

Trận chiến này đã tiếp tục vượt qua năm ngàn năm, hắn gánh không được.

Hắn quay đầu nhìn lại, Hàn Thác, Chu Phàm còn tại ác chiến.

Không sai, Thiên Đình cùng Đại Đạo Chi Tháp lại một lần liên thủ, Đại Đạo Chi Tháp lần này còn mang đến rất nhiều Ẩn Môn đệ tử, trong đó bao quát Tần Linh.

Tần Linh biểu hiện đồng dạng chói mắt, một cây trường kích, giết tới giết lui, thế không thể đỡ.

Canh [5] á!

Lập tức liền là mới một tháng  theo lý tới nói, ta một chương này có thể giữ lại 12 giờ đi sau cầu nguyệt phiếu, dù sao ta đều là hiện viết, không có giữ lại bản thảo, bất quá cân nhắc đến là ngày làm việc, mọi người sớm một chút xem hết cũng tốt đi ngủ!

Tháng 12, một tháng cuối cùng, ta muốn đụng một cái, bảo trì đổi mới, thậm chí tranh thủ càng nhiều, mọi người có thể hay không chừa chút nguyệt phiếu ủng hộ ta?

QAQ.