Chương 722: Cha ruột, lột xác thành Mệnh « cầu nguyệt phiếu »

Chương 722: Cha ruột, lột xác thành Mệnh « cầu nguyệt phiếu »

Tần Linh cuối cùng chỉ là Đại La Kim Tiên, rất nhanh liền bị một tôn cao vạn trượng Cự Ma nắm trong tay, không thể động đậy.

Hàn Thác vung kích quét qua, quát to: "Di Thiên, cứu ta đồ tôn!"

Chu Phàm cùng Lý Huyền Áo liên lạc qua, Lý Huyền Áo chuyển vận Ẩn Môn đệ tử đến đây lịch luyện, trong đó có Tần Linh, Lý Huyền Áo trọng điểm đề cập qua Tần Linh, Chu Phàm biết được sau liền nói cho Hàn Thác, Hàn Thác biết được sau đối với Tần Linh đặc biệt chú ý, tựa hồ là đang đền bù đối với Hàn Ngọc thua thiệt.

Tốt

Ngoài ức vạn dặm, Di Thiên chợt quát một tiếng, bỗng nhiên xuất hiện tại Cự Ma đỉnh đầu, quơ gậy giận nện mà đi, trực tiếp đem Cự Ma cánh tay nện đứt.

Tần Linh đi theo tránh thoát, hắn cảm kích nhìn về phía Di Thiên.

Di Thiên nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa quơ gậy đánh về phía Cự Ma đầu lâu, cao vạn trượng Cự Ma trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hắn bày ra lực lượng thấy Tần Linh cảm xúc bành trướng.

Chinh chiến lâu như vậy, Tần Linh cũng rất mệt mỏi, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Hắn rốt cuộc tìm được mình muốn nhân sinh.

Chính là chiến!

Một bên khác.

Chu Phàm cùng Tà Thiên Đế rơi vào một cây to lớn tiêu ngọc bên trên, Tà Thiên Đế bị thương rất nghiêm trọng thế, nửa người dưới không thấy, phần eo máu me đầm đìa, quỷ dị hắc khí lượn lờ tại miệng vết thương, khiến cho hắn trong thời gian ngắn không cách nào làm cho nhục thân khỏi hẳn.

"Mẹ nó, Hỗn Độn Ma Thần làm sao một cái so một cái khó làm?"

Chu Phàm mắng, hắn nhìn về phía Tà Thiên Đế, hỏi: "Bệ hạ, có cái gì chỗ dựa, có chiêu gì, tranh thủ thời gian gọi a! Ta những thủ hạ này cũng không thể chết vô ích a!"

Tà Thiên Đế nhíu mày, hắn giãy dụa một lát, tay phải lật ra, đúng là một khối cốt phiến.

"Chỉ có thể lần nữa mời hắn xuất thủ."

Tà Thiên Đế thở dài một tiếng.

Chu Phàm hiếu kỳ hỏi: "Là ai?"

Tà Thiên Đế ánh mắt phức tạp, nói: "Vẫn là hắn, Bất Tường Thần Hoàng."

Tay phải hắn bóp, cốt phiến phá toái, hóa thành tro bụi biến mất.

Chu Phàm càng thêm hiếu kỳ, truy vấn: "Bất Tường Thần Hoàng đến cùng cùng ngươi quan hệ thế nào? Ngươi đã không phải là lần thứ nhất gọi vào hắn hỗ trợ."

Tà Thiên Đế lần nữa thở dài, nói: "Hắn là trẫm cha ruột."

Chu Phàm sửng sốt, một mặt kinh ngạc.

Còn không đợi hắn tiếp tục hỏi, hai người trên đỉnh đầu hư không bỗng nhiên bị xé nát, một tôn khủng bố bóng đen chậm rãi leo ra, quanh thân Hỗn Độn, khó phân biệt nó thân, một cỗ quỷ dị uy áp giáng lâm  khiến cho trên chiến trường toàn bộ sinh linh sợ hãi.

Bất Tường Thần Hoàng!

Đến thật nhanh!

Chu Phàm âm thầm kinh hãi, xem ra Bất Tường Thần Hoàng thật đúng là Tà Thiên Đế cha ruột.

Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp sinh linh đều gặp Bất Tường Thần Hoàng, nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, sĩ khí lập tức điên cuồng phát ra!

. . .

Hỗn Độn Thiên Lộ, lẳng lặng ngang qua Hắc Ám cấm khu, là trong bóng tối duy nhất một vệt ánh sáng.

Nó trúng trong một tiết đường, Thạch Độc Đạo cùng Lý Đạo Không đưa lưng về phía lẫn nhau ngồi xuống.

Thạch Độc Đạo bỗng nhiên mở mắt, kiếm mi nhăn lại.

Lý Đạo Không tựa hồ cảm nhận được cái gì, đi theo mở mắt.

"Ngươi đã nhận ra?" Thạch Độc Đạo nhẹ giọng hỏi.

Hai người cách xa nhau vạn dặm, Lý Đạo Không hồi đáp: "Có cái gì đang nhìn trộm chúng ta."

Thoại âm rơi xuống, Lý Đạo Không đứng dậy.

Thạch Độc Đạo cũng giống như thế.

Lý Đạo Không bỗng nhiên xuất hiện tại Thạch Độc Đạo bên người, hai người nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Thuận ánh mắt hai người nhìn lại, nơi đó vẫn hắc ám, không có bất kỳ sự tình gì vật.

Thật lâu.

Trong bóng tối truyền đến một đạo giễu cợt âm thanh: "Thiên Đạo Thánh Nhân? Các ngươi thật là yếu, nếu không có đợi trong Hỗn Độn Thiên Lộ, các ngươi đã chết."

"Ta giống như các ngươi, là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nhưng ta có thể tuỳ tiện xé nát hai người các ngươi."

Nghe vậy, Thạch Độc Đạo nhíu mày.

Lý Đạo Không mặt không biểu tình, nói: "Dạng này phép khích tướng không khỏi quá yếu a?"

Giễu cợt âm thanh vang lên lần nữa: "Có dám đi ra đánh một trận, ta như thắng, các ngươi phụng ta làm chủ, ta như thua, đưa các ngươi ba đầu Hồng Mông Tử Khí."

Thạch Độc Đạo hồi đáp: "Bây giờ Thiên Đạo không cần Hồng Mông Tử Khí chứng đạo."

"Hồng Mông Tử Khí cũng không chỉ là chứng đạo, nó là chìa khoá, một thanh thông hướng Hỗn Độn Chi Nguyên chìa khoá, biết dĩ vãng Thiên Đạo Thánh Nhân vì sao có thể chứng được Đại Đạo Thánh Nhân sao?"

Giễu cợt âm thanh ngữ khí thay đổi, trở nên tràn ngập mê hoặc.

Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo trầm mặc.

Giễu cợt âm thanh khẽ nói: "Các ngươi không muốn biết Mệnh là ai chăng? Tới đánh với ta một trận liền biết."

Lý Đạo Không cau mày nói: "Ngươi chính là Mệnh?"

"Ta không phải, nhưng ta biết Mệnh là ai, kỳ thật Mệnh, không chỉ một vị."

"Có ý tứ gì?"

"Đi ra đánh với ta một trận, đường đường Nhân giáo đại đệ tử, Ẩn Môn đại hộ pháp, uất ức như thế? Nghe nói qua Khổng Tước Thần Quân sao? Hắn trước kia chỉ là Chuẩn Thánh lúc, liền dám đối với Thánh Nhân xuất thủ, các ngươi so sánh với hắn, kém xa, căn bản không xứng là thiên kiêu!"

Giễu cợt âm thanh trở nên điên cuồng, cuồng loạn.

Thạch Độc Đạo truyền âm cho Lý Đạo Không: "Tên này không bình thường, coi chừng bị lừa."

Lý Đạo Không hồi âm nói: "Hắn bắt chúng ta làm đột phá khẩu, chúng ta nếu là cự tuyệt, hắn khẳng định sẽ tìm Thánh Nhân khác, không bằng chúng ta lấy thân thử hiểm, ta có đặc thù chi pháp, có thể liên hệ môn chủ."

Thạch Độc Đạo nhíu mày, lâm vào đang do dự.

Lý Đạo Không lại là cất bước hướng về phía trước: "Ngươi cũng đừng nói không giữ lời?"

"Tới đi! Lý Đạo Không! Trong truyền thuyết Đại Đạo Kiếm Thánh, cũng không biết tuổi trẻ ngươi có thể có Kiếm Thánh phong thái!"

Giễu cợt âm thanh trở nên không gì sánh được hưng phấn.

Lý Đạo Không bay thẳng ra Hỗn Độn Thiên Lộ, Thạch Độc Đạo cắn răng, theo sát phía sau, hai người cùng nhau tan biến tại sâu trong bóng tối.

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, biểu thị lại là vạn năm đi qua.

"Kỳ quái, trước kia liền bế quan ngàn năm, năm ngàn năm, luôn có người thường thường tìm ta, làm sao hiện tại ta bế quan vạn năm, cũng không tới rồi? Đều xâu như vậy rồi?"

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, trong lòng một chút phiền muộn.

Thật vất vả cường đại như vậy, vậy mà không có cơ hội hiện ra thực lực của mình.

Hắn có chút hoài niệm trước đó cứu Hàn Thác lúc xuất thủ.

Đó là thật thoải mái a.

Hàn Tuyệt bắt đầu quan trắc Tiên giới.

Hết thảy như trước, chỉ là chúng sinh càng ngày càng mạnh.

Nhân tộc vương triều đã diễn biến thành hoàng triều, Nhân Hoàng đều là ở chín tầng trời phía trên, Nhân tộc đã có hơn ngàn hoàng triều, phân phong tại Tiên giới các nơi, những này hoàng triều trừ điều động thiên kiêu tiến về Hỗn Độn Thiên Lộ, cũng điều động người tu hành tiến về Phàm giới giảng đạo.

Chỉ có khống chế một phương Phàm giới vương triều mới có tư cách trở thành hoàng triều!

Hoàng triều phía trên, thì là Nhân Hoàng miếu, Nhân Hoàng miếu người chưởng quản tộc hưng thịnh chi đại sự.

Khí vận giáo phái cũng là như thế, càng phát đẳng cấp sâm nghiêm.

Tiên giới Chuẩn Thánh số lượng đã vượt qua 300, Đại La Kim Tiên càng là tới gần vạn.

Gần nhất 200. 000 năm phát triển vượt qua trước đó mấy cái lượng kiếp, chủ yếu là bởi vì không có Thánh Nhân chèn ép, còn có Hỗn Độn Thiên Lộ giành Hỗn Độn tài nguyên, Thiên Đạo khí vận tăng lên cũng khiến cho Tiên giới linh khí không ngừng tăng lên.

Phát triển không ngừng!

Hàn Tuyệt đứng tại Thiên Đạo chi đỉnh, quan sát Chư Thiên Vạn Giới, đem chúng sinh muôn màu thu vào trong mắt, tâm tình vui vẻ.

Đây chính là hắn địa bàn!

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét, vừa mở ra liền thấy một đầu bưu kiện, trong nháy mắt để hắn mày nhăn lại.

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải lực lượng thần bí xâm nhập, lột xác thành Mệnh »

Lột xác thành Mệnh?

Mệnh là lúc trước hắn lo lắng Mệnh?

Chờ chút!

Mệnh không chỉ một người?

Hàn Tuyệt lập tức điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Lý Đạo Không ảnh chân dung.

Cảm tạ hệ thống lãnh chúa cẩu thả đẹp mắt khen thưởng 5000 Qidian tiền, giải thích người or khen thưởng 5000 Qidian tiền các loại rất nhiều tiểu đồng bọn khen thưởng!

Đêm khuya (Canh 1)!

Hôm nay nhất định vượt qua canh năm!

Các ngươi đoán xem ta đến số 1 ban đêm có thể càng vài chương?

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu!.