Chương 723: Định Kiếp Mệnh Giả, Bàn Cổ hậu duệ « cầu nguyệt phiếu »

Chương 723: Định Kiếp Mệnh Giả, Bàn Cổ hậu duệ « cầu nguyệt phiếu »

« Lý Đạo Không: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, Định Kiếp Mệnh Giả, Ẩn Môn đại hộ pháp, Vô Lượng Đại Đế, hoàn mỹ Kiếm Tiên, Đạo Tổ cách đời truyền nhân, kế thừa Đạo Môn tam giáo tất cả đạo thống, bởi vì ngươi nắm giữ Thông Thiên Kiếm Đạo, đối với ngươi sinh ra hứng thú, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Định Kiếp Mệnh Giả?

Đây là thứ đồ gì?

Hàn Tuyệt nhíu mày, không thể không vận dụng diễn hóa công năng, hỏi thăm như thế nào Định Kiếp Mệnh Giả.

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Định Kiếp Mệnh Giả: Đại Đạo khí vận thần quyền, như là Thiên Đạo Tiên Thiên khí vận, trừ thân phận, càng là một loại quyền lực, một loại có thể phát động kiếp nạn mà không bị nhân quả, nghiệp lực ảnh hưởng thần quyền »

Đại đạo thần quyền?

Hàn Tuyệt nghĩ đến Hỗn Độn Thần Minh, hẳn là Hỗn Độn Thần Minh đều là nắm giữ một loại Đại Đạo khí vận thần quyền?

Sau đó, Hàn Tuyệt báo mộng cho Lý Đạo Không.

Mộng cảnh rất nhanh hình thành.

Hàn Tuyệt ở trong hư không nhìn thấy Lý Đạo Không, Lý Đạo Không người mặc một bộ đồ đen, tóc đen tự nhiên rối tung, khuôn mặt lạnh lùng, giữa mi tâm in một thanh kiếm văn màu đen.

Thời khắc này Lý Đạo Không nhìn liền không giống như là người lương thiện.

Lý Đạo Không mở to mắt, trong con mắt tràn ra sát khí.

Khi hắn thấy rõ ràng là Hàn Tuyệt về sau, sát khí trong nháy mắt thu liễm.

Lý Đạo Không kinh hỉ nói: "Môn chủ, ngài phát giác được ta xảy ra chuyện?"

Bình thường Hàn Tuyệt cũng sẽ không tìm hắn.

Dựa theo thời gian tính toán, Hàn Tuyệt hẳn là vừa bế quan kết thúc, nhanh như vậy liền báo mộng với hắn, nói rõ là thật lo lắng hắn.

Lý Đạo Không trong lòng tràn ngập cảm động.

Hàn Tuyệt bình thường nhìn người sống chớ gần, đối với bất kỳ người nào đều bình thản, nhưng khi bọn hắn gặp được phiền phức lúc, Hàn Tuyệt từ trước tới giờ không sẽ trốn đi.

Chu Phàm trước đó thế nhưng là trong Vạn Giới Chiếu Ảnh hướng bọn hắn miêu tả Hàn Tuyệt cái kia kinh người xuất thủ.

Hàn Tuyệt nói: "Nói một chút đi."

Lý Đạo Không như thật nói ra, hắn vì tìm hiểu Mệnh tình báo, cố ý bị địch nhân thần bí khiêu khích, kết quả hắn cùng Thạch Độc Đạo bị đối phương cấp tốc đánh bại, tỉnh lại lần nữa, Lý Đạo Không liền đến đến một mảnh không gian đặc thù, trong không gian chỉ có hắn một người, hắn bị ngâm tại trong một cái ao, bị lực lượng kỳ dị cải tạo nhục thân linh hồn, hắn còn không cách nào động đậy.

Lý Đạo Không có thể cảm nhận được mình tại mạnh lên, cho nên liền không có thông qua Vạn Giới Chiếu Ảnh tìm kiếm hỗ trợ.

"Mệnh không chỉ một người?" Hàn Tuyệt hỏi.

Lý Đạo Không gật đầu nói: "Không sai, ta liền thấy không chỉ ba vị Mệnh, bọn hắn thay nhau tới kiểm tra tu vi của ta biến hóa, nhưng ta không cách nào thấy rõ mặt mũi của bọn hắn, mười phần cổ quái, ta rõ ràng nhìn thấy bọn hắn, lại không nhớ ra được hình dạng của bọn hắn."

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy ngươi có hay không khó chịu, có thể hay không bị bọn hắn điều khiển?"

Lý Đạo Không do dự một chút, nói: "Hẳn là sẽ không, nếu như ta thật xuất hiện tình huống như vậy, ta sẽ trước tiên liên hệ Ẩn Môn."

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Nhớ kỹ, mọi thứ không cần cậy mạnh, ta truyền cho ngươi Thỉnh Thần Thuật cũng không phải là cấm thuật, có thể kêu gọi ta."

"Môn chủ yên tâm, ta tạm thời còn muốn nhìn nhìn lại, nhiều dò xét lấy Mệnh tình báo."

Ừm

Hàn Tuyệt trực tiếp giải trừ mộng cảnh, tránh cho bị Mệnh phát hiện.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Đã có không chỉ ba vị Mệnh xuất hiện?

Mệnh là một chi thế lực?

Hàn Tuyệt nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, dù sao Lý Đạo Không tạm thời không lo.

Coi như Lý Đạo Không vội vàng không kịp chuẩn bị bị nô dịch, Hàn Tuyệt còn có tuyệt đối tịnh hóa, Hồng Mông Thiên Lao có thể dùng.

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai, quan sát đám Ma Thần tình huống tu luyện.

Không để cho hắn thất vọng, Mộ Dung Khởi, xích hồng hồ ly, Thiên Cương Ma Thần, Quan Bất Bại đều là chứng đạo thành công.

Hàn Mệnh, Thời Gian Ma Thần, Xuyên Toa Ma Thần, Mê Vụ Ma Thần đều là bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên người Dương Độc.

Dương Độc còn chưa đạt tới Đại La Kim Tiên, tự thân tư chất hạn chế thật sự là quá lớn.

Đợi thêm một đoạn thời gian, chỉ cần Dương Độc tu luyện tới Đại La Kim Tiên, Hàn Tuyệt liền sớm trợ hắn trở thành Hỗn Độn Ma Thần.

Nhất định phải có một đoạn chính mình phấn đấu tuế nguyệt, mới có thể trân quý Hàn Tuyệt ban cho ân tình.

Lệ Diêu mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện ở bên cạnh, liền vội vàng đứng lên.

Hàn Tuyệt lôi kéo nàng tọa hạ, quan tâm nàng gần nhất tu hành tình huống.

Lệ Diêu lập tức hưng phấn lên, thao thao bất tuyệt nói không ngừng, một chút cũng không có dĩ vãng thanh lãnh bộ dáng.

Trở thành Hỗn Độn Ma Thần về sau, nàng tu hành có thể nói là tiến triển cực nhanh, dù sao đạo tràng bản thân linh khí đã không gì sánh được dồi dào, nàng có thể không chút kiêng kỵ hấp thu Tiên Thiên chi khí.

Nhìn nàng như vậy cao hứng, Hàn Tuyệt tâm tình cũng trở nên vui vẻ.

Hắn đối với người bên cạnh tác dụng hay là thật lớn!

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt trở lại chủ đạo tràng, tiếp tục bế quan tu luyện.

Không người chủ động cầu trợ với hắn, vậy hắn liền an tâm tu luyện.

Tốt nhất một mực không có người cần hắn hỗ trợ, cũng không có người tìm hắn để gây sự, hắn liền có thể một mực tu luyện, cho đến đạp vào đỉnh phong.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Càn Khôn điện, Thánh Nhân tụ tập.

Huyền Đô Thánh Tôn hỏi: "Lý Đạo Không cùng Thạch Độc Đạo còn không có tin tức?"

Bàn Tâm lắc đầu nói: "Không có, bọn hắn rời đi Hỗn Độn Thiên Lộ, Hỗn Độn Thiên Lộ cũng không có gặp phải dấu vết hư hại, đoán chừng bọn hắn muốn đi tìm kiếm cơ duyên đi."

Vô Pháp Thiên Tôn khẽ nói: "Bọn hắn thế nhưng là thật sự là sảng khoái, bình thường tại Thiên Đạo cũng là không chuyện làm."

Thánh Nhân khác đi theo tán thành.

Trước kia bọn hắn cảm thấy Lý Đạo Không hai người không tranh quyền rất tốt, có thể theo Thiên Đạo phát triển được càng ngày càng tốt, cần các Thánh Nhân phụ trách địa phương càng ngày càng nhiều, bọn hắn bắt đầu hâm mộ Lý Đạo Không hai người.

Phát triển khí vận giáo phái thì như thế nào?

Tự thân tu vi mới là mấu chốt!

Tựa như Hàn Tuyệt, hoàn toàn là vung tay chưởng quỹ, nhưng thủ hạ không người dám phản bội hắn.

Bọn hắn ngược lại là sinh động, có thể dưới tay luôn có đệ tử bị đào đi, thậm chí thỉnh thoảng sẽ xuất hiện phản nghịch hiện tượng.

"Gần nhất Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới xuất hiện đại lượng Bàn Cổ hậu duệ, Bàn đạo hữu, nói tình huống một chút đi." Huyền Đô Thánh Tôn nói sang chuyện khác.

Lần này hội đàm chủ yếu là liên quan tới trong Tiên giới bộ sự tình, cho nên hắn không có thông tri Hàn Tuyệt.

Bàn Tâm sắc mặt khó coi, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng xác thực đều là Bàn Cổ huyết mạch, ta hoài nghi Bàn Cổ Cự Thần khả năng không có chết, tại từ nơi sâu xa nhìn chằm chằm Thiên Đạo, hắn thậm chí khả năng chính là Thiên Đạo."

Lời vừa nói ra, Chư Thánh động dung.

Phương Lương nói: "Không có khả năng! Thiên Đạo không phải Bàn Cổ, Thiên Đạo Chi Linh đã cùng ta dung hợp, nó là đơn độc linh trí, bây giờ còn bị Thiên Đạo quy tắc bài xích."

Nam Cực Thiên Tôn nói: "Những này Bàn Cổ hậu nhân tư chất như thế nào?"

Tấn Thần nói: "Rất mạnh, cơ hồ đều là thiên kiêu chi tư."

"Đây không phải là chuyện tốt sao?"

"Nhưng số lượng quá nhiều, nếu như Bàn Cổ có thể điều khiển bọn hắn  chờ bọn hắn trở thành Thiên Đạo khí vận Chúa Tể, Bàn Cổ liền có thể cho bọn hắn mượn trực tiếp phá vỡ Thiên Đạo."

Tấn Thần mặt lộ vẻ sầu lo.

Huyền Đô Thánh Tôn cũng nhíu mày, việc này xác thực khó giải quyết.

Bọn hắn lại không thể trực tiếp đem những này Bàn Cổ hậu duệ bắt lại, bởi vì những này Bàn Cổ hậu duệ đều có riêng phần mình thân nhân, hảo hữu, thậm chí là thế lực, co một chút động toàn thân, đem tất cả Bàn Cổ hậu duệ bắt lại, sợ rằng sẽ kinh động chúng sinh.

Khi đó, bọn hắn giải thích thế nào?

Nói Bàn Cổ là địch nhân?

Nhưng phàm là Thiên Đạo sinh linh, ai không nhận Bàn Cổ Cự Thần ân đức?

Bàn Cổ thân hóa vạn vật, mới có chúng sinh!

Cảm tạ tố y Thanh Thiển khen thưởng Bạch Ngân minh chủ, cảm tạ cúc phong lăng vũ khen thưởng 66 tháng 7 phiếu, trở thành nguyệt phiếu kim chủ, cảm tạ đức lam khen thưởng 15000 Qidian tiền, hai lông dưa hấu khen thưởng 10000 Qidian tiền các loại!

Ta tỉnh, bắt đầu đổi mới!

Mấy ngày nay to to nhỏ nhỏ khen thưởng không ít, đa tạ các vị!

Không thể báo đáp, trực tiếp nhìn đổi mới!

Có nguyệt phiếu ném bỏ phiếu ~~~.