Chương 724: Nâng Thần Uy Thiên Thánh « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 724: Nâng Thần Uy Thiên Thánh « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Kỳ thật chúng ta khả năng đem Bàn Cổ Cự Thần coi quá nặng, từ xưa đến nay, bao nhiêu lần Vô Lượng đại kiếp, trước đó Viêm tộc, Ách tộc xâm lấn, cũng không từng gặp Bàn Cổ Cự Thần hiển linh, tại chúng sinh trong mắt, Bàn Cổ Cự Thần có lẽ còn không bằng Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh càng có uy vọng." Cầu Tây Lai ý vị thâm trường nói.

Hắn quét Chư Thánh một vòng, tiếp tục nói: "Bàn Cổ khoảng cách lập tức đã rất xa xôi, chúng ta có thể không tiếp tục để lan truyền truyền thuyết của hắn, bây giờ không phải thịnh hành thiên kiêu chi phong? Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh ba vạn năm thành thánh, việc này nếu là lan truyền cho chúng sinh, há không càng khích lệ chúng sinh?"

"Đem chúng sinh sùng bái, kính sợ tập trung trên người Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh, cũng có thể dự phòng ngày khác Bàn Cổ hậu duệ phá vỡ Thiên Đạo."

Hắn nghe được Chư Thánh sắc mặt biến hóa.

Đây là muốn mượn chèn ép Bàn Cổ, nâng cao Hàn Tuyệt!

Chó săn!

Tấn Thần, Tiêu Đại Đế, Nam Cực Thiên Tôn thầm mắng.

Cầu Tây Lai sắc mặt thật sự là làm ra vẻ, nhưng bọn hắn lại không dám trực tiếp phản bác.

Hiện nay lưu lại Thiên Đạo Thánh Nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tình hoài, cũng có nguyên tắc của mình, chân chính da mặt dày, lòng dạ sâu, tâm đen Thánh Nhân đã bị Hàn Tuyệt diệt.

Phương Lương mở miệng nói: "Ta cảm thấy Cầu đạo hữu nói không sai, đây đúng là phương pháp thật tốt, dù sao sư tổ ta căn bản không cần dạng này uy danh, coi như cho, đối với lập tức Thiên Đạo cũng không có ảnh hưởng, đổi lại những người khác, có thể sẽ bành trướng, lại chèn ép Thánh Nhân, nhưng sư tổ ta sẽ không, các ngươi cũng đã cảm nhận được."

Các Thánh Nhân gật đầu.

Đây cũng là sự thật.

Phàm là bị Hàn Tuyệt dùng Hồng Mông Thiên Lao Thánh Nhân, đều là uy hiếp được Hàn Tuyệt.

Huyền Đô Thánh Tôn, Tiêu Đại Đế, Tấn Thần, Nam Cực Thiên Tôn để tay lên ngực tự hỏi, Hàn Tuyệt xác thực không có làm khó qua bọn hắn, cho dù cảnh giới đã cách xa, nói chuyện với nhau lúc cũng sẽ không sĩ diện.

Các Thánh Nhân bắt đầu tỏ thái độ, tất cả đều đồng ý Cầu Tây Lai ý kiến.

Tiêu Đại Đế ngoài ý muốn nhìn về phía Bàn Tâm, Bàn Tâm vậy mà cũng duy trì, mà lại không phải là bị bách duy trì, hắn lộ ra mười phần mưu cầu danh lợi.

Tên này thật đúng là đầu phục Hàn Tuyệt!

Hắn thấy, Bàn Tâm cùng Cầu Tây Lai có chút tranh thủ tình cảm ý tứ.

Tiêu Đại Đế rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, đã như vậy, vậy liền trợ giúp Bàn Tâm tranh thủ tình cảm, tận khả năng thu hoạch được Hàn Tuyệt tín nhiệm, về sau mới có thể tại Thiên Đạo lẫn vào càng tốt hơn.

Các Thánh Nhân bắt đầu kế hoạch như thế nào chèn ép Bàn Cổ truyền thuyết, dựng nên Thần Uy Thiên Thánh chi thần nói.

Bàn Tâm nóng nhất cắt, bởi vì hắn cũng là Bàn Cổ hậu duệ, cho nên lại càng dễ tiếp cận những này Bàn Cổ hậu duệ.

Các Thánh Nhân âm thầm hâm mộ, nhất là Cầu Tây Lai, không nghĩ tới chính mình làm giá y, tiện nghi Bàn Tâm.

. . .

Một mảnh tối tăm mờ mịt không gian thần bí, Lý Đạo Không trần truồng ngồi tĩnh tọa ở một mảnh trong ao, ao nước bên ngoài nồng vụ tràn ngập, thấy không rõ phương xa, trong ao nước hiện ra nhiệt khí, hiện lên màu xanh lá, khi thì biến màu tím.

Bịch

Một bóng người bỗng nhiên rơi xuống phía dưới, rơi vào Lý Đạo Không bên cạnh, nước ao lại là không có vẩy ra mà lên.

Chính là Thạch Độc Đạo!

Thạch Độc Đạo cấp tốc điều chỉnh dáng người, khí tức của hắn yếu ớt, đầu tóc rối bời, rõ ràng lúc trước tao ngộ qua đánh đập.

Lý Đạo Không kinh hỉ nói: "Ngươi không chết?"

Thạch Độc Đạo ổn định khí tức, lườm hắn một cái, nói: "Ngươi rất muốn ta chết? Cẩu vật, nếu không có nghe ngươi, ta sẽ gặp đại kiếp này?"

Lý Đạo Không cũng không xấu hổ, mặt mỉm cười.

Lúc này, Mệnh thanh âm vang lên:

"Các ngươi đã trở thành Mệnh, hảo hảo tu luyện  chờ các ngươi trở thành hắc ám, liền có thể ra ngoài."

Lý Đạo Không nhíu mày hỏi: "Như thế nào hắc ám?"

Mệnh hồi đáp: "Hỗn Độn trước đó chính là hắc ám, hắc ám mới là đây hết thảy bản mạo, các ngươi còn phải ở đây đợi chí ít trăm vạn năm, bình thường cũng đừng quên tu hành."

"Lâu như vậy?"

Thạch Độc Đạo kêu lên, nhưng Mệnh không tiếp tục trả lời.

Lý Đạo Không lại là thở dài một hơi, một triệu năm, nói rõ coi như hắc ám ăn mòn hắn cần chí ít trăm vạn năm, thời gian này đầy đủ Hàn Tuyệt mạnh lên rất nhiều.

Hắn rõ ràng nhất Hàn Tuyệt tư chất, bây giờ Hàn Tuyệt mới hơn 300. 000 tuổi, đã có thể chống lại Đại Đạo Thánh Nhân.

Trăm vạn năm về sau, giết Mệnh như giết gà làm thịt heo đi!

Thạch Độc Đạo cười khổ nói: "Đến cùng ngươi tại trong một cái ao đợi trăm vạn năm, còn không bằng giết ta."

Lý Đạo Không khẽ nói: "Vậy ngươi tự sát đi."

"Ha ha."

Hai người lâm vào trong trầm mặc.

Thật lâu.

Thạch Độc Đạo hỏi: "Ngươi gặp qua mấy vị Mệnh?"

Lý Đạo Không nói: "Bốn vị, ngươi đây?"

"Năm vị, Thiên Đạo nguy rồi."

Thạch Độc Đạo thở dài một tiếng.

Bọn hắn lúc trước bị một vị Mệnh nhẹ nhõm trấn áp, chớ nói chi là chí ít năm vị Mệnh, vậy cỡ nào mạnh?

Mà lại vạn nhất những này Mệnh trong tay đều nắm giữ lấy thế lực cường đại, tập hợp cùng một chỗ, lại được nhiều đáng sợ?

Lý Đạo Không nói: "Trước tu luyện đi, chúng ta cũng đừng không cách khác."

Ừm

. . .

Hỗn Độn, Thiên Đình.

Trải qua mười mấy vạn năm phát triển, Thiên Đình tìm được một vùng không gian, thành lập Thiên Đình địa chỉ, cung điện như tinh thần tô điểm, Thiên Binh Thiên Tướng hiện lên đội ngũ tuần tra, trung tâm của Thiên Đình, tọa lạc lấy Lăng Tiêu bảo điện.

Trong điện, Tiên Thần tụ tập, so với ngày xưa Thiên Đạo Thiên Đình còn muốn náo nhiệt.

Tà Thiên Đế ngồi tại trên đế tọa, an tĩnh nghe Văn Tiên cùng Thiên Tướng tranh phân.

Tam đại Thần cảnh đứng tại hàng trước nhất, không có xen vào.

Thiên Đình không chỉ là cần không ngừng chinh chiến, cũng cần Văn Tiên quản lý nội bộ, quản lý dưới trướng từng cái thiên địa cùng chủng tộc.

Không giống với Thiên Đạo Thiên Đình, không có Thánh Nhân phe phái, cho nên khi bên dưới Thiên Đình cãi lộn hay là tốt, không thương tổn hòa khí.

Sở Thế Nhân cũng ở trong đó, bất quá hắn không phải Văn Tiên, mà là Thiên Tướng.

"Kiệt kiệt kiệt —— "

Một trận tiếng cười quái dị bỗng nhiên truyền vào trong Lăng Tiêu bảo điện, trực tiếp chặt đứt các Tiên Thần thanh âm.

Tất cả Tiên Thần im miệng, cùng nhau quay đầu nhìn lại, ngoài điện cũng không có tới khách, trong điện cũng không có lạ lẫm người.

Tà Thiên Đế nhíu mày.

Tiếng cười quái dị vang lên lần nữa: "Thiên Đình? Chỉ thường thôi, ta chính là Mệnh, Tà Thiên Đế, có dám cùng ta đánh cược?"

Mệnh

Tiên Thần xôn xao.

Cái tên này gần nhất tại Hỗn Độn thường xuyên nghe được, Thiên Đình đang tấn công Hỗn Độn Ma Thần, Mệnh cũng giống như thế.

Bất quá không giống với Thiên Đình gian khổ, Mệnh đơn thương độc mã, đã hàng phục ba tôn Hỗn Độn Ma Thần.

Tà Thiên Đế khẽ nói: "Cái gì cược?"

Hàn Thác, Di Thiên, Hắc Thiên Tướng không ngừng dùng thần niệm tìm Mệnh, có thể căn bản bắt không đến Mệnh khí tức.

"Ta điều động một tôn Hỗn Độn Ma Thần tập kích Thiên Đình, nếu là Thiên Đình có thể chống đỡ một năm, ta đem tôn này Hỗn Độn Ma Thần đưa cho Thiên Đình, nếu là Thiên Đình bại, Thiên Đình hạ xuống ta!"

Mệnh khinh miệt cười nói, nghe được các Tiên Thần phẫn nộ, nhao nhao bắt đầu chỉ trích hắn.

Mặc dù nhìn không thấy Mệnh, nhưng nơi này là Thiên Đình, há có thể dung ngoại nhân phách lối?

Mà lại đối phương rõ ràng là đến gây chuyện!

Di Thiên mắng: "Mẹ ngươi, giấu đầu lộ đuôi, trước đi ra cùng lão tử đánh một chầu lại nói!"

Mệnh không có trả lời bọn hắn.

Tà Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, không có lập tức đáp ứng.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, đối phương một bộ ăn chắc hình dạng của bọn hắn, nếu mạnh như vậy, vì sao không hiện thân?

Chỉ có một cái khả năng!

Đó chính là Mệnh không có hắn phái ra Hỗn Độn Ma Thần mạnh, cho nên mới quanh co lòng vòng!

Tà Thiên Đế cười nói: "Cái này cược không có ý nghĩa, Thiên Đình đã không nhìn trúng Hỗn Độn Ma Thần, chúng ta đổi một cái cược, như thế nào?"

Mệnh thanh âm vang lên: "Đánh cược như thế nào?"

"Ngươi cùng trẫm riêng phần mình điều động một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh thiên kiêu, tiến hành quyết đấu, ngươi thắng, Thiên Đình về ngươi, ngươi thua, vị thiên kiêu kia về Thiên Đình, từ nay về sau, ngươi không được lại đến quấy rầy Thiên Đình!"

Tà Thiên Đế một mặt tự tin, sau đó còn nhẹ miệt khiêu khích: "Không biết Mệnh đạo hữu có dám đáp ứng?".