Chương 725: Hôm qua, thiết kế « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 725: Hôm qua, thiết kế « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Đối mặt Tà Thiên Đế khiêu khích, Mệnh trực tiếp đáp ứng: "Có gì không dám! Ngươi định thời gian đi!"

Mệnh đồng dạng tràn ngập tự tin.

Hắn chính là muốn đánh tan Tà Thiên Đế cùng Thiên Đình tự tin, lại thu phục Thiên Đình!

Tà Thiên Đế ngạo nghễ nói: "Một vạn năm về sau, ngay tại Thiên Đình!"

"Tốt! Ta liền chờ ngươi một vạn năm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Thiên Đình có thể phái ra như thế nào thiên kiêu!"

Mệnh làm càn cười to, tiếng cười càng ngày càng nhỏ, phảng phất tại đi xa.

Đãi hắn tiếng cười hoàn toàn biến mất, các Tiên Thần vừa rồi quay người nhìn về phía Tà Thiên Đế.

Di Thiên đứng ra, nói: "Xem ra Thiên Đình cần ta, vậy ta. . ."

"Thác nhi, trận chiến này liền dựa vào ngươi."

Tà Thiên Đế không đợi Di Thiên nói xong, liền cưỡng ép ngắt lời nói.

Di Thiên dáng tươi cười trong nháy mắt ngưng kết.

Một đám Thiên Tướng buồn cười.

Hàn Thác tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Mặc dù phấn thân toái cốt, ta nhất định phải thắng hắn!"

Ánh mắt của hắn kiên định, cũng tràn ngập tự tin.

Hắn đã xưa đâu bằng nay!

Thiên Đình tất cả Tiên Thần cũng đều là như vậy, Hàn Thác dùng từng tràng chiến tranh đã chứng minh chính mình!

Tà Thiên Đế hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục thương thảo lúc trước vấn đề, Lăng Tiêu bảo điện lần nữa huyên náo đứng lên.

Toàn bộ Thiên Đình phảng phất đều không có đem Mệnh để vào mắt.

. . .

Vạn năm như mây khói, tuế nguyệt từ từ, nhưng lại như một giấc chiêm bao, giật mình tức thì.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn đã 350. 000 tuổi, 300. 000 tuổi thọ thần sinh nhật phảng phất tại hôm qua.

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ mong 400, 000 tuổi lúc phát động hệ thống lựa chọn ban thưởng.

Hắn bắt đầu quan trắc Thiên Đạo.

Hắn phát hiện chính mình khí vận tăng vọt, Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới đứng lên vô số kể Thần Uy Thiên Thánh tượng thần cùng miếu thờ.

Hắn bấm ngón tay suy tính, nguyên lai các Thánh Nhân có thể tuyên dương truyền thuyết của hắn.

Huyền Đô Thánh Tôn tại một lần giảng đạo lúc, nói cho các thiên kiêu Thiên Đạo mạnh nhất thiên kiêu chính là Hàn Tuyệt, 30. 000 tuổi chứng đạo.

Việc này đang giảng đạo sau khi kết thúc cấp tốc truyền khắp Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới.

Ẩn Môn danh vọng cũng bởi vậy tăng vọt!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn cũng không muốn cao điệu như vậy.

Hắn tiếp tục suy tính, biết được nguyên lai là vì chèn ép Bàn Cổ, lông mày của hắn đi theo giãn ra.

Không thể không nói, kế sách này không tệ!

Chuyển di lực chú ý, là tốt nhất chèn ép phương thức!

Hàn Tuyệt phát hiện Lý Huyền Áo chính hướng Bách Nhạc Tiên Xuyên chạy đến, đoán chừng lại có mấy canh giờ liền có thể đuổi tới.

Hắn trực tiếp đem Lý Huyền Áo chuyển nhập đạo quan tới.

Lý Huyền Áo rơi xuống đất, không khỏi sững sờ.

Hắn còn tại phi hành hết tốc lực, chỉ là một cái hoảng hốt, vậy mà đi vào Hàn Tuyệt trước mặt.

Thủ đoạn như vậy. . .

Lý Huyền Áo trong lòng tràn ngập kính sợ, liền vội vàng hành lễ.

Mỗi một lần nhìn thấy Hàn Tuyệt, hắn đều cảm giác Hàn Tuyệt càng cao thâm hơn khó lường.

Lúc trước hắn thế nhưng là nghe Chu Phàm đề cập qua, Hàn Tuyệt chí ít đã là Đại Đạo Thánh Nhân!

"Chuyện gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Lý Huyền Áo mở miệng nói: "Ta cùng Chu Phàm đã thành lập hoàn thiện tốt hợp tác, trước mắt đã thành lập tốt 300 tòa trận pháp truyền tống, có thể trực tiếp thông hướng Đại Đạo Chi Tháp. . ."

Hắn đầu tiên là đem Ẩn Môn gần nhất phát triển giới thiệu một lần, cuối cùng mới nói trọng điểm: "Gần nhất Tiên giới xuất hiện rất nhiều đạt được Bàn Cổ truyền thừa thiên kiêu, những thiên kiêu này đi đều là nhục thân cường hoành một đạo, Ẩn Môn cũng thu một nhóm Bàn Cổ hậu duệ, ta muốn lợi dụng Bách Nhạc Tiên Xuyên đến thu lòng của bọn hắn."

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi an bài đi, vạn năm sau lại dẫn bọn hắn cùng đi, cũng có thể lại chọn lựa một nhóm ngoại môn thiên kiêu, nhân số tại khoảng mười vạn người."

Nhiều như vậy!

Lý Huyền Áo kinh hỉ, vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt.

Bách Nhạc Tiên Xuyên linh khí cực kỳ dồi dào, chỉ là tiến đến chính là đại cơ duyên!

Hàn Tuyệt phất tay đem Lý Huyền Áo đưa ra ngoài.

Sở dĩ lần này mở ra 100. 000 danh ngạch, cũng là vì phòng bị Mệnh đột kích.

Tiên giới không thiếu Tiên Đế, Thần cảnh, nhưng vẫn là thiếu Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh, nhất là Chuẩn Thánh.

Trước mắt, các đệ tử thân truyền đã lần lượt bắt đầu trùng kích Chuẩn Thánh, yếu nhất Thường Nguyệt Nhi cũng có Đại La Kim Tiên hậu kỳ tu vi.

Hàn Tuyệt chuẩn bị tại 50, 000 năm bên trong, trợ tất cả đệ tử thân truyền thành tựu Chuẩn Thánh.

Có được viễn siêu Thiên Đạo linh khí, lại thêm Đại Đạo Thánh Nhân giảng đạo, liền xem như một con lợn, chỉ cần cho thời gian, cũng là có hi vọng quật khởi, huống chi Ẩn Môn đệ tử thân truyền tư chất cũng không tính là kém, thậm chí không thiếu tuyệt đại thiên kiêu hạng người.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Một vạn năm này bưu kiện cùng dĩ vãng không có quá lớn khác biệt, nhưng vẫn là để hắn thấy say sưa ngon lành.

« Tà Thiên Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt nhàn rỗi không chuyện gì, liền đồng ý lần này báo mộng.

Hắn tiến vào trong mộng cảnh.

Mộng cảnh là trước đây thật lâu Ngọc Thanh Thánh Tông bên ngoài sơn lâm, ánh nắng vừa vặn, thuận lá cây khe hở vương vãi xuống, rơi vào Hàn Tuyệt cùng Tà Thiên Đế trên thân, chỉ là hai người cũng không tiếp tục là năm đó dáng vẻ.

Tà Thiên Đế cười nói: "Còn nhớ rõ nơi này sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Tự nhiên nhớ kỹ."

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ rõ."

"Kỳ thật đối với ta mà nói, cảm giác còn chưa đi qua trăm năm."

Nghe được Hàn Tuyệt  lời nói, Tà Thiên Đế ngẩn người, chợt liền hiểu được.

Đúng vậy a.

Tiểu tử này một mực bế quan, trải qua sự tình cộng lại chưa chắc có phàm nhân cả đời gặp phải có nhiều việc.

Tại hắn trong trí nhớ trở nên mơ hồ đi qua, có lẽ tại tiểu tử này trong mắt, chính là hôm qua.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Bệ hạ, chuyện gì, nói thẳng đi, ngươi bình thường cũng sẽ không tìm ta ôn chuyện."

Tà Thiên Đế lườm hắn một cái, nói: "Ngươi hay là cùng trước kia một dạng, không thú vị, xác thực có chuyện tìm ngươi, ngươi có biết Mệnh?"

Hàn Tuyệt híp mắt, nói: "Không biết."

Tà Thiên Đế tiếp tục nói: "Mấy ngàn năm trước, Mệnh đến Thiên Đình, cùng trẫm lập xuống đổ ước, song phương riêng phần mình điều động Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tiến hành quyết đấu, Thiên Đình nếu là thua, liền phải thần phục với Mệnh."

Hàn Tuyệt trong lòng kinh ngạc, lại là đánh cược!

Mệnh này làm sao như vậy ưa thích đánh cược?

"Trẫm dự định phái Thác nhi tới quyết chiến." Tà Thiên Đế nói xong, dừng một chút, muốn nhìn Hàn Tuyệt phản ứng, đáng tiếc Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, để hắn cũng vô pháp phỏng đoán.

Tiểu tử này quả nhiên là càng phát cao thâm mạt trắc.

Tà Thiên Đế tiếp tục nói: "Trẫm muốn mời ngươi, đến lúc đó xuất thủ, bắt lấy Mệnh!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Không phải quyết đấu sao?"

Tà Thiên Đế lắc đầu bật cười: "Hắn như vậy tự tin, khẳng định có lực lượng, trẫm xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, coi như thắng thì như thế nào? Hắn tất nhiên sẽ đổi ý, thẹn quá hoá giận, còn không bằng thừa cơ đem hắn bắt lấy, trẫm tình báo biết được, Mệnh không chỉ một vị, nhưng Mệnh thân phận đặc thù, nhất định phải bắt lấy một vị Mệnh, mới có thể làm rõ ràng lai lịch của bọn hắn, bọn hắn đến cùng có mục đích gì!"

Hàn Tuyệt trầm mặc nghe.

Trận chiến này đến tiến về Thiên Đình, trong lòng của hắn có chút hư hỏa.

Một khi ra ngoài, liền đại biểu cho gặp nguy hiểm.

Nhưng nếu là cự tuyệt, Tà Thiên Đế, Hàn Thác nhất định gặp nguy hiểm, liền như là Lý Đạo Không đồng dạng.

Hàn Tuyệt không cách nào cam đoan Mệnh cũng nghĩ thu phục Tà Thiên Đế, Hàn Thác, vạn nhất bọn hắn chết đâu?

Nếu như Hàn Tuyệt thật nhỏ yếu, thì cũng thôi đi, là bất lực.

Nhưng hắn bây giờ đã rất cường đại!

Hỗn Độn Thần Minh tạm thời cũng không có lý do đối phó hắn, về phần Đại Đạo Chí Thượng, hắn coi như đánh không lại, còn không thể trốn?

Trong chớp mắt, Hàn Tuyệt nghĩ đến vô số loại khả năng.

Hắn mở miệng nói: "Tốt!"

Tà Thiên Đế cảm động, hắn biết được Hàn Tuyệt tính tình, không nghĩ tới hắn vừa nói xong, Hàn Tuyệt đáp ứng lập tức, một chút do dự cũng không có..