Chương 726: Lực lượng hắc ám, ùn ùn kéo đến « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 726: Lực lượng hắc ám, ùn ùn kéo đến « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Cùng Tà Thiên Đế hàn huyên hồi lâu, mộng cảnh kết thúc.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hít sâu một hơi.

Hắn nhìn xem hai tay của mình, cảm thụ được chính mình pháp lực mạnh mẽ.

Hắn xác thực rất cường đại, trong thoáng chốc, hắn thậm chí cho là mình đã vô địch thiên hạ.

Nhưng hắn nghĩ đến Hỗn Độn Vô Thức, nghĩ đến Tỳ Thiên lão tổ thảm trạng.

Không có khả năng bành trướng!

Hàn Tuyệt lập tức tiến vào mô phỏng thí luyện, chuẩn bị thanh tỉnh một chút.

Sau nửa canh giờ.

Hắn từ bỏ mô phỏng thí luyện.

Không được, chẳng những không có tỉnh táo, ngược lại càng bành trướng.

"Đến lúc đó trước mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường một chút Mệnh, nếu như là Đại Đạo Chí Thượng, ta trực tiếp mang theo nhi tử chạy."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn cảm thấy Mệnh hẳn là Đại Đạo Thánh Nhân cảnh giới, nếu không thu phục Thiên Đình, còn cần đổ ước?

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, tiếp tục tu luyện.

. . .

Hỗn Độn, Thiên Đình.

Trong Lăng Tiêu bảo điện, Chu Phàm mang theo một đám tướng lĩnh đến, trong đó bao quát Tần Linh.

Từ lần trước chiến tranh về sau, hắn đặc biệt ưa thích Tần Linh, thường xuyên mang theo trên người, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Tần Linh tu vi cũng tăng trưởng rất nhanh, bây giờ đã là Đại La Kim Tiên  dựa theo lúc trước tốc độ đột phá, đoán chừng không cần mấy năm liền có thể chứng được Chuẩn Thánh, không gì sánh được khoa trương!

Hàn Thác nhìn thấy Tần Linh, khẽ gật đầu.

Tần Linh cũng giống như thế.

Đối với Hàn Thác, Tần Linh tâm tình không gì sánh được phức tạp, sư tổ Hàn Ngọc hi vọng hắn siêu việt Hàn Thác, nguyên lai tưởng rằng Hàn Thác là ác nhân, không nghĩ tới Hàn Thác đối với hắn cũng đặc biệt chiếu cố, cái này khiến hắn rất mâu thuẫn.

Đương nhiên, tại tư chất khối này, Tần Linh cảm thấy mình không thua Hàn Thác!

Hắn hay là sẽ cố gắng hoàn thành sư tổ Hàn Ngọc chờ đợi, siêu việt Hàn Thác!

Chu Phàm cười ha hả nói: "Bệ hạ, ngươi thật đúng là một khắc không chịu ngừng, vừa đánh tan xong một tôn Hỗn Độn Ma Thần, lại cùng Mệnh đòn khiêng lên? Các ngươi ước chiến có thể nói là truyền khắp Hỗn Độn."

Tà Thiên Đế lắc đầu nói: "Cũng không phải trẫm nháo sự, là Mệnh chủ động khiêu khích, đoán chừng lời đồn cũng là hắn tuyên dương ra ngoài."

Chu Phàm dáng tươi cười biến mất, nghiêm túc nói: "Ta cũng cảm thấy không thích hợp, đem Đại Đạo Chi Tháp tinh nhuệ đều mang đến, vô luận thành bại, ta đều ủng hộ ngươi!"

Tà Thiên Đế đứng dậy, đi vào trước mặt hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không nghĩ tới trẫm tri kỷ đúng là đã từng thủ hạ một tên Thiên Binh."

Chu Phàm ném cho hắn một cái liếc mắt, tên này liền yêu trước mặt người khác xách việc này, khiến cho Chu Phàm luôn luôn thấp hắn một đầu.

"Nói tới nói lui  chờ ta Đại Đạo Chi Tháp gặp nạn, ngươi Thiên Đình cũng phải tới."

"Trẫm tính tình, ngươi không rõ ràng? Sao lại không trợ giúp?"

Hai người liếc nhau, cất tiếng cười to.

Đại Đạo Chi Tháp các tướng lĩnh cùng Thiên Đình các Tiên Thần đều lộ ra dáng tươi cười.

Hỗn Độn vô biên vô hạn, hai phe thế lực trải qua nhiều lần cộng đồng chinh chiến, đã có thể lẫn nhau dựa vào, đều đem lẫn nhau làm thành huynh đệ.

Chu Phàm nói: "Gần đây khả năng có mặt khác Hỗn Độn thế lực đại năng đến đây, đến lúc đó Thiên Đình thả bọn họ đi vào sao?"

Tà Thiên Đế cười nói: "Thả, tự nhiên muốn thả, bị uy hiếp cũng không chỉ là Thiên Đình, nếu là thắng, vừa vặn giương ta Thiên Đình uy phong, nếu là bại, để thế lực khác cảm thấy môi hở răng lạnh."

Chu Phàm gật đầu, trong lòng âm thầm cảm khái.

Tà Thiên Đế mới thật sự là làm đại sự, hắn Chu Phàm mặc dù kéo một thế lực, nhưng càng giống là phong vương, không có Tà Thiên Đế khí phách, càng không có kế sách của hắn.

Đổi lại hắn là Tà Thiên Đế, đoán chừng sẽ lo lắng thế lực khác bỏ đá xuống giếng.

Cứ như vậy, Đại Đạo Chi Tháp những người tu hành tại Thiên Đình ở lại.

Chu Phàm lôi kéo Hàn Thác, Sở Thế Nhân, Tần Linh đơn độc một lần, đẹp kỳ danh là đồng môn gặp nhau.

Về sau một đoạn thời gian, lần lượt có thế lực đến đây bái phỏng, Tà Thiên Đế đều là thả bọn họ nhập Thiên Đình, hào khí vạn trượng.

Có người ngầm mỉa mai Tà Thiên Đế ngu xuẩn, cuồng vọng, có người khâm phục lòng can đảm của hắn, cách cục, các loại thái độ đều có.

Nhưng bọn hắn mục đích thực sự chỉ có một cái.

Bọn hắn muốn biết Mệnh thực lực!

Lăng Tiêu bảo điện hậu phương, tự sướng một tòa lơ lửng thạch đình, Tà Thiên Đế cùng một tên lão đạo nhân ngay tại ngồi đối diện trò chuyện với nhau.

Chính là Quy Khư Thần Cảnh Tiếp Dẫn.

Thiên Đạo Phật Môn người sáng tạo.

Tiếp Dẫn cảm khái nói: "Không nghĩ tới năm đó tiểu đạo đồng bây giờ tại Hỗn Độn cũng xông ra uy danh hiển hách."

Tà Thiên Đế lắc đầu nói: "Trẫm chỉ là tiểu đả tiểu nháo, tự thân tu vi có thể không lên được mặt bàn."

Tiếp Dẫn hỏi: "Phụ thân ngươi được chứ?"

Nghe vậy, Tà Thiên Đế ánh mắt lạnh lẽo, nhưng rất nhanh liền thu liễm tốt, hắn cười nói: "Có cái gì tốt không tốt, hóa thành tà túy chẳng lành, còn có thể bảo vệ một cái mạng, đã là thiên đại chuyện may mắn."

"Ta cũng không nghĩ ra hắn sẽ trở thành tà túy chẳng lành, còn trở thành tà túy chẳng lành chủ." Tiếp Dẫn thổn thức không thôi.

"Nhớ năm đó, phụ thân ngươi thế nhưng là Chân Long tộc kiệt xuất nhất thiên kiêu, danh tiếng kia tại Quy Khư Thần Cảnh cũng có lưu truyền, làm sao tại Hắc Ám cấm khu gặp bất trắc. . ."

Tà Thiên Đế nói: "Nếu không có hắn trở thành tà túy chẳng lành, trẫm lúc trước liền không thoát khỏi được tà túy chẳng lành đoạt xá, được rồi, việc này không cần nói ra, tiền bối, lần này Mệnh đến đây, vô luận thành bại, đều được nghĩ biện pháp đem hắn lưu lại."

Tiếp Dẫn híp mắt nói: "Yên tâm đi, ta đã cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa nương nương, Phục Hy Thiên cùng Thập Nhị Tổ Vu giao phó xong, Mệnh quá mức cuồng vọng, lúc trước còn uy hiếp chúng ta."

Thiên Đình không phải cái thứ nhất bị uy hiếp, ngược lại là Quy Khư Thần Cảnh các Đại Đạo Thánh Nhân liên tiếp gặp phải Mệnh khiêu khích.

Tà Thiên Đế trầm ngâm nói: "Tiền bối, ngươi nói Mệnh vì sao làm như vậy? Trẫm nghĩ như thế nào, đều cảm thấy hắn hành động như vậy là tự tìm đường chết, nếu là dần dần đánh tan còn tốt, hắn vậy mà khiêu khích Hỗn Độn nổi danh tất cả thế lực, thậm chí khinh miệt Hỗn Độn Ma Thần."

Tiếp Dẫn nói: "Nếu như hoán vị suy nghĩ, không cách nào nhìn thấy hắn có thể được đến chỗ tốt gì, vậy nguyên nhân chỉ có một cái, hắn chỉ là quân cờ, hắn không phải vì chính mình mà tranh."

Tà Thiên Đế chau mày.

Quân cờ sao?

. . .

Ba ngàn năm qua đi.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn đột nhiên có chút lo nghĩ.

Không biết Tà Thiên Đế khi nào liền muốn vận dụng Thỉnh Thần Thuật, đối với sắp đến đại chiến, hắn rất khẩn trương, cũng rất hưng phấn, cũng có một tia lo lắng.

Trước đó báo mộng lúc, hắn liền đem Thỉnh Thần Thuật truyền cho Tà Thiên Đế, đến lúc đó do Tà Thiên Đế đến triệu hoán hắn.

Không cách nào tĩnh tâm tu luyện, Hàn Tuyệt liền bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Hắn trực tiếp thiết lập 100 vị Tỳ Thiên lão tổ đánh với chính mình một trận, nhìn xem mình liệu có thể chiến thắng.

Mệnh mạnh hơn, cũng là một đối một tìm kiếm Đại Đạo Thánh Nhân, có dám đối mặt 100 vị Đại Đạo Thánh Nhân vây công?

Sau đó. . .

Hàn Tuyệt thảm tao giết lung tung.

100 vị Tỳ Thiên lão tổ đồng thời xuất thủ, xác thực mạnh ngoại hạng.

Bất quá cái này cũng kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt một bên chờ đợi Tà Thiên Đế báo mộng, một bên đắm chìm ở mô phỏng thí luyện bên trong.

Cùng lúc đó.

Trong không gian thần bí, còn tại trong ao tĩnh tọa Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo đồng thời mở mắt.

Chỉ gặp bọn họ phía trước xuất hiện một mảnh hào quang, trong hào quang chiếu ra Thiên Đình tràng cảnh.

"Ta sẽ hàng phục Thiên Đình, vừa vặn để các ngươi nhìn xem lực lượng hắc ám cường đại cỡ nào!"

Mệnh thanh âm vang lên, thanh âm hư vô mờ mịt, không cách nào truy tung nó bản tôn.

Nghe vậy, Lý Đạo Không nhíu mày.

Thiên Đình cùng Ẩn Môn quan hệ, hắn biết rõ, mà lại hắn cùng Tà Thiên Đế quan hệ cá nhân vô cùng tốt.

Thạch Độc Đạo đột nhiên hỏi: "Ngươi một mực tại xách lực lượng hắc ám, trừ bọn ngươi ra Mệnh, hắc ám có phải là hay không một thế lực?"

Canh [5] á!

Nói muốn so canh năm nhiều, đợi lát nữa lại càng một chương, có hay không cầu nguyệt phiếu thành ý nha.