Chương 727: Đồ Ma Thần! « canh thứ sáu, cầu nguyệt phiếu »

Chương 727: Đồ Ma Thần! « canh thứ sáu, cầu nguyệt phiếu »

"Ngươi ngược lại là thông minh, không sai, hắc ám đúng là một thế lực, một cỗ các ngươi không cách nào tưởng tượng thế lực! Cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi sẽ cảm kích ta, là ta để các ngươi siêu thoát, là ta để các ngươi thu hoạch được siêu việt Hỗn Độn vinh quang!"

Mệnh làm càn cười to, mười phần điên cuồng.

Lý Đạo Không nghe ra đây chính là lúc trước trấn áp bọn hắn vị kia Mệnh.

Những này Mệnh tính cách đều có khác biệt, có quyến cuồng, có trầm mặc ít nói, có âm lãnh, cũng có đằng đằng sát khí.

Thạch Độc Đạo như có điều suy nghĩ.

Hắc ám là một thế lực. . .

"Hẳn là bọn hắn đều là Hắc Ám Cấm Chủ thủ hạ? Trách không được ta không có chết, ngược lại thu hoạch được lực lượng mạnh hơn. . . Hắc Ám Cấm Chủ muốn mượn cơ hội này để cho ta thoát khỏi Thiên Đạo, triệt để đưa về dưới trướng hắn?"

Thạch Độc Đạo nghĩ thông suốt về sau, mặt lộ dáng tươi cười.

Mệnh tiếng cười biến mất.

Lý Đạo Không nhìn hào quang một hồi, liếc nhìn còn tại cười trộm Thạch Độc Đạo, hỏi: "Thế nào? Ngươi bị lực lượng hắc ám thôn phệ? Đã đổi một người?"

Nghe vậy, Thạch Độc Đạo trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói: "Ngươi biết cái gì, tiểu tử, ngươi dính ta ánh sáng, về sau nhưng phải hảo hảo báo đáp ta!"

"Ta làm sao dính ngươi ánh sáng?"

"Ha ha."

Thạch Độc Đạo cười không nói.

Lý Đạo Không thầm mắng một tiếng tên điên.

Tên này tuyệt đối điên rồi.

Không đúng, hắn cho tới nay đầu óc đều không bình thường.

Lý Đạo Không đem ánh mắt một lần nữa rơi vào hào quang bên trên.

Hắn mặt lộ vẻ lo âu, cũng không biết Thiên Đình có thể hay không sống qua quan này.

. . .

Thiên Đình, trong một tòa cung điện.

Hàn Thác đang tĩnh tọa tu luyện, hắn hơi nhíu lông mày đại biểu cho trong lòng của hắn không bình tĩnh.

Hắn mặt ngoài tràn đầy tự tin, nhưng đối phó là Mệnh, ngay cả Hỗn Độn Ma Thần đều có thể hàng phục tồn tại kinh khủng, hắn cũng sợ chính mình thua.

Nếu là thua, hắn sẽ có lỗi với Thiên Đình.

Hàn Thác không ngừng điều chỉnh cảm xúc.

Hắn đang nhớ lại Tà Thiên Đế cùng hắn giảng cố sự, những cái kia liên quan tới phụ thân hắn Hàn Tuyệt cố sự.

Hàn Tuyệt hay là phàm nhân lúc, tông môn gặp nạn, gia quốc gặp nạn, hắn cũng dám đứng ra.

Khi Tiên Thần muốn thanh lý thế gian lúc, vẫn là hắn đứng ra, lấy phàm nhân chi lực chống lại đầy trời Tiên Thần!

Khi đó, Hàn Tuyệt đơn thương độc mã, mà bây giờ Hàn Thác còn có toàn bộ Thiên Đình chèo chống.

"Phụ thân có thể làm được, ta cũng có thể, ta không có khả năng luôn dựa vào hắn cứu trợ, ta cũng muốn một mình đảm đương một phía, ta muốn trở thành niềm kiêu ngạo của hắn!"

Hàn Thác lông mày dần dần giãn ra.

Trận chiến này không chỉ có là Thiên Đình hưng vong, cũng chính là hắn nổi tiếng Hỗn Độn một trận chiến!

Nếu là thắng, hắn sẽ danh chấn Hỗn Độn!

Chỉ có thể thắng!

"Kiệt kiệt kiệt —— "

Một trận tiếng cười quái dị bỗng nhiên truyền đến, vang vọng Thiên Đình, Hàn Thác đi theo mở mắt.

Mệnh

"Tà Thiên Đế, chuẩn bị xong chưa! Ta mang tới thiên kiêu đã đói bụng, hi vọng ngươi thiên kiêu có thể làm cho hắn ăn no!"

Nương theo lấy Mệnh hung hăng ngang ngược tiếng nói vừa dứt, một trận tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc vang vọng Thiên Đình.

Lăng Tiêu bảo điện chính hướng về phía Thiên Đình biên giới không gian đã xé mở, một tôn thân cao năm trượng thân ảnh khôi ngô chậm rãi bước ra.

Hắn thân như người, mọc ra ba đầu sáu tay, người khoác khảm gai nhọn nặng nề hắc giáp, dưới giáp da thịt thật giống như bị lửa thiêu nướng qua, khuôn mặt xấu xí, máu tươi phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tràn ra bên ngoài thân, con mắt hiện lên màu xanh sẫm, không nhìn thấy con ngươi.

Khủng bố sát khí bộc phát, tựa như gió xoáy quấn quanh thân thể của hắn, đáng sợ thánh uy tràn ngập Thiên Đình, để Thánh cảnh phía dưới sinh linh sợ hãi.

Tà Thiên Đế mang theo Chu Phàm bọn người đi ra Lăng Tiêu bảo điện, ngóng nhìn địch nhân.

Phụ cận các tòa cung điện cửa lớn nhao nhao mở ra, từng người từng người hạng người đại năng đi ra, tiếp dẫn, Nữ Oa nương nương, Phục Hy Thiên, Hậu Thổ nương nương, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đế Tuấn các loại, đại đa số đều là từ Quy Khư Thần Cảnh đi ra, cũng có chút đến từ vùng đất không biết.

Thập Nhị Tổ Vu đợi tại cùng một tòa cung điện trước, cả người vòng quanh liệt diễm Tổ Vu Chúc Dung cau mày nói: "Đó là vật gì? Khí huyết thật cường đại, đã nhanh so ra mà vượt Tự Tại cảnh!"

Đế Giang đồng dạng nhíu mày, nói: "Đối phương quả nhiên có lực lượng."

Một tòa cung điện khác trước, đứng tại Nữ Oa nương nương bên cạnh Phục Hy Thiên híp mắt, hắn nhìn thấy Hàn Thác đối thủ, không khỏi tim đập nhanh.

Mặc dù hắn là Tự Tại Thánh Nhân, cũng không dám có tuyệt đối nắm chắc chiến thắng đối phương.

"Có điểm giống Hỗn Độn Ma Thần, nhưng lại không hoàn toàn giống." Nữ Oa nương nương cau mày nói.

Lăng Tiêu bảo điện trước, Tà Thiên Đế mặt không biểu tình, nhưng Thiên Tướng bọn họ có chút hoảng.

Địch này nhìn liền rất đáng sợ!

Tần Linh nhíu mày, không khỏi vì Hàn Thác lo lắng, nếu như Hàn Thác chết tại trước mắt hắn, hắn như thế nào cùng Hàn Ngọc bàn giao?

Thế nhưng là thực lực của hắn còn xa không bằng Hàn Thác, coi như Hàn Thác không địch lại, hắn cũng không có thực lực đi cứu.

"Đây là Đồ Ma Thần, chính là ta bồi dưỡng sủng vật, Tà Thiên Đế, ngươi thiên kiêu đâu? Chẳng lẽ đã chạy?"

Mệnh thanh âm vang lên lần nữa, vẫn như cũ không gì sánh được phách lối, từ đầu đến cuối, hắn cũng không từng hiển lộ thân ảnh.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế từ một cái góc bộc phát, chỉ gặp một tòa đại điện cửa lớn đột nhiên mở ra, cửa lớn trực tiếp vỡ nát.

Hàn Thác dậm chân mà ra, một đầu Kim Long từ hắn dưới chân đi lên quay quanh mà lên, long thân càng phát ra khổng lồ, càng phát ra thần tuấn.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, một thanh lóng lánh cường quang trường thương xuất hiện ở trong tay.

Ánh nắng hạ xuống, kế thừa Hàn Tuyệt mấy phần tướng mạo Hàn Thác phối hợp một thân thần giáp, lộ ra hăng hái, phù hợp chúng sinh suy nghĩ Thần Tướng hình tượng.

Đồ Ma Thần bỗng nhiên quay đầu, ba đầu nhìn hằm hằm Hàn Thác, thô trọng tiếng thở dốc mang theo nóng rực chi khí  khiến cho không gian vì đó vặn vẹo.

Hàn Thác ngang nhiên không sợ nhìn chằm chằm Đồ Ma Thần.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Đình bị bọn hắn lãng quên, trong mắt bọn họ chỉ có lẫn nhau!

"Hàn Thần Tướng!"

Một tên Thiên Tướng bỗng nhiên cao giọng hò hét, ngay sau đó, mấy ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng cùng kêu lên hò hét.

"Hàn Thần Tướng!"

"Hàn Thần Tướng!"

"Hàn Thần Tướng!"

Thanh thế to lớn, rung động lòng người!

Thế lực khắp nơi ngược lại là rất bình tĩnh, bọn hắn càng để ý Mệnh.

Tràn ngập đế hoàng khí phách Đế Tuấn xuất ra một quyển sách, ánh mắt bốn chỗ tìm kiếm.

Không chỉ là hắn, mặt khác đại năng cũng tại âm thầm tìm Mệnh.

Đồ Ma Thần bỗng nhiên hét giận dữ một tiếng, đi theo biến mất, lực lượng kinh khủng chấn động đến không gian phá toái, thời không dòng nước xiết tóe hiện.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hàn Thác cũng biến mất tại nguyên chỗ, tẩm cung của hắn kịch liệt lay động.

Oanh

Hai bóng người đâm vào trong hư không, hai cỗ bá đạo tuyệt luân lực lượng đụng vào nhau, chấn động đến thiên khung xuất hiện mắt trần có thể thấy ba động kịch liệt.

Ở trước mặt Đồ Ma Thần, Hàn Thác lộ ra mười phần thấp bé, nhưng hắn Kim Long chống lên khí thế của hắn.

"Lực lượng này. . ."

Hàn Thác khuôn mặt dữ tợn, trong lòng lại có chút kinh hãi.

Đồ Ma Thần lập tức triển khai thế công, sáu tay như là đạn pháo đối với Hàn Thác điên cuồng công kích, không có thần thông, toàn bộ nhờ nhục thân lực lượng.

Hàn Thác vung thương, mượn lực hủy đi lực, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Rất nhanh, Hàn Thác chống đỡ không được, không thể không xê dịch, Đồ Ma Thần theo sát phía sau, song phương không ngừng xê dịch, hình thành ức vạn tàn ảnh lưu tại thiên khung, phảng phất có ức vạn người ở trên bầu trời chém giết, thế như chiến tranh!

"Không ổn a."

Chu Phàm đứng ở trước mặt Tà Thiên Đế, thấp giọng nói, hắn trong tay áo hai tay nắm thành quyền, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nếu như để Hàn Thác chết ở chỗ này, hắn tự sát được, không còn mặt mũi gặp Hàn Tuyệt.

Tà Thiên Đế bình tĩnh nói: "Gấp cái gì, lúc này mới vừa mới bắt đầu.".