Chương 728: Chân thân! « cầu nguyệt phiếu »

Chương 728: Chân thân! « cầu nguyệt phiếu »

Hàn Thác lần nữa xê dịch, rời xa Đồ Ma Thần, nhưng bị Đồ Ma Thần cấp tốc đuổi kịp.

Không chỉ có lực lượng không sánh bằng, tốc độ cũng theo không kịp.

Hàn Thác không thể không thi triển thần thông, hắn bàn tay trái đánh ra, Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng, chưởng ảnh trong nháy mắt biến lớn, trực tiếp đánh trên người Đồ Ma Thần, đem Đồ Ma Thần trấn áp hướng phía dưới.

Cường thế Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng phong tỏa Đồ Ma Thần nhục thân, để hắn không thể động đậy, cường tráng thân thể xuyên phá tầng tầng biển mây.

Một màn này thấy các phương lai sứ kinh ngạc.

"Thật là bá đạo thần thông!"

"Chưởng này mơ hồ có đại đạo chi huyền diệu."

"Xác thực được cho thiên kiêu!"

"Thiên Đình quả nhiên tàng long ngọa hổ, trách không được có thể nhanh chóng quật khởi!"

"Có chút ý tứ."

. . .

Đứng tại Nữ Oa nương nương bên cạnh Phục Hy Thiên cảm khái nói: "Thần thông này nếu là đổi lại đồng dạng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, sợ rằng sẽ trực tiếp bị trấn áp, cái này Đồ Ma Thần xác thực cao minh."

Chỉ gặp đang sa xuống Đồ Ma Thần bỗng nhiên gào thét một tiếng, sáu tay giận chấn, trực tiếp chấn vỡ Đại Tự Tại Tù Thiên Chưởng.

Oanh

Hàn Thác cầm thương đáp xuống, tựa như một đạo kim hồng, đem toàn bộ Thiên Đình một phân thành hai, hắn thế không thể đỡ một thương đâm xuyên Đồ Ma Thần lồng ngực.

Đồ Ma Thần bị ép tới lần nữa hạ xuống.

Rống

Đồ Ma Thần tức giận gào thét, ba đầu diện mục dữ tợn như ác quỷ, sâm nhiên kinh dị.

Hai cánh tay của hắn bỗng nhiên bắt lấy thân thương, còn lại bốn tay đối với Hàn Thác lần nữa tấn công mạnh.

Hàn Thác lập tức hai tay xoa động trường thương, pháp lực hóa thành kình phong, xoắn nát Đồ Ma Thần đôi bàn tay, máu tươi vẩy ra.

Đồ Ma Thần bỗng nhiên thoáng hiện, xuất hiện tại Hàn Thác sau lưng, một chân nện xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh, nện đến Hàn Thác toàn thân phún huyết, nhục thân trong nháy mắt vỡ nát.

Một giây sau, Hàn Thác nhục thân đoàn tụ, quay người vung thương đâm tới.

Đồ Ma Thần dùng lồng ngực đón đỡ một thương này, một lần nữa mọc ra sáu chưởng điên cuồng đánh vào Hàn Thác trên thân.

Song phương liền như vậy ngươi tới ta đi, chiến đến túi bụi, cuồng bạo uy áp chấn động đến Thiên Đình không gian ba động kịch liệt, tất cả cung điện đều đang lay động, cũng may Tà Thiên Đế sớm đã chuẩn bị kỹ càng trận pháp, mỗi một tòa cung điện đều có trận pháp che chở.

Tà Thiên Đế ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Thác, bên cạnh Chu Phàm, Di Thiên, Sở Thế Nhân, Tần Linh đều là như vậy.

Di Thiên trừng mắt nhìn, mắng: "Quá nhanh, căn bản thấy không rõ, đến cùng ai chiếm thượng phong?"

Chu Phàm sắc mặt nghiêm túc nói: "Khó nói, nhưng cái này Đồ Ma Thần căn bản đánh không chết."

Hàn Thác biểu hiện ra thực lực để hắn kinh ngạc, cùng lần trước chiến tranh lúc so sánh, tiểu tử này lại mạnh lên.

Làm sao hắn gặp một con quái vật.

Đồ Ma Thần để Chu Phàm nghĩ đến Hỗn Độn Ma Thần.

Một dạng khó chơi, một dạng giết không chết, một dạng cường đại vô địch nhục thân!

Sở Thế Nhân thấp giọng hỏi: "Muốn cùng sư tổ liên hệ sao?"

Đổi lại những người khác, hắn đương nhiên sẽ không nói như vậy, đây chính là Hàn Tuyệt nhi tử.

Chu Phàm trầm ngâm nói: "Ngươi đi nói một chút đi, chí ít cho hắn biết việc này."

Tà Thiên Đế lườm bọn hắn một chút, hắn âm thầm kỳ quái.

Ẩn Môn tựa hồ có đặc thù giao lưu chi pháp, không cần truyền tin, không cần mặt đối mặt.

Tà Thiên Đế không có ngăn cản, vừa vặn để Hàn Tuyệt chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho chuyện đột nhiên xảy ra.

. . .

Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hàn Tuyệt ở trong mô phỏng thí luyện đã chờ đợi 32 năm.

Hắn không rõ ràng chính mình thất bại bao nhiêu lần, nhưng hắn còn tại cùng 100 vị Tỳ Thiên lão tổ đối chiến, kinh nghiệm thực chiến tăng vọt, khiến cho hắn đối tự thân thực lực có thể có tốt hơn phát huy, bây giờ đối mặt 100 vị Tỳ Thiên lão tổ không đến mức bị giết lung tung, chí ít có thể tranh đấu một đoạn thời gian.

Hắc Ngục Kê thanh âm từ bên ngoài đạo quán truyền đến: "Chủ nhân! Con trai của ngài xảy ra chuyện!"

Hàn Tuyệt rời khỏi mô phỏng thí luyện, thanh âm truyền đi: "Chuyện gì?"

Hắc Ngục Kê đơn giản giới thiệu một chút, chính là Mệnh tập kích Thiên Đình, Hàn Thác đang cùng cường địch thần bí quyết đấu.

Biết

Hàn Tuyệt trở về một tiếng, Hắc Ngục Kê quay người rời đi.

Kỳ quái.

Thiên Đế còn không có thi triển Thỉnh Thần Thuật, vì sao Sở Thế Nhân trước truyền tin?

Hẳn là Thiên Đế cũng không có đem kế hoạch cáo tri Sở Thế Nhân?

Rất có thể, bực này kế hoạch há có thể khắp nơi nói?

Hàn Tuyệt không vội  chờ lấy Tà Thiên Đế thi triển Thỉnh Thần Thuật.

"Ta hiện tại đi Thiên Đình, sẽ chết sao?"

Hàn Tuyệt yên lặng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có một tia khả năng vẫn lạc »

Một tia?

Hàn Tuyệt căng thẳng trong lòng, đi theo hỏi thăm: "Thiên Đình bên trong cùng phụ cận có thể có người mạnh hơn ta?"

« cần khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Vậy một tia khả năng vẫn lạc hẳn là hắn chủ quan.

Hàn Tuyệt mặc dù chỉ là Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ, nhưng hắn sức chiến đấu một mực cao hơn cảnh giới, lại thêm mô phỏng thí luyện thí luyện, đừng nói cùng cảnh giới, cho dù cao hơn hắn hai tầng tiểu cảnh giới, chưa chắc là đối thủ của hắn.

Hàn Tuyệt đã có chút không kịp chờ đợi.

Làm sao Tà Thiên Đế còn chưa thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Hắn đứng dậy, bắt đầu ở trong đạo quán hoạt động gân cốt, làm chính là kiếp trước tập được một bộ quốc dân động tác.

Bộ này động tác đối với Đại Đạo Thánh Nhân mà nói tự nhiên vô dụng, hắn chỉ là giết thời gian.

. . .

Thiên Đình, chiến đấu thanh âm vang vọng không ngừng, thiên khung đã thủng trăm ngàn lỗ, thời không dòng điện xen lẫn, hắc ám hóa là điểm lấm tấm, tô điểm Thiên Đình từng cái phương hướng không gian.

Tà Thiên Đế nhíu mày.

Hàn Thác cùng Đồ Ma Thần đại chiến đã tiếp tục mấy canh giờ, song phương còn tại ác chiến, nhìn như Hàn Thác còn chưa ở vào hạ phong, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được Đồ Ma Thần khí thế tại ẩn ẩn mạnh lên.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Hàn Thác sẽ thua.

Tà Thiên Đế bắt đầu do dự, muốn hay không hiện tại liền triệu hoán Hàn Tuyệt.

Đại năng giao thủ, thắng bại thường thường trong nháy mắt, có lẽ hiện tại Hàn Thác còn có thể cùng chi ngang tay, nhưng một giây sau nói không chừng liền sẽ bị tru sát, trực tiếp hình thần câu diệt.

"Bệ hạ khi nào động thủ?"

Nữ Oa nương nương thanh âm bỗng nhiên truyền vào Tà Thiên Đế trong tai.

Tà Thiên Đế truyền âm hỏi: "Ngươi đã tìm tới Mệnh?"

Nữ Oa nương nương hồi âm nói: "Không cách nào xác định, nhưng hắn xác thực đã chui vào Thiên Đình bên trong, phong tỏa Thiên Đình không gian thuận tiện, đến lúc đó nếu là bắt Mệnh, nhưng phải đem hắn giao cho ta, ca ca ta Đại Đạo đạo quả bị hắn cướp đi, như muốn một lần nữa chứng được đại đạo, nhất định phải tìm về đạo này quả."

Tà Thiên Đế nhíu mày, truyền âm nói: "Chờ một chút, tốt nhất một lần thành công."

Ngay sau đó, mặt khác đại năng cũng hướng Tà Thiên Đế truyền âm, hắn không thể không bắt đầu ổn định chư vị đại năng.

Oanh

Một cỗ khí thế cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát, chỉ gặp Hàn Thác trên thân vọt lên một cỗ liệt diễm, thế như gió lốc, hắn trên trán mở ra hai cái mắt dọc, mái tóc màu đen cấp tốc dài ra biến trắng, phía sau sinh ra một đôi cánh thịt, giương cánh trăm trượng.

Ma Thần chân thân!

Các đại năng bị kinh đến, có người hoảng sợ nói: "Hỗn Độn Ma Thần!"

Hoa

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Hàn Thác lại là Hỗn Độn Ma Thần!

Đồ Ma Thần bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Thác, lạnh giọng nói: "Hỗn Độn Ma Thần. . . Không đúng, ngươi giống như ta!"

Hàn Thác ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Đồ Ma Thần, khinh miệt nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết nói? Ta còn tưởng rằng ngươi là súc sinh!"

Thoại âm rơi xuống, hắn cầm thương vung lên, một đạo như nguyệt nha bạch quang ngang qua Thiên Đình, không gian bị cắt chém thành hai nửa, Đồ Ma Thần nhục thân cũng giống như thế..