Chương 729: Mệnh, xuất thủ! « cầu nguyệt phiếu »

Chương 729: Mệnh, xuất thủ! « cầu nguyệt phiếu »

Đồ Ma Thần bị chém làm hai nửa, vừa muốn khôi phục nhục thân, Hàn Thác bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hai cánh đem hắn bọc lại.

Oanh

Đồ Ma Thần xé mặc Hàn Thác hai cánh, xông đi ra, nhưng đã máu me khắp người.

Hàn Thác tay phải buông ra, thần thương cao tốc xoay tròn

Hai tay của hắn thi pháp, dưới chân Kim Long chui vào trong thần thương, trong cơ thể hắn dâng lên một đạo hắc ảnh, giống như Hàn Tuyệt Ma Thần pháp tướng.

Bóng đen này đồng dạng chui vào trong thần thương, trong chốc lát, thần thương không ngừng bắn ra từng vòng từng vòng hắc quang, rung chuyển tất cả cung điện trận pháp phòng hộ.

"Đó là cái gì?"

"Hỗn Độn Ma Thần!"

"Không đúng, bóng đen kia cùng hắn khí tức khác biệt!"

"Chẳng lẽ trong cơ thể hắn còn cất giấu một vị khác Hỗn Độn Ma Thần?"

"Không thể nào? Hai tôn Hỗn Độn Ma Thần hợp hai làm một?"

Các phương đại năng trao đổi lẫn nhau, phần lớn đều có chút kinh ngạc.

Có lẽ Hàn Thác thực lực không bị bọn hắn để vào mắt, nhưng Hỗn Độn Ma Thần thế nhưng là Hỗn Độn cấp cao nhất tư chất, không có cái thứ hai.

Đừng nhìn Mệnh, Thiên Đình đánh tan mấy vị Hỗn Độn Ma Thần, nhưng những cái kia hoặc là thi thể, hoặc là thời gian tu hành ngắn, cổ lão Hỗn Độn Ma Thần vẫn là trong Hỗn Độn chưởng đại quyền tồn tại, chỉ là Hỗn Độn Ma Thần ở giữa đều lẫn nhau cừu thị, cho nên không có Hỗn Độn Ma Thần trợ giúp.

Hàn Thác bốn mắt ngưng tụ, thần thương đâm về Đồ Ma Thần, dọc đường không gian đều vỡ nát, hóa thành tuyệt đối hắc ám.

Đồ Ma Thần không kịp tránh né, chỉ có thể dùng pháp lực chống cự, cũng là bị một kích đánh xuyên.

Thần thương dừng ở phía sau hắn, lại bắt đầu hấp thu pháp lực của hắn.

Đồ Ma Thần phảng phất bị vô hình gông xiềng quấn quanh, không cách nào tránh thoát.

"A, không nghĩ tới Thiên Đế thủ hạ ngươi còn có loại Hỗn Độn Ma Thần, trách không được tự tin như vậy."

Mệnh thanh âm vang lên, từ khi chiến đấu bắt đầu về sau, hắn liền không có lên tiếng, hiện tại ngữ khí mang theo kinh ngạc, bất quá vẫn không hoảng loạn.

Tà Thiên Đế cười to nói: "Chuẩn bị nhận thua sao?"

Mệnh khinh miệt cười nói: "Thua? Ngươi thiên kiêu phải chết!"

Thoại âm rơi xuống, Đồ Ma Thần tiếng gầm gừ vang lên, đinh tai nhức óc.

Hắn sáu tay điên cuồng đong đưa, cưỡng ép tránh thoát thần thương trói buộc, hắn trực tiếp nhào về phía Hàn Thác.

Thần thương lần nữa đánh tới, xuyên thủng nhục thể của hắn, nhưng hắn không quan tâm, tựa như phát điên nhào về phía Hàn Thác.

Hàn Thác tay phải vung lên, trên bầu trời tràn ngập mảnh vỡ không gian tất cả đều hóa thành kiếm ảnh, thẳng hướng Đồ Ma Thần.

Đại Đạo thần thông, Vạn Sinh Kiếm!

Đồ Ma Thần nhục thân trong nháy mắt bị xoắn nát, nhưng ngay sau đó liền đoàn tụ nhục thân, khí huyết mạnh hơn, cấp tốc giết tới Hàn Thác trước mặt, quyền cước điên cuồng công kích, tốc độ so với lúc trước nhanh hơn.

Hàn Thác nhục thân chôn vùi, thần hồn bỏ chạy, đi theo đoàn tụ nhục thân.

Từng sợi hắc khí trống rỗng xuất hiện tại quanh người hắn, cấp tốc đem hắn trói lại.

Nhục thể của hắn cấp tốc hóa đá, chỉ còn lại có bốn mắt chưa thụ ảnh hưởng.

Đồ Ma Thần cười gằn đạp không đi tới, cười nói: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta không biết thần thông? Chỉ là không cần thiết thi triển thôi!"

"Hậu bối, ngươi xác thực rất mạnh, tư chất khủng bố, đáng tiếc, ngươi quá sớm gặp được ta, bất quá ngươi yên tâm, đợi ta ăn ngươi, ta sẽ dẫn lấy ngươi phần kia cùng một chỗ dương danh Hỗn Độn! Siêu việt Hỗn Độn Ma Thần!"

Đồ Ma Thần ba cái đầu lâu tất cả đều mở ra miệng to như chậu máu, hắn đi vào Hàn Thác trước mặt, đem Hàn Thác giơ lên cao cao, từ chân bắt đầu gặm ăn, mảnh đá bay ra.

Một màn này kích thích đến mấy ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng, từng cái mắt đỏ, hận không thể lập tức lao ra.

Chu Phàm đang muốn xuất thủ, lại bị Tà Thiên Đế kéo cổ tay.

Hắn quay đầu nhìn hằm hằm Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế ánh mắt yên tĩnh.

Đúng lúc này!

Hóa đá Hàn Thác bỗng nhiên hóa thành bột phấn, chỉ còn lại có bốn mắt bay lên mà lên, rời xa Đồ Ma Thần.

Thần thương bay tới Hàn Thác bốn mắt trước, lúc trước dung nhập thân thương bóng đen toát ra, cùng bốn mắt dung hợp, tựa như một đạo hắc ảnh mọc ra bốn cái ánh mắt lạnh như băng.

Hóa thành bóng đen Hàn Thác cầm trong tay thần thương đi hướng Đồ Ma Thần.

Đồ Ma Thần hét giận dữ một tiếng, từng sợi hắc khí xuất hiện lần nữa tại Hàn Thác quanh thân, muốn đem hắn quấn quanh, kết quả như là lướt qua hư ảo, cùng Hàn Thác giao thoa mà qua, không cách nào đem nó trói lại.

Hàn Thác liền như vậy trực tiếp đi hướng Đồ Ma Thần.

Hắn giờ phút này nhìn so Đồ Ma Thần còn muốn tà ác, không phải loại kia hình tượng bên trên tà ác, mà là khí thế.

Các Đại Đạo Thánh Nhân thấy nhíu mày.

Hàn Thác vung thương hất lên, Đồ Ma Thần xê dịch đến phía sau hắn, kết quả vừa hiện thân, ba cái đầu liền rơi xuống.

"Muốn ăn ta? Khẩu vị của ngươi đủ lớn sao?"

Hàn Thác thanh âm băng lãnh vang lên, bóng đen phía sau đột nhiên toát ra ngàn vạn hắc tuyến, xuyên thủng Đồ Ma Thần nhục thân, đem nó giảo tán, thừa hồn phách của hắn bị xuyên thủng, treo ở trên không trung.

Đồ Ma Thần thần hồn run rẩy, muốn giãy dụa, nhưng không thể động đậy.

"Đây là. . . Cái gì. . . Thần. . ."

Đồ Ma Thần gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Thác, run giọng hỏi.

Hắn không cách nào đoàn tụ nhục thân, cũng vô pháp tránh thoát.

Hàn Thác quay người nhìn về phía hắn, nói: "Ta bản mệnh thần thông, ngươi là người thứ nhất tiếp nhận."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thác nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay sinh ra cuồng bạo hấp lực, điên cuồng hấp xả Đồ Ma Thần thần hồn, bởi vì nó thần hồn bị ngàn vạn hắc tuyến đính tại thiên khung, hấp lực bắt đầu xé rách Đồ Ma Thần thần hồn, từng mảnh từng mảnh hồn thể bị hút vào Hàn Thác trong lòng bàn tay.

Bức họa này mặt cùng lúc trước Đồ Ma Thần gặm ăn Hàn Thác tràng cảnh so sánh  đồng dạng tàn nhẫn!

Tà Thiên Đế lộ ra dáng tươi cười, trong lòng thì thở dài một hơi.

Chu Phàm cười mắng: "Tiểu tử này không nghĩ tới còn cất giấu chiêu này, đây là thần thông gì? Thấy ta đều tim đập nhanh."

Những người khác cũng đi theo gật đầu, không thể không nói, bóng đen hình thái dưới Hàn Thác Chân đáng sợ.

Hừ

Mệnh tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên, giam cấm Đồ Ma Thần thần hồn ngàn vạn hắc tuyến đột nhiên kéo căng đoạn.

Hàn Thác bản năng cảm nhận được nguy cơ, vô ý thức quay người vung thương, kết quả bị lực lượng vô hình xua tan bóng đen, chỉ còn lại có bốn mắt lưu tại không trung.

Mệnh, xuất thủ!

Cùng lúc đó, từng tôn Đại Đạo Thánh Nhân bỗng nhiên xuất hiện tại Thiên Đình các ngõ ngách, nhao nhao đưa tay thi pháp, pháp lực bộc phát, bao trùm toàn bộ Thiên Đình.

Tổ Vu đứng đầu Đế Giang mở miệng khẽ nói: "Mệnh, còn không mau hiện thân!"

Khí tức hư vô Nguyên Thủy Thiên Tôn cầm trong tay phất trần, giễu cợt nói: "Đây chính là thích đánh đánh cược Mệnh? Thua liền muốn phá hư quy củ? Thật sự là mất mặt xấu hổ, chỉ bằng các ngươi, cũng xứng Chúa Tể Hỗn Độn."

"Ha ha ha, chính là!"

"Ta nhìn Mệnh, không gì hơn cái này, giấu đầu lộ đuôi tiểu nhân thôi."

"Liền nhìn hắn có dám hay không hiện thân đi."

"Lúc trước cuồng vọng như vậy, kết quả thua không nổi, buồn cười."

"Chúng ta cũng tới đánh cược, nhìn một cái vị này Mệnh có thể hay không cầu xin tha thứ?"

Mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân nhao nhao mở miệng trào phúng, tiếng cười của bọn hắn quanh quẩn ở trong Thiên Đình, so với lúc trước Mệnh, càng thêm hung hăng ngang ngược.

Tà Thiên Đế phất tay, đem Hàn Thác chuyển đến bên cạnh, những người khác nhao nhao gạt ra, vây quanh Hàn Thác.

Hàn Thác khôi phục nhục thân, sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu.

Tà Thiên Đế nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi đã làm được rất tốt, không cùng trẫm mất mặt."

Những người khác cũng đi theo tán dương Hàn Thác.

Thi triển bản mệnh thần thông Hàn Thác xác thực cường đại, Đồ Ma Thần ở trước mặt hắn không có chút nào sức chống cự.

Ầm ầm ——

Thiên Đình thượng phong, tàn phá thiên khung bỗng nhiên tụ tập được cuồn cuộn lôi vân, vô số mây đen từ trong vết nứt không gian toát ra, còn kèm theo lôi điện, thiên hỏa, giống như tận thế đột kích..