Chương 730: Khủng bố lực lượng hắc ám « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 730: Khủng bố lực lượng hắc ám « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Rốt cục muốn xuất thủ sao?"

Tà Thiên Đế quay người, nhìn lên bầu trời dị tượng, tự lẩm bẩm.

Lần này Thiên Đình tới hai mươi ba vị Đại Đạo Thánh Nhân, Tự Tại Thánh Nhân vượt qua ba mươi vị, chỉ cần phong tỏa Thiên Đình không gian, Mệnh liền chắp cánh khó thoát.

Đây là tất cả Đại Đạo Thánh Nhân chung nhận thức, tất cả đều trêu tức nhìn chằm chằm thiên khung  chờ đợi lấy Mệnh hiện thân.

"Các ngươi Hỗn Độn sinh sôi bò sát, cũng dám khinh thị ta!"

"Thật sự cho rằng ta không biết các ngươi đến đây mục đích?"

"Ta sở dĩ không thèm để ý, đó là bởi vì căn bản không có đem các ngươi để vào mắt! Nếu các ngươi cuồng vọng tự đại, vậy ta đem các ngươi cảm thụ cái gì gọi là hắc ám, Hỗn Độn cuối cùng mất đi, thuộc về hắc ám thời đại sắp đến, hôm nay ta trước tru sát các ngươi, coi như vì thời đại Hắc Ám xốc lên mở màn!"

Mệnh làm càn cười to, tiếng sấm càng phát vang dội.

Tất cả mọi người bắt đầu khẩn trương chờ đợi Mệnh giáng lâm.

Mặc kệ như thế nào, Mệnh đến lúc này còn dám phách lối, xác thực không cho người khinh thường.

Một bên khác.

Đợi tại trong ao thần bí Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo cũng đang khẩn trương chờ đợi.

Bọn hắn chỉ gặp qua Mệnh thân ảnh, không có được chứng kiến Mệnh thực lực chân thật.

Thạch Độc Đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Chúng ta cũng tới đánh cược đi, nhìn một cái Mệnh có thể hay không thắng?"

Hàn Thác vừa rồi biểu hiện kích thích đến hắn, hắn nghe Lý Đạo Không nói, Hàn Thác mới hơn 300. 000 tuổi, như vậy tư chất tuyệt đối hơn xa với hắn.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn đột nhiên cảm giác được Hàn Thác cha Hàn Tuyệt càng có thể là Hắc Ám Cấm Chủ.

Từ lần thứ nhất nhìn thấy Hàn Tuyệt, hắn không hiểu liền có dạng này trực giác.

Cục diện dưới mắt, càng giống là Hắc Ám Cấm Chủ tự biên tự diễn.

Lý Đạo Không nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thạch Độc Đạo cười ha hả nói: "Ta đoán Mệnh sẽ trấn áp Thiên Đình, nhưng hắn cuối cùng sẽ thua."

Lý Đạo Không tới hào hứng, hỏi: "Vì sao?"

"Ngươi nhìn liền biết."

"Vậy ta cũng sai mệnh sẽ thất bại."

"Vì sao?"

"Ta Ẩn Môn chi chủ sẽ không ngồi nhìn nhi tử bị Mệnh gây thương tích, mà lại hắn cùng Tà Thiên Đế quan hệ vô cùng tốt, tình như thủ túc."

Thạch Độc Đạo bĩu môi, đột nhiên cảm thấy không thú vị.

Nếu là Lý Đạo Không cho là Mệnh có thể thắng, mới có ý tứ.

Cùng lúc đó, trong hào quang Thiên Đình hình ảnh đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Đầy trời lôi vân bỗng nhiên tụ tập thành một tấm gương mặt to lớn, không cách nào đánh giá đến cùng lớn bao nhiêu, quan sát toàn bộ Thiên Đình.

Gương mặt này chỉ có ngũ quan hình dáng, hai mắt bỗng nhiên biến thành chân thực tồn tại, ánh mắt lạnh lùng, màu đỏ tươi con ngươi lóe ra sát ý điên cuồng.

"Các ngươi có biết Hỗn Độn trước đó, đây hết thảy nên cỡ nào diện mạo? Lại được xưng là cái gì?"

Mệnh đột nhiên hỏi, ngữ khí ý vị sâu xa.

Tính tình nóng nảy Chúc Dung chửi ầm lên: "Muốn đánh liền đánh, ngươi có phải hay không muốn đợi cứu binh?"

Thoại âm rơi xuống, hắn chỉ lên trời huy quyền, một thân liệt diễm lấy dòng lũ chi thế phóng hướng thiên khung, kết quả bị lôi vân cự kiểm một ngụm thôn phệ.

"Hừ, nếu các ngươi không kịp chờ đợi muốn chết, vậy thì chết đi!"

Mệnh tức giận nói, lôi vân cự kiểm hai mắt, miệng mũi, hai tai bỗng nhiên tuôn ra cuồn cuộn hắc khí, những hắc khí này lấy không cách nào định giá hình thái cấp tốc tản ra, trong chớp mắt bao trùm Thiên Đình, giống như đêm tối bỗng nhiên giáng lâm.

Các Đại Đạo Thánh Nhân nhao nhao thi triển thần thông, muốn xua tan hắc ám, bọn hắn hãi nhiên phát hiện pháp lực của mình vừa giải trừ hắc ám liền tiêu tán, giống như gặp được thiên địch.

"Làm sao có thể!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhíu mày, hắn không tin tà, lần nữa thi pháp, vẫn là như vậy.

Hắn không thể không xuất ra một thanh kiếm gỗ, dựng thẳng nâng tại trước mắt, kiếm gỗ bắn ra thanh quang, muốn hấp thu lúc trước hắc khí, nhưng những cái kia hắc khí đã biến mất, phảng phất không gian bản thân liền là đen.

"Lên! Đem hắn bắt tới!"

Đế Giang trầm giọng quát, Thập Nhị Tổ Vu cùng nhau xông ra cung điện, xông phá lôi vân cự kiểm.

Các Đại Đạo Thánh Nhân thi triển thần thông, tất cả đều đối với lôi vân cự kiểm, chỉ có đánh tan Mệnh, mới có thể giải trừ cái này quỷ dị lực lượng hắc ám.

Lúc này, bám vào tại không gian lực lượng hắc ám bắt đầu tràn ra không gian, hướng phía hoạt linh quét sạch mà đi.

Tu vi hơi thấp Thiên Binh không kịp tránh né, trong nháy mắt bị hắc ám bao phủ, hóa thành bóng đen.

"A a a —— "

"Đây là vật gì?"

"Tránh ra!"

"Ngăn không được a!"

"Pháp lực của ta!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô đan vào một chỗ, là Thiên Đình mang đến khủng hoảng.

Di Thiên, Hắc Thiên Tướng bắt đầu an bài Thiên Tướng, ổn định Thiên Binh.

Lăng Tiêu bảo điện chung quanh hắc ám cũng hướng phía Tà Thiên Đế bọn người cuốn tới.

Tà Thiên Đế vung tay áo ngăn cản, pháp lực vừa chạm vào đụng hắc ám, trong nháy mắt tiêu vong, sắc mặt hắn kịch biến, lập tức mang theo Hàn Thác chuyển địa phương.

Những người khác cũng luống cuống.

Này làm sao đánh?

"Kiệt kiệt kiệt. . . Pháp lực của các ngươi chỉ có thể là ta sở dụng!"

Mệnh làm càn cười to, lôi vân cự kiểm bỗng nhiên há mồm, phun ra mười hai cỗ bóng đen, chính là Thập Nhị Tổ Vu.

Tu vi mạnh nhất Đế Giang còn có thể bảo trì đầu không bị hắc ám thôn phệ, nhưng hắn đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ có thể kinh sợ nhìn chằm chằm lôi vân cự kiểm.

Lôi vân cự kiểm hấp thu tất cả Đại Đạo Thánh Nhân thần thông, bắt đầu kịch liệt biến hóa, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn vạn trượng thân ảnh, thân thể như ngựa, nửa người trên giống như người, phía sau mọc ra đếm không hết cánh tay, khuôn mặt ngưng thực, làn da như làm vỏ cây, hai mắt lạnh nhạt, quan sát toàn bộ Thiên Đình.

Hắc ám không khí phía dưới, hiện ra chân thân Mệnh là đáng sợ như vậy.

Tiếp Dẫn xuất ra một cây mộc trượng, mộc trượng mọc đầy vàng bạc, lưu ly, kim quang lưu ly, hắn chỉ lên trời vung lên, chung quanh hắc ám bị mộc trượng hấp thu, hiện ra một mảnh ánh sáng chỗ, tại toàn bộ Thiên Đình lộ ra đặc biệt đột xuất.

Mệnh chú ý tới một màn này, nâng lên một cánh tay, đối với hướng Tiếp Dẫn.

Đối mặt cao vạn trượng Mệnh, Tiếp Dẫn thần sắc đạm mạc, hiển thị rõ Đại Đạo Thánh Nhân thong dong.

Mệnh cái tay kia bỗng nhiên đối với Tiếp Dẫn nắm thành quyền, trong chốc lát, Tiếp Dẫn chung quanh hắc ám hóa là vô số lợi trảo bao phủ hướng Tiếp Dẫn.

"A Di Đà Phật!"

Tiếp Dẫn huy động mộc trượng, một tôn Kim Phật từ phía sau lưng dâng lên, hai tay khoanh tròn, hình thành Thiên Thủ Kim Phật, chống cự lực lượng hắc ám, nhưng vừa tiếp xúc với lực lượng hắc ám, Kim Phật trực tiếp tiêu tán.

Thấy vậy, Tiếp Dẫn không thể không dùng mộc trượng đi chống cự, chỉ có hắn mộc trượng có thể hấp thu lực lượng hắc ám.

"Hừ, lão đạo, pháp bảo của ngươi ngược lại là có chút năng lực!"

Một đạo thanh âm băng lãnh từ Tiếp Dẫn phía sau truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một tôn bóng đen xuất hiện tại sau lưng, mà Mệnh vạn trượng chi thân còn tại phương xa.

Tiếp Dẫn vung trượng đánh tới, kết quả bị bóng đen một tay tiếp được.

Oanh

Mộc trượng bắn ra khủng bố khí lãng, rung chuyển lực lượng hắc ám, nhưng không cách nào tránh thoát bóng đen tay.

Bóng đen bỗng nhiên hóa thành vòng xoáy  liên đới lấy mộc trượng cũng vặn vẹo xoay tròn, Tiếp Dẫn không kịp thu tay lại, cánh tay phải trực tiếp bị giật xuống tới.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, mộc trượng từ trong vòng xoáy bay ra, muốn bay trở về trong tay của hắn, kết quả vòng xoáy bỗng nhiên co vào, trực tiếp đem hắn mộc trượng thôn phệ.

"Lực lượng không gian. . . Hắn nắm giữ Không Gian đại đạo? Không nên. . ."

Tiếp Dẫn nhíu mày, tự lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy hoang mang.

Một bên khác, mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân cũng tại vì lực lượng hắc ám buồn rầu.

Đối mặt lực lượng hắc ám, bọn hắn có loại nắm đấm đánh vào trên bông cảm giác, một thân thần thông, khó mà thi triển, thật sự là biệt khuất.

Tà Thiên Đế mang theo Hàn Thác, không ngừng tránh né lực lượng hắc ám tập kích, hắn nhìn lướt qua, phát hiện tình huống không thích hợp.

Hắn lập tức rơi vào một mảnh trước cung điện, một bàn tay nâng Hàn Thác, một bàn tay thi triển thần thông.

Thỉnh Thần Thuật!.