Chương 731: Thiên Đình yên tĩnh! « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 731: Thiên Đình yên tĩnh! « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt đã làm mấy chục lần vận động, còn mở ra bưu kiện.

Làm sao còn không có triệu hoán lão tử!

Hàn Tuyệt nắm chặt song quyền, trong lòng có chút u oán.

Thiên Đế có độc a.

Nếu là đột nhiên triệu hoán hắn còn tốt, chí ít hắn có thể bảo trì khẩn trương cao độ, tiến đến giây địch nhân liền chạy.

Hiện tại ngược lại tốt, sớm thông tri hắn, dẫn đến hắn không cách nào an tâm tu luyện.

Ngay tại Hàn Tuyệt âm thầm đậu đen rau muống lúc, trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Hắn lập tức thần sắc chấn động.

Đến rồi!

Hàn Tuyệt trực tiếp thôi động toàn thân pháp bảo, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Hắn hít sâu một hơi, dậm chân đi vào trong vòng xoáy màu đen.

. . .

Thiên Đình.

Trước một tòa cung điện.

Hàn Thác nhìn qua trước mắt vòng xoáy màu đen, không khỏi sửng sốt.

Thuật này không phải. . .

Tà Thiên Đế lần thứ nhất thi triển Thỉnh Thần Thuật, có chút khẩn trương, sợ không cách nào thành công.

Chiếu điệu bộ này, Hàn Tuyệt không đến, bọn hắn rất có thể toàn quân bị diệt.

Hiện tại có các Đại Đạo Thánh Nhân kiềm chế, Mệnh không cách nào nhằm vào bọn họ, bọn hắn còn có thể nghĩ biện pháp tránh né lực lượng hắc ám  chờ các Đại Đạo Thánh Nhân bị trấn áp, tiếp xuống liền đến phiên bọn hắn!

Trong vòng xoáy màu đen xuất hiện một bóng người, chậm rãi bước ra.

Chính là Hàn Tuyệt!

Nhìn thấy Hàn Tuyệt dung nhan tuyệt thế kia, Tà Thiên Đế thở dài một hơi.

"Phụ thân. . ."

Hàn Thác kích động nhìn về phía Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt không để ý tới hắn, ngay tại điên cuồng kiểm tra đo lường chung quanh cường giả.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa nương nương, Đế Giang, Tiếp Dẫn, Phục Hy Thiên, Hậu Thổ nương nương. . .

Thật nhiều người quen!

Những người này sẽ không hùn vốn vây công lão tử a?

Hàn Tuyệt căng thẳng trong lòng.

Rất nhanh, hắn liền thấy một đầu tin tức.

« Mệnh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, không rõ lai lịch »

Hàn Tuyệt để hệ thống khóa chặt Mệnh.

Cũng không phải là tôn kia vạn trượng Thiên Thủ cự ảnh, mà là tại một cái góc.

Hả

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên người Đồ Ma Thần.

Từ khi Mệnh sau khi xuất hiện, ánh mắt mọi người đều rơi vào Mệnh hoặc là chung quanh lực lượng hắc ám bên trên, Đồ Ma Thần ngược lại không ai để ý.

Giờ phút này Đồ Ma Thần tại Thiên Đình khu vực biên giới ngồi xuống dưỡng thương.

Cảm nhận được Hàn Tuyệt ánh mắt, Đồ Ma Thần vô ý thức nhấc chủ đầu nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau!

Đồ Ma Thần trong lòng lắc một cái.

Người này là ai?

Chẳng biết tại sao, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt, hắn không hiểu hốt hoảng, như lâm đại địch.

Đồ Ma Thần ra vẻ trấn định.

Hàn Tuyệt thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hàn Thác, nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Hàn Thác miễn cưỡng cười vui nói, linh hồn của hắn đụng phải trọng thương, đoán chừng phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

"Sư phụ!"

Chu Phàm mừng rỡ kêu lên, dẫn tới Sở Thế Nhân cũng quay đầu nhìn tới.

Không chỉ có là bọn hắn, những người khác cũng nhìn về phía Hàn Tuyệt.

"Đó chính là Hàn Thác phụ thân?" Di Thiên bị Hàn Tuyệt dung nhan kinh diễm đến.

Trách không được Hàn Thác anh tuấn như vậy. . .

Tần Linh trừng to mắt, một mặt như thấy quỷ thần sắc.

Hắn còn tưởng rằng thấy được sư tổ Hàn Ngọc.

Không

Người này so với hắn sư tổ còn muốn thần tuấn!

Hàn Tuyệt một bên cùng Hàn Thác, Tà Thiên Đế hàn huyên, một bên quan trắc chung quanh lực lượng hắc ám.

Hắn đến một lần nơi này liền phát hiện lực lượng hắc ám không đơn giản.

Lực lượng hắc ám có điểm giống Hồng Mông chi khí. . .

Linh hồn hắn chỗ sâu Hồng Mông giới tràn ngập Hồng Mông chi khí, cùng Hỗn Độn Nguyên Thạch sinh sôi Hỗn Độn chi khí bài xích lẫn nhau, nhưng dù sao đều thuộc về hắn, cho nên không có tính công kích.

Rất giống Hồng Mông chi khí lực lượng hắc ám ngay tại điên cuồng thôn phệ Hỗn Độn không gian!

Đồ Ma Thần trên người lực lượng hắc ám nồng nặc nhất.

Hàn Tuyệt phải nghĩ biện pháp đem Đồ Ma Thần miểu sát.

Hắn hiện tại cố ý để Đồ Ma Thần phớt lờ, chính là đang suy tư như thế nào xuất thủ.

Trực tiếp dùng Hư Vô đại đạo tru tán!

Bất quá chỉ là Hư Vô đại đạo chưa hẳn có thể làm, còn phải dung hợp đại đạo khác chi lực.

Hàn Tuyệt trong nháy mắt nghĩ đến tất cả dung hợp phương án.

"Lực lượng hắc ám này vô cùng quỷ dị, ngươi có biện pháp xua tan sao?" Tà Thiên Đế sắc mặt âm trầm hỏi.

Hắn đoán sai Mệnh thực lực, lực lượng hắc ám này trực tiếp để Đại Đạo Thánh Nhân vô kế khả thi, tình huống không thể lạc quan.

Nếu như Hàn Tuyệt cũng không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể mang theo Hàn Thác trốn.

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Xác thực quỷ dị, ta cũng không có biện pháp."

Phương xa làm bộ chữa thương, kì thực đang trộm nghe Đồ Ma Thần âm thầm thở dài một hơi.

Hắn âm thầm tự giễu, hắn đang suy nghĩ gì đấy?

Lực lượng hắc ám là cường đại nhất!

Làm sao có thể bại!

Đúng lúc này!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải trong nháy mắt khoác lên trên vai của hắn.

Đồ Ma Thần ba tấm khuôn mặt trong nháy mắt trở nên kinh dị.

Cấm Cố đại đạo!

Không Gian đại đạo!

Ngục Pháp đại đạo!

Đồ Ma Thần bị giam cầm, không thể động đậy.

Tà Thiên Đế, Hàn Thác bọn người chỉ cảm thấy Hàn Tuyệt bỗng nhiên biến thành tàn ảnh, hoảng thần một cái, hắn liền không thấy.

Đám người bị hù dọa, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Hàn Tuyệt lại xuất hiện ở trước mặt Đồ Ma Thần.

Hắn muốn vì nhi tử báo thù?

Bọn hắn ý nghĩ này vừa dâng lên, Hàn Tuyệt đã dung hợp mấy chục đạo Ma Thần chi lực, lấy Hư Vô đại đạo làm chủ, bành trướng pháp lực hội tụ bên phải tay trên ngón trỏ.

Hàn Tuyệt một chỉ đặt tại Đồ Ma Thần chủ trán trên đầu.

Đồ Ma Thần trừng to mắt, trong lòng tràn ngập kinh hãi.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, trực tiếp thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Oanh

Kiếm khí bộc phát!

Trực tiếp bao phủ Đồ Ma Thần!

Ven đường trực tiếp đem hắc ám kéo ra một đầu khe hở, tựa như đêm tối xuất hiện một đạo ngang qua bầu trời đêm bạch quang.

Ngay sau đó, bao phủ Thiên Đình hắc ám đi theo phá toái, dây dưa Đại Đạo Thánh Nhân, Thiên Binh Thiên Tướng lực lượng hắc ám đều tan thành mây khói.

Ánh nắng trong nháy mắt thay thế hắc ám!

Tất cả Đại Đạo Thánh Nhân cùng nhau quay đầu nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Có người kinh ngạc, có người nhíu mày, có người may mắn, các loại thần sắc đều có.

Tượng trưng cho Mệnh vạn trượng cự ảnh nhìn hằm hằm Hàn Tuyệt, quát: "Ngươi dám!"

Trên người hắn vô số cánh tay tất cả đều chụp về phía Hàn Tuyệt, che khuất bầu trời, thanh thế to lớn.

Một tôn bóng đen từ Hàn Tuyệt thể nội toát ra, tựa như một tôn cự nhân bỗng nhiên đứng lên, hướng phía vạn trượng cự ảnh huy quyền đánh tới.

Thiên Cương Ma Thần!

Bá đạo quyền phong đánh ra, trực tiếp nghiền nát hết thảy!

Vạn trượng cự ảnh cánh tay đều hóa thành tro bụi, ngay sau đó là bản tôn, đi theo bị nghiền nát.

Hàn Tuyệt tay trái nâng lên, đem trước mặt một đạo hồn thể hút vào trong tay.

Chính là Mệnh!

Về phần Đồ Ma Thần hồn thể, đã bị Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ nghiền nát, nếu không có Hàn Tuyệt tận lực lưu Mệnh một người sống, Mệnh cũng phải chết!

Nương theo lấy Hàn Tuyệt hai lần xuất thủ, toàn bộ Thiên Đình trong nháy mắt yên tĩnh.

Di Thiên trừng to mắt, nhìn qua bừa bộn một mảnh thiên khung, lẩm bẩm nói: "Cái này kết thúc?"

Các Đại Đạo Thánh Nhân cũng đều trầm mặc im lặng, bị rung động thật sâu đến.

Cùng lúc đó.

Đợi tại trong ao thần bí Thạch Độc Đạo vỗ tay khen hay, cười to nói: "Ta liền biết! Ta liền biết!"

Hắn nhìn chòng chọc vào trong hào quang Hàn Tuyệt.

Ngươi quả nhiên chính là Hắc Ám Cấm Chủ!

Lý Đạo Không cũng rất hưng phấn, nhưng hắn rất buồn bực, ngươi là người Ẩn Môn?

Ngươi biết cái gì?

. . .

"Ngươi đến cùng là ai?"

Mệnh hồn phách là nhân dạng, tướng mạo nhìn rất phổ thông, thân hình cũng không tính khôi ngô.

Hắn kinh sợ nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, hắn không nghĩ ra lực lượng hắc ám làm sao lại thành như vậy tuỳ tiện bị tru tán?

Hàn Tuyệt không để ý đến hắn, một tay nắm vuốt hắn hồn thể, một bước liền tới đến Tà Thiên Đế trước mặt.

"Hắn lưu cho ngươi, hay là ta mang đi?" Hàn Tuyệt hỏi.

Đây là bọn hắn lúc trước đã nói xong, lưu Mệnh một người sống, tìm hiểu càng nhiều tình báo.

Tà Thiên Đế đang muốn mở miệng, Mệnh bỗng nhiên cười gằn nói: "Các ngươi coi là cứ như vậy kết thúc? Mệnh cũng không chỉ ta một vị!"

"Ra đi!"

"Ta muốn bọn hắn chết!"

"Ta muốn bọn hắn toàn bộ đều chết!".