Chương 732: Hắc Ám Bản Năng « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 732: Hắc Ám Bản Năng « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Mệnh thanh âm cuồng loạn, quanh quẩn tại tàn phá Thiên Đình trên không, nghe được mấy ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng trong lòng phát lạnh.

Mệnh còn có đồng bọn?

Hàn Tuyệt lập tức vận dụng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường chung quanh.

Không nhìn thấy mặt khác Mệnh xuất hiện.

Đúng lúc này!

Nam Thiên Môn hậu phương không gian bỗng nhiên phá toái, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện, từng tôn thân ảnh chậm rãi bước ra.

« Mệnh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, không rõ lai lịch »

« Mệnh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ, không rõ lai lịch »

« Mệnh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ, không rõ lai lịch »

« Mệnh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, không rõ lai lịch »

. . .

Hàn Tuyệt trong nháy mắt kiểm tra đo lường đến tu vi của bọn hắn.

Tổng cộng mười ba vị Mệnh, tất cả đều đều là Đại Đạo Thánh Nhân tu vi!

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn âm thầm kinh hãi, Mệnh thế lực đã khổng lồ như thế?

Bất quá hắn chú ý tới những này Mệnh trên thân cũng không có mang theo lực lượng hắc ám, kể từ đó, các Đại Đạo Thánh Nhân đều có thể hiện ra năng lực của mình.

Những này Mệnh thân hình không đồng nhất, tất cả đều hất lên áo bào đen, thân như hồn thể, sâm nhiên đáng sợ.

Mười ba vị Mệnh hướng thẳng đến Hàn Tuyệt chỗ cung điện đi tới, khí thế liên tục tăng lên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tòa cung điện bị ép tới vỡ nát, toàn bộ không gian phá toái, thay vào đó là một mảnh tử hà không gian, vô tận sương mù tím sôi trào mãnh liệt, ngay sau đó, tử hà lại biến thành bạch quang, tiếp theo lại trở nên xanh đậm, vô cùng quỷ dị.

Đây chính là nguyên thủy không gian, màu sắc biến hóa chỉ là bởi vì Mệnh bọn họ pháp lực đang điên cuồng tăng lên.

Mười ba vị Mệnh vừa bước ra năm bước, mười hai đạo thân ảnh ngăn ở trước mặt hắn.

Chính là Thập Nhị Tổ Vu.

Đế Giang lắc lắc cổ, diện mục dữ tợn, cười nói: "Các huynh đệ, lúc trước bị lực lượng hắc ám áp chế, cực kỳ khó chịu, nên phát tiết một chút!"

Thoại âm rơi xuống, Thập Nhị Tổ Vu tất cả đều biến thành Tổ Vu chân thân, từng cái khuôn mặt khủng bố, eo quấn mãng rồng, thân hình khôi ngô.

Nguyên Thủy Thiên Tôn huy động phất trần, cười nói: "Xác thực nên động thủ."

Tiếp Dẫn, Nữ Oa nương nương cùng với khác Đại Đạo Thánh Nhân nhao nhao đi thẳng về phía trước.

Lúc trước lực lượng hắc ám quả thật làm cho bọn hắn rất biệt khuất, pháp lực vừa ra, trực tiếp bị lực lượng hắc ám triệt tiêu, thế thì còn đánh như thế nào?

Hàn Tuyệt trong tay Mệnh điên cuồng kêu gào: "Sợ sao! Hiện tại các ngươi coi như cầu xin tha thứ cũng vô dụng!"

Tà Thiên Đế, Hàn Thác, Chu Phàm bọn người đều là nhíu mày.

Cái kia mười ba vị Mệnh xác thực nhìn không đơn giản, cho dù các Đại Đạo Thánh Nhân ngăn ở phía trước, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được kinh tâm động phách uy áp.

Đúng lúc này!

Một đạo hắc quang bỗng nhiên từ mười ba vị Mệnh sau lưng bắn ra, quét ngang toàn bộ nguyên thủy hư không.

Tất cả Đại Đạo Thánh Nhân cùng mấy ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng cũng không kịp phản ứng, trực tiếp bị quét ngang, bao quát Hàn Tuyệt ở bên trong.

Hàn Tuyệt chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bốn bề lập tức trở nên đen kịt, như cùng đi đến Hắc Ám cấm khu, chung quanh Tà Thiên Đế bọn người tất cả đều không thấy.

Ngay sau đó, trong bóng tối sáng lên từng khỏa tinh thần, nhanh chóng một chút nối thành tinh không.

Hàn Tuyệt thấy được mười ba vị Mệnh, chuẩn xác mà nói là mười bốn vị Mệnh!

Tại mười ba vị Mệnh sau lưng, còn có một đạo hắc ảnh, như là một đoàn khí.

"Đây là ta Hắc Ám Bản Năng, chỉ có thể đối với cùng cảnh giới tồn tại thi triển, ngươi chỉ có đánh tan chúng ta, ngươi mới có thể kiếm thoát mảnh này hư ảo!"

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Mười ba vị Mệnh cùng nhau tản ra, cấp tốc đem Hàn Tuyệt vây quanh.

Hàn Tuyệt nhíu mày, hỏi: "Mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân cũng sẽ đơn độc đối mặt các ngươi vây công?"

Thanh âm khàn khàn cười nói: "Không sai, cho ngươi một cái cơ hội, thần phục chúng ta, trở thành Mệnh!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Nếu là không thần phục đâu?"

Từng tôn bóng đen từ trong cơ thể hắn toát ra, cấp tốc cất cao, hình thành từng tôn đáng sợ cự ảnh, chính là Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

"Vậy liền chết!"

Giết

Thanh âm khàn khàn lập tức hạ lệnh, hắn có thể cảm giác được Ma Thần pháp tướng khủng bố, trong lòng bất an hắn trực tiếp hạ lệnh.

. . .

Trong nguyên thủy hư không .

Hàn Thác nhìn qua phảng phất bị định trụ Hàn Tuyệt, kinh ngạc hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Tà Thiên Đế nhíu mày, hắn đưa mắt nhìn lại, mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân cũng không nhúc nhích, không chỉ có là Đại Đạo Thánh Nhân, cái kia mười ba vị Mệnh cũng giống như thế.

Tràng cảnh vô cùng quỷ dị.

Hàn Tuyệt trong tay Mệnh khẽ cười nói: "Đây là Hắc Ám Bản Năng một trong, có thể đem cùng cảnh giới địch nhân kéo vào độc lập mà chân thực hư ảo bên trong, mỗi một vị Đại Đạo Thánh Nhân đều sẽ đơn độc đối mặt Mệnh vây công, cho đến vẫn lạc, các ngươi còn muốn liên thủ đối kháng Mệnh?"

"Ngây thơ!"

"Quên nói cho các ngươi, mỗi một vị Mệnh đều có thuộc về mình Hắc Ám Bản Năng!"

"Đợi Đại Đạo Thánh Nhân đều vẫn lạc, các ngươi cũng đừng hòng còn sống!"

Mệnh hung hăng ngang ngược cười to, không gì sánh được hưng phấn, phảng phất đã thấy Hàn Thác bọn người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tràng cảnh.

Chu Phàm một mặt khó chịu, mắng: "Thật muốn bóp chết hắn!"

Mệnh chính là Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ là bị Hàn Tuyệt giam cầm ở trong tay, sao có thể là hắn vị này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên có thể tru sát?

Tà Thiên Đế chân mày nhíu chặt hơn, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Mệnh số lượng cùng năng lực đều vượt qua dự đoán của hắn.

Trận chiến này hay là quá lỗ mãng!

Đáng chết. . .

Còn liên lụy Hàn Tuyệt.

Tà Thiên Đế giương mắt nhìn về phía Hàn Tuyệt, hắn không khỏi sửng sốt.

Hàn Tuyệt vậy mà lộ ra mỉm cười.

Chỉ gặp Hàn Tuyệt nâng lên Mệnh, cười nói: "Hắc Ám Bản Năng? Quả thật có chút đồ vật!"

Những người khác sửng sốt, sau một khắc, liền nhịn không được kinh hô.

"Phụ thân!"

"Sư tổ!"

"Sư phụ!"

Bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Hàn Tuyệt là như thế nào phá vỡ Mệnh Hắc Ám Bản Năng?

Hàn Tuyệt trong tay Mệnh trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Ngươi làm sao có thể tránh thoát này Hắc Ám Bản Năng?"

Thanh âm của hắn đang run rẩy.

Hàn Tuyệt đem thu nhập trong tay áo, sau đó đi hướng phương xa không nhúc nhích mười ba vị Mệnh.

"Tránh thoát có gì khó khăn? Đem các ngươi đều diệt chính là."

Hàn Tuyệt lời nói nhẹ nhàng rơi vào Tà Thiên Đế, Hàn Thác đám người trong tai, nghe được bọn hắn ngây ra như phỗng.

Nói cách khác, tại vừa rồi ngắn ngủi mười mấy hơi thở trong phòng, Hàn Tuyệt tại trong độc lập hư ảo đem mười ba vị Mệnh đều tru sát?

Cái này. . .

Dù là đối với Hàn Tuyệt tràn ngập tín nhiệm Chu Phàm, Sở Thế Nhân cũng bị hù đến.

Cái này cỡ nào mạnh a!

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hàn Tuyệt phía sau dâng lên từng tôn vĩ ngạn bóng đen.

Di Thiên nhịn không được hỏi: "Hàn Thác, đây không phải là ngươi bản mệnh thần thông sao? Nguyên lai ngươi là kế thừa đó a!"

Hàn Thác thần sắc phức tạp nhìn về phía Hàn Tuyệt trên đỉnh đầu Ma Thần pháp tướng.

Một tôn. . .

Hai tôn. . .

Bốn tôn. . .

Tám tôn. . .

Hắn chỉ kế thừa một tôn cũng đủ để quét ngang cùng cảnh giới, phụ thân hắn Hàn Tuyệt nắm giữ nhiều như vậy pháp tướng, lại được mạnh cỡ nào?

Đợi Hàn Tuyệt đi vào mười ba vị Mệnh trước, trên đỉnh đầu đã có vài chục tôn Ma Thần pháp tướng, tất cả đều thân thể hướng về phía trước nghiêng, nhìn xuống mười ba vị Mệnh, tựa như mấy chục vị cự nhân nhét chung một chỗ, cúi xem từng con từng con kiến.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao làm được?"

Mười ba vị Mệnh hậu phương truyền đến tiếng kinh hô, trong lời nói tràn ngập sợ hãi.

Chính là thi triển Hắc Ám Bản Năng vị kia Mệnh, hắn biến thành hắc khí càng không ngừng chập chờn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Hắn Hắc Ám Bản Năng hiện tại ngược lại khốn trụ đồng bạn.

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, trên đỉnh đầu mấy chục vị Ma Thần pháp tướng cùng nhau huy quyền, huy chưởng nện xuống, giống như trời sập!

Oanh

Khủng bố cường quang tóe hiện, tránh đến người quan chiến tất cả đều nhắm mắt lại, thần niệm bị ngăn cản.

Hô hô!

Ổn định trạng thái!.