Chương 733: Tuyệt Vọng Đạo Linh

Chương 733: Tuyệt Vọng Đạo Linh

Đợi Tà Thiên Đế, Hàn Thác bọn người đủ để thấy vật lúc, bọn hắn đã không nhìn thấy Hàn Tuyệt trên người mấy chục vị Ma Thần pháp tướng, nhưng bọn hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt trong tay cầm lấy một đoàn hắc khí.

Về phần cái kia mười ba vị Mệnh, đã không còn tồn tại, ngay cả tro tàn đều không có lưu lại!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hàn Tuyệt trong tay hắc khí run giọng hỏi.

Coi như mười ba vị Mệnh không cách nào hành động, nhưng này cũng là Đại Đạo Thánh Nhân tu vi a!

Làm sao có thể trong nháy mắt bị diệt sát?

Không có khả năng!

Người này tất nhiên viễn siêu Đại Đạo Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt lười nhác nói nhảm, trực tiếp thi triển Cấm Cố đại đạo, Mê Hoặc đại đạo, Không Gian đại đạo trấn áp hắc khí, lại thu nhập chính mình Hồng Mông giới bên trong.

Hắn quay người chuẩn bị trở về.

Cùng lúc đó, mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân nhao nhao thức tỉnh.

Bọn hắn cảnh giác nhìn về phía chung quanh, phát hiện đã không thấy Mệnh thân ảnh về sau, rất là giật mình.

"Các vị đạo hữu cũng trúng Mệnh Hắc Ám Bản Năng?"

"Không sai, nhưng đột nhiên ở giữa gãy mất, chuyện gì xảy ra?"

"Mệnh rút lui?"

"Cấp độ kia thần thông quá nguy hiểm, chúng ta phải lần nữa suy tính Mệnh thực lực."

"Đơn độc độc đấu mười ba vị Mệnh, làm sao có thể thắng, may mắn bọn hắn rút lui."

Chư Thánh riêng phần mình giao lưu, phần lớn đều lòng còn sợ hãi.

Mấy ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng cùng thủ hạ bọn hắn đệ tử đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn rất muốn nói ra chân tướng, nhưng lại sợ đắc tội Đại Đạo Thánh Nhân.

Ở đâu là Mệnh rút lui!

Mười ba vị Mệnh tất cả đều bị tru sát!

Hàn Tuyệt thi triển mấy chục vị Ma Thần pháp tướng tràng cảnh tại trong đầu của bọn họ thật lâu không cách nào vung đi.

Quá rung động!

Hàn Tuyệt lập tức đi vào Tà Thiên Đế trước mặt, trực tiếp đi hướng vòng xoáy màu đen.

Hắn vứt xuống một câu: "Còn lại giao cho các ngươi."

Đúng lúc này!

Một cỗ cực hạn khí tức nguy hiểm từ nguyên thủy sâu trong hư không đánh tới, thật sự là quá nhanh!

Nếu như Hàn Tuyệt trực tiếp bước vào vòng xoáy màu đen, vòng xoáy màu đen khả năng không kịp co vào, liền bị đối phương đuổi kịp.

Không được!

Trong chớp mắt, Hàn Tuyệt nghĩ đến vô số loại khả năng, hắn trực tiếp làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Hắn lập tức triệu hồi ra từng tôn Ma Thần pháp tướng, cùng nhau nhào về phía hậu phương.

Trừ Đại Đạo Thánh Nhân, tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Lúc đó ở giữa thả chậm ức vạn lần, mới có thể nhìn thấy Hàn Tuyệt cùng người đột kích thần bí giao phong.

Từng tôn vĩ ngạn Ma Thần pháp tướng bị một cỗ khủng bố quang hồng xuyên thủng, tại chỗ chôn vùi.

Trọn vẹn đánh xuyên mười lăm tôn Ma Thần pháp tướng, đạo này khủng bố quang hồng mới tiêu tán.

Hàn Tuyệt vốn định trực tiếp đào tẩu, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến Tà Thiên Đế, Hàn Thác, Chu Phàm, Sở Thế Nhân bọn người.

Đối phương là mạnh mẽ hơn Mệnh, thế nhưng không có cường đại đến để hắn theo không kịp tình trạng.

Hàn Tuyệt lập tức kiểm tra đo lường chung quanh.

« Tuyệt Vọng Đạo Linh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, Đại Đạo Thần Linh »

Là hắn!

Hàn Tuyệt lúc trước chứng đại đạo lúc, muốn bước vào Đại Đạo Chi Môn, khi đó, Tuyệt Vọng Đạo Linh ngăn cản hắn, uy hiếp hắn nhất định phải thần phục Hỗn Độn Thần Minh.

Không nghĩ tới người này hiện tại dám đánh tới!

Bất quá tên này chỉ là Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, cũng không phải là Đại Đạo Chí Thượng.

"Thần thượng, ngài đây là ý gì?"

Tiếp Dẫn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tuyệt Vọng Đạo Linh thanh âm đi theo vang lên: "Hừ, tên này vi phạm đại đạo quy tắc, ta là đến tru hắn!"

Đế Giang châm chọc nói: "Vậy lúc trước vì sao không diệt trừ Mệnh? Mệnh tuyên bố muốn phá vỡ Hỗn Độn, vì sao ngươi vị này Đại Đạo Thần Linh, không đạt được gì?"

Mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân đi theo mở miệng:

"Đúng vậy a, thần thượng, trước giải quyết Mệnh đi."

"Mệnh không chỉ một vị, muốn hình họa loạn Hỗn Độn, người này lúc trước cùng chúng ta kề vai chiến đấu, xác thực không nên giết hắn."

"Không sai, thần thượng, lúc ngươi tới liền không có gặp được Mệnh?"

"Vì sao Đại Đạo Thần Linh không liên thủ thảo phạt Mệnh?"

. . .

Nghe các Đại Đạo Thánh Nhân mà nói, Hàn Tuyệt có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới những này Đại Đạo Thánh Nhân vậy mà giúp hắn nói chuyện!

Cơ hội tốt!

Hàn Tuyệt lập tức trốn vào vòng xoáy màu đen, vòng xoáy màu đen đi theo co vào.

Bị các Đại Đạo Thánh Nhân chặn đường Tuyệt Vọng Đạo Linh nổi giận: "Đại Đạo Thần Linh làm việc, các ngươi cũng muốn ngăn cản?"

Hắn dù chưa hiện thân, nhưng hắn có thể nhìn thấy vòng xoáy màu đen biến mất, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Lại bỏ lỡ cơ hội!

Tiếp Dẫn hững hờ nói: "Nếu như Mệnh, thần thượng muốn trừ hắn, tự nhiên có thể, nhưng trước mắt chúng ta còn cần hắn cùng một chỗ chống cự Mệnh, dù sao thần thượng không dám hoặc là có nguyên nhân khác, không cách nào ra tay với Mệnh."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười khẩy nói: "Ta hoài nghi a, Mệnh chính là Đại Đạo Thần Linh nanh vuốt, nhất là vị này Tuyệt Vọng Đạo Linh, từ trước tới giờ không giữ gìn Hỗn Độn trật tự, nhưng nếu là có người tu hành chứng được đại đạo, hắn cái thứ nhất nhảy ra."

Hắn đạt được mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân đồng ý, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng đều từng gặp được giống như Hàn Tuyệt gặp phải.

Nếu là thường ngày, bọn hắn cũng liền nhịn.

Bây giờ Mệnh xuất hiện, Mệnh cường đại  khiến cho bọn hắn tràn ngập cảm giác nguy cơ.

Thật vất vả Mệnh vừa rút lui, Tuyệt Vọng Đạo Linh lập tức đăng tràng.

Điều này nói rõ cái gì?

Các Đại Đạo Thánh Nhân trong nháy mắt nghĩ đến đáng sợ nhất một loại khả năng.

Chính là khả năng này mới khiến cho bọn hắn dám đứng ra.

Tuyệt Vọng Đạo Linh đã chạm tới bọn hắn ranh giới cuối cùng!

"Lớn mật, các ngươi đây là khiêu khích Hỗn Độn Thần Minh uy nghiêm!"

Tuyệt Vọng Đạo Linh thanh âm vang lên lần nữa, đã giận đến cực hạn.

Nữ Oa nương nương không khách khí chút nào nói: "Ngươi thật có thể đại biểu Hỗn Độn Thần Minh sao? Hỗn Độn Thần Minh chí cao vô thượng, hư vô mờ mịt, chúng ta thậm chí đều không có gặp qua, ngươi cả ngày cầm Hỗn Độn Thần Minh tới dọa bách chúng ta, ngươi thật xứng với Đại Đạo Thần Linh tên?"

Mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân cũng giận mắng đứng lên.

Thập Nhị Tổ Vu mắng khó nghe nhất.

"Rất tốt! Rất tốt!"

Tuyệt Vọng Đạo Linh tiếng cười đã trở nên băng lãnh.

. . .

Trong hồ thần bí.

Khi Mệnh bị Hàn Tuyệt tru sát về sau, hào quang liền biến mất.

Lý Đạo Không cùng Thạch Độc Đạo mặc dù không nhìn thấy Thiên Đình tình huống, cũng còn tại thảo luận.

"Mười ba vị Mệnh đều vong, chúng ta là không phải có cơ hội chạy đi?" Lý Đạo Không thấp giọng hỏi.

Thạch Độc Đạo lắc đầu, ý vị thâm trường nói: "Đây chỉ là một tuồng kịch, Mệnh vẫn còn, nói không chừng chỉ là thể hiện ra một góc của băng sơn."

Hắn nhận định chiến đấu mới vừa rồi chỉ là cho Hàn Tuyệt dương uy danh một tuồng kịch.

Mệnh đoán chừng ngang ngược càn rỡ, trở thành Hàn Tuyệt đá đặt chân.

Cho đến ngày nào, khi Hỗn Độn chúng sinh chờ mong Hàn Tuyệt đối kháng Hắc Ám Cấm Chủ lúc, vậy liền đặc sắc!

Lý Đạo Không lườm Thạch Độc Đạo một dạng, cảm thấy tên này trúng tà, trước trước Hàn Tuyệt lúc xuất hiện liền bắt đầu lải nhải.

Cũng đúng.

Môn chủ xác thực quá mức cường đại!

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt vừa về đến, lập tức bắt đầu mô phỏng thí luyện, trực tiếp khiêu chiến Tuyệt Vọng Đạo Linh.

Tên chó chết này trực tiếp cản hắn chứng đạo còn chưa tính, thừa dịp hắn là Hỗn Độn trừ hại lúc còn dám tới giết hắn!

Muốn chết a!

Mô phỏng thí luyện ngay từ đầu, Hàn Tuyệt trực tiếp dốc toàn lực.

Mười hơi tru sát Tuyệt Vọng Đạo Linh!

549 tôn Ma Thần pháp tướng đều xuất hiện, Tuyệt Vọng Đạo Linh chỉ có thể chết!

Hàn Tuyệt tiếp tục mô phỏng thí luyện, muốn tìm được miểu sát Tuyệt Vọng Đạo Linh biện pháp.

Mấy chục lần về sau, rốt cuộc tìm được.

Hàn Tuyệt không khỏi thở dài một hơi.

Hắn ấn mở bưu kiện xem xét, lông mày đi theo nhăn lại:

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải kẻ thù của ngươi Tuyệt Vọng Đạo Linh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải kẻ thù của ngươi Tuyệt Vọng Đạo Linh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải kẻ thù của ngươi Tuyệt Vọng Đạo Linh tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Hàn Tuyệt thấy trong mắt sát cơ tóe hiện.

Đổi mới bắt đầu!.