Chương 734: Hàn Tuyệt lo lắng « cầu nguyệt phiếu »

Chương 734: Hàn Tuyệt lo lắng « cầu nguyệt phiếu »

"Ta hiện tại ra tay giết Tuyệt Vọng Đạo Linh, sẽ chọc cho đến Hỗn Độn Thần Minh truy sát sao?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi, hắn không có bị sát ý choáng váng đầu óc.

Nếu là vì sính sảng khoái nhất thời, rước lấy càng lớn họa sát thân, vậy cũng không diệu.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt không khỏi thở dài một hơi.

Chờ chút.

Hẳn là Hỗn Độn Thần Minh căn bản không thèm để ý Tuyệt Vọng Đạo Linh, tên này chính là cáo mượn oai hùm?

"Như thế nào mới có thể làm tức giận Hỗn Độn Thần Minh?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« chỉ có nguy hại đến Hỗn Độn, Hỗn Độn Thần Minh mới tức giận xuất thủ »

Nguy hại đến Hỗn Độn. . .

Ti

Tỳ Thiên lão tổ làm cái gì?

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến bị Hỗn Độn Vô Thức trấn áp Tỳ Thiên lão tổ, lão tổ nhìn rất tốt a.

Trước giải quyết Tuyệt Vọng Đạo Linh, trở về lại vì lão tổ tính một quẻ.

Hàn Tuyệt lập tức báo mộng cho Tà Thiên Đế.

Trong mộng cảnh.

Tà Thiên Đế vừa mở mắt, Hàn Tuyệt nói thẳng: "Kêu gọi ta đi!"

Mộng cảnh đi theo kết thúc.

Trong nguyên thủy hư không, Tà Thiên Đế mở to mắt, chau mày.

Chung quanh tụ tập Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp sinh linh, bị một cái cự đại phòng hộ trận vây quanh, tại trận pháp bên ngoài, các Đại Đạo Thánh Nhân ngay tại vây công một tên cả người quấn hắc khí thân ảnh.

Thân ảnh kia thân hình khôi ngô, thấy không rõ da thịt, mơ hồ có thể nhìn thấy lãnh quang lấp lóe áo giáp, trên mặt của hắn mang theo một bộ mặt nạ đồng xanh, giống như ngưu yêu, lại có mặt sói dữ tợn.

"Thế nào?"

Chu Phàm chú ý tới Tà Thiên Đế dị thường, không khỏi mở miệng hỏi.

Chiến đấu đã tiếp tục một đoạn thời gian, mặc dù có các Đại Đạo Thánh Nhân tương trợ, nhưng bọn hắn vẫn là bị dư âm chiến đấu chấn thương.

Tà Thiên Đế không có trả lời, hắn đang do dự.

Muốn hay không triệu hoán Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt hiện tại đã bị dọa chạy, lúc này trở về khẳng định không phải mạnh lên, lúc này mới bao lâu thời gian, chỉ có thể là không đành lòng bọn hắn gặp hãm hại, bất đắc dĩ mới muốn về tới.

Tuyệt Vọng Đạo Linh thực lực mạnh hơn Mệnh nhiều, mặc dù đối mặt hai mươi ba vị Đại Đạo Thánh Nhân, vẫn thành thạo điêu luyện.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt đợi một hồi, không đợi đến triệu hoán.

Hắn còn tưởng rằng Tà Thiên Đế gặp bất trắc, vội vàng báo mộng cho Chu Phàm, để Chu Phàm thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Mộng tỉnh về sau, Chu Phàm lập tức bắt đầu thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Tà Thiên Đế cảm nhận được động tác của hắn, trong nháy mắt đoán ra hắn muốn làm gì, vội vàng ngăn cản, trầm giọng nói: "Đối phương chính là hướng về phía sư phụ ngươi tới, sư phụ ngươi vừa đến, nhất định trở thành mục đích của đối phương, hắn nếu không đến, Tuyệt Vọng Đạo Linh cùng các Đại Đạo Thánh Nhân đấu một hồi liền tản."

Chu Phàm nghe chút, cảm thấy có đạo lý.

Dù sao Tuyệt Vọng Đạo Linh là Đại Đạo Thần Linh, mà các Đại Đạo Thánh Nhân mỗi một cái đều là siêu thoát chúng sinh tồn tại, há có thể hơi một tí kêu đánh kêu giết?

Chu Phàm xông xáo Hỗn Độn đã có một đoạn thời gian rất dài, trừ Mệnh bực này cuồng đồ, đại năng giao thủ, thường thường sẽ không hình thành sinh tử chi đấu, tu vi càng cao càng để ý mặt mũi, phía trước chi chiến cũng là đánh nhau vì thể diện.

Tuyệt Vọng Đạo Linh muốn giết Hàn Tuyệt không thành, lại bị Đại Đạo Thánh Nhân giận mắng, cảm thấy không nể mặt.

Các Đại Đạo Thánh Nhân oán hận chất chứa đã lâu, giận mắng đằng sau, tự nhiên không khuất phục phục, nói cho cùng, cũng là đánh nhau vì thể diện.

Chu Phàm nghiêm trọng hoài nghi sau trận chiến này, những người này lại trở nên cười cười nói nói.

Tựa như Tà Thiên Đế cùng các Đại Đạo Thánh Nhân, trước kia cũng từng có cừu hận.

Hàn Tuyệt cùng các Đại Đạo Thánh Nhân cũng coi như có lỗi, kết quả lúc trước các Đại Đạo Thánh Nhân ra mặt lúc, phảng phất Hàn Tuyệt là bọn hắn thân bằng hảo hữu.

Nghĩ rõ ràng đằng sau, Chu Phàm cũng từ bỏ thi triển Thỉnh Thần Thuật ý nghĩ.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, chau mày.

Chuyện gì xảy ra?

Cả đám đều không triệu hoán lão tử?

Hàn Tuyệt cảm nhận được vũ nhục.

Hắn đoán được Tà Thiên Đế, Chu Phàm khả năng sợ hắn đánh không lại.

Lẽ nào lại như vậy!

Lão tử thật vất vả lấy dũng khí muốn giết hồi mã thương, các ngươi vậy mà chất vấn lão tử!

Hàn Tuyệt lần nữa báo mộng cho Hàn Thác.

Trong mộng cảnh, Hàn Tuyệt lần này không gì sánh được nghiêm khắc: "Lập tức kêu gọi ta, ta có thể giết hắn!"

"Trong mười hơi, nếu không triệu hoán, từ đây đoạn tuyệt tình phụ tử!"

Mộng cảnh đi theo phá toái.

Hàn Thác mở to mắt, thần sắc phức tạp.

Trong lòng của hắn tràn ngập cảm động.

Hắn thấy, Hàn Tuyệt là quá lo lắng hắn, mới như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần yêu cầu bọn hắn thi triển Thỉnh Thần Thuật, thậm chí không tiếc dùng tình phụ tử đến uy hiếp.

Chờ chút!

Phụ thân có thể hay không nói là sự thật?

Hàn Thác bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này.

Suy nghĩ kỹ một chút, phụ thân đi qua đi đường, chính là từng bước một giẫm nát tất cả mọi người đối với hắn ấn tượng.

Hàn Thác cũng sẽ gặp dạng này chất vấn, không hy vọng người khác xem nhẹ chính mình.

Nghĩ xong, Hàn Thác cắn răng, bắt đầu thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Tà Thiên Đế nhíu mày quát: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Hàn Thác cắn răng nói: "Hắn nói có thể giết!"

Chợt, hắn không để ý tới Tà Thiên Đế ngăn cản, tiếp tục thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Tà Thiên Đế, Chu Phàm sửng sốt, chung quanh những người khác nghe được không hiểu thấu, chỉ có Sở Thế Nhân minh bạch, bọn hắn thảo luận là Thỉnh Thần Thuật.

Đối với Hàn Tuyệt, Sở Thế Nhân đồng dạng tràn ngập tín nhiệm, hắn thấy, chỉ cần Hàn Tuyệt dám làm, nhất định có thể làm thành, không có hoàn toàn nắm chắc, Hàn Tuyệt là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Vòng xoáy màu đen xuất hiện lần nữa, ngay tại Hàn Thác sau lưng.

Một bóng người chậm rãi từ trong vòng xoáy màu đen đi ra.

Chính là Hàn Tuyệt!

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, đám người không hiểu an lòng, bao quát Thiên Binh Thiên Tướng, Đại Đạo Chi Tháp tướng lĩnh.

Bọn hắn đã kiến thức đến Hàn Tuyệt thực lực kinh khủng, ròng rã mười ba vị Mệnh đều bị hắn trấn áp!

Hàn Tuyệt không nhìn đám người, ánh mắt rơi trên người Tuyệt Vọng Đạo Linh.

Tuyệt Vọng Đạo Linh toàn thân quấn quanh lấy đại đạo chi lực, tại Hàn Tuyệt xuất hiện trong nháy mắt, hắn đại đạo chi lực đột nhiên hạ xuống.

Cũng không phải là Hàn Tuyệt hù đến Tuyệt Vọng Đạo Linh, mà là Hàn Tuyệt xua tán đi Tuyệt Vọng Đạo Linh mang cho Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp tuyệt vọng.

Đây chính là Tuyệt Vọng đại đạo!

Chung quanh tuyệt vọng càng nhiều càng lớn, tuyệt vọng chi lực liền càng mạnh.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên hiểu Tuyệt Vọng Đạo Linh vì sao muốn tại Đại Đạo Chi Môn trước ngăn cản người chứng đạo, đây chính là sớm chôn xuống sợ hãi thừa số  chờ chân chính nổi xung đột lúc, sợ hãi thừa số rất dễ dàng chuyển biến làm tuyệt vọng, khiến cho Tuyệt Vọng Đạo Linh đang chiến đấu lúc càng mạnh.

Sau khi nghĩ thông suốt, Hàn Tuyệt có chút khâm phục Tuyệt Vọng Đạo Linh, nhìn như cuồng vọng, kì thực tràn ngập tính toán.

Bất quá đáng tiếc!

Ngươi hay là phải chết!

Hàn Tuyệt lập tức thi triển Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, từng đạo Ma Thần pháp tướng tại đỉnh đầu hắn xuất hiện, cấp tốc chui vào trong cơ thể hắn, cứ như vậy không ngừng xuất hiện, sau đó chui vào trong cơ thể hắn, thấy người chung quanh hoa mắt.

Tà Thiên Đế bọn người mặc dù không hiểu Hàn Tuyệt tại làm gì, nhưng những Ma Thần pháp tướng kia đầy đủ để bọn hắn kính sợ.

Hàn Thác thấy con mắt trừng lớn.

Hắn coi là Hàn Tuyệt chỉ có mấy chục vị Ma Thần pháp tướng, bây giờ nhìn. . .

Mấy trăm vị!

Hắn bị chấn động đến.

Di Thiên âm thầm hâm mộ, Hàn Thác huynh đệ thật sự là có một cha tốt.

Trời sinh không cha không mẹ hắn, kỳ thật một mực khát vọng thân tình, chỉ là ngoài miệng xem thường thôi.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt đem 549 tôn Ma Thần pháp tướng tất cả đều dung nhập tự thân, mặc dù cũng không thể phát huy ra một thừa 549 trình độ, nhưng nói thế nào cũng vượt qua trăm.

Hàn Tuyệt muốn một kích miểu sát Tuyệt Vọng Đạo Linh!

Lão tử không cho ngươi tuyệt vọng cơ hội!

Cảm tạ duy đan 1215 khen thưởng 15000 Qidian tiền, mộc phong m khen thưởng 10000 Qidian tiền, một cái Tiểu Tiểu Mật ong khen thưởng 10000 Qidian tiền, trạch ruộng chính thần khen thưởng 5000 Qidian tiền, không có tên dễ nghe khen thưởng 5000 Qidian tiền các loại!

Đừng hoảng hốt!

Quen thuộc ta đều biết, ta là buổi tối đổi mới hình tuyển thủ!.