Chương 735: Diệt sát! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 735: Diệt sát! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Đang cùng các Đại Đạo Thánh Nhân chiến đấu Tuyệt Vọng Đạo Linh nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, hắn cũng không có vội vã ra tay với Hàn Tuyệt, dù sao trước mắt còn có nhiều như vậy Đại Đạo Thánh Nhân ngăn cản.

Hai mươi ba vị Đại Đạo Thánh Nhân dù chưa chiếm được thượng phong, nhưng hắn cũng không có cảm thấy dễ chịu.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp, dẫn hắn cùng ta đơn độc một trận chiến."

Tuyệt Vọng Đạo Linh yên lặng nghĩ đến, hắn đưa tay vừa bấm, đem từng đầu ngàn vạn dặm dáng dấp khủng bố liệt diễm bóp tán.

Đại Đạo Thánh Nhân chiến đấu nhìn không tính quá hùng vĩ, Thánh Nhân cũng có thể làm đến, nhưng bọn hắn pháp lực là tập trung, mỗi một loại thần thông bên trong ẩn chứa ngàn vạn biến hóa.

Chỉ là trong chớp nhoáng này, Tuyệt Vọng Đạo Linh bị ức vạn huyễn thuật thần thông đánh trúng, nhưng hắn đều nhất nhất xua tan.

Không chỉ có là huyễn thuật, còn có nhân quả chi lực, sát phạt thần thông, thậm chí còn có nghiệp lực dây dưa.

Khi Tuyệt Vọng Đạo Linh đang nghĩ biện pháp lúc, các Đại Đạo Thánh Nhân cũng tại âm thầm suy tư.

Bọn hắn đối với Tuyệt Vọng Đạo Linh lửa giận là thật, nhưng cũng không muốn thật trở thành tử địch.

Dù nói thế nào, Tuyệt Vọng Đạo Linh cũng là Đại Đạo Thần Linh, đứng sau lưng hư vô mờ mịt Hỗn Độn Thần Minh.

Bọn hắn sở dĩ hộ Thiên Đình, là sợ Tuyệt Vọng Đạo Linh đại khai sát giới.

Hôm nay Tuyệt Vọng Đạo Linh có thể đồ Thiên Đình, ngày mai đồ bọn hắn khí vận giáo phái không coi là chuyện lạ, huống hồ Thiên Đình bất diệt, chạy trốn mệnh khẳng định lấy Thiên Đình là chủ yếu nhằm vào đối tượng.

"Vị này Thần Linh, ngươi vì sao nhất định phải nhằm vào ta?"

Hàn Tuyệt bay tới các Đại Đạo Thánh Nhân hậu phương, cao giọng hỏi, ngữ khí bi phẫn.

Tuyệt Vọng Đạo Linh dừng tay, các Đại Đạo Thánh Nhân đi theo dừng tay.

Song phương đều không muốn đánh, dù sao lẫn nhau đều không phải là bọn hắn chủ yếu cừu địch, không đáng ngươi chết ta sống.

Tuyệt Vọng Đạo Linh nhìn hằm hằm Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi không tuân theo Hỗn Độn Thần Minh, không tuân theo đại đạo quy tắc, thành tựu đại đạo đằng sau, ngươi cũng không có vì Hỗn Độn làm ra qua cống hiến, trời có thiên quy, đại đạo cũng có đạo quy!"

Rất tốt!

Cơ hội tới!

Hắn phải nghĩ biện pháp để các Đại Đạo Thánh Nhân lui ra, cho hắn đơn độc đối mặt Hàn Tuyệt cơ hội.

Hàn Tuyệt cắn răng nói: "Cũng bởi vì cái này? Không cho ta mảy may sinh lộ?"

Hắn đem khủng hoảng, tuyệt vọng, phẫn nộ biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp sinh linh cũng luống cuống, Hàn Tuyệt đây là muốn để xin tha?

Tà Thiên Đế, Chu Phàm không khỏi trách cứ nhìn về phía Hàn Thác.

Hàn Thác mộng.

Chẳng lẽ ta thật đoán sai rồi?

Hàn Thác tâm trong nháy mắt ngã vào vực sâu, nếu như phụ thân thật bị hắn hại chết, hắn Dư Sinh làm sao vượt qua?

"Ngươi muốn sinh lộ? Tốt! Ta cho ngươi, hiện tại liền quỳ xuống, hướng đại đạo tuyên thệ, sám hối ngươi đối với Hỗn Độn Thần Minh không tôn trọng sai lầm!"

Tuyệt Vọng Đạo Linh quát, sau đó nhìn hằm hằm các Đại Đạo Thánh Nhân, mắng: "Các ngươi còn không lui lại, ta cho hắn cơ hội, các ngươi thật muốn hắn chết?"

Nghe vậy, các Đại Đạo Thánh Nhân trầm mặc, liền ngay cả Tổ Vu Đế Giang cũng không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, các Đại Đạo Thánh Nhân đều thối lui.

Bọn hắn cũng coi là Hàn Tuyệt chuẩn bị muốn cúi đầu.

Tuyệt Vọng Đạo Linh nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, nói: "Tới! Hướng ta quỳ xuống!"

Trước mắt bao người, nếu như Hàn Tuyệt thật nguyện ý quỳ xuống, hắn cũng không để ý thu làm nô.

Bất quá hắn vừa rồi thế nhưng là trông thấy Hàn Tuyệt đang thi triển Thái Dịch Tự Tại pháp tướng.

Tên này có thể là cố ý!

Thì tính sao!

Tuyệt Vọng Đạo Linh đối với mình tràn ngập tự tin, Hàn Tuyệt mới chứng được đại đạo bao lâu, không thể nào là đối thủ của hắn!

Lúc trước cử động đoán chừng là muốn tự vệ, bò sát luôn luôn ưa thích làm không sợ chống cự.

Hàn Tuyệt ra vẻ do dự, qua một hồi lâu, hắn mới cắn răng bay về phía Tuyệt Vọng Đạo Linh.

Tuyệt Vọng Đạo Linh gặp hắn thỏa hiệp, không khỏi làm càn cười to.

Hắn muốn lấy loại phương thức này, đè sập Hàn Tuyệt tâm lý phòng tuyến.

Các Đại Đạo Thánh Nhân mặt không biểu tình, cũng không có lộ ra chế giễu.

Đổi lại là bọn hắn, đơn độc đối mặt Tuyệt Vọng Đạo Linh, không phải cũng là loại tình huống này?

Bọn hắn giờ phút này trong lòng chỉ có vô hạn bi thương.

Hàn Tuyệt khoảng cách Tuyệt Vọng Đạo Linh càng ngày càng gần.

Tà Thiên Đế thở dài.

Chu Phàm, Sở Thế Nhân quay đầu đi, Hàn Thác cúi đầu, song quyền nắm chặt.

Toàn bộ nguyên thủy hư không lâm vào tuyệt đối trong yên tĩnh.

Hàn Tuyệt mặc dù còn tại diễn, nhưng hắn chú ý tới Tuyệt Vọng Đạo Linh tuyệt vọng chi lực tại tăng cường, không chỉ là đơn thuần mạnh lên, tên này tại súc tích lực lượng.

Quả nhiên!

Tuyệt Vọng Đạo Linh cũng không có nhìn như vậy cuồng vọng tự đại, ngu xuẩn.

Bất quá Hàn Tuyệt không thèm để ý.

Hắn sở dĩ diễn kịch, chính là muốn sáng tạo một cái Tuyệt Vọng Đạo Linh không chạy thời cơ!

Nếu như hắn trực tiếp động thủ, bộc phát khí thế khủng bố khả năng đem Tuyệt Vọng Đạo Linh dọa đến bỏ chạy.

Tu vi chênh lệch vẫn còn, tên này nếu là muốn chạy trốn, Hàn Tuyệt thật đúng là không nhất định có thể đuổi kịp.

Tuyệt Vọng Đạo Linh đồng dạng cảm nhận được Hàn Tuyệt thể nội ẩn chứa lực lượng, kẻ này đang cực lực áp chế.

"Nguyên lai là đang diễn trò, muốn tập kích ta?"

"Trò cười!"

Tuyệt Vọng Đạo Linh một bên làm càn cười to, một bên ngưng tụ pháp lực.

Hai người giấu trong lòng tâm tư giống nhau, muốn đem đối phương một kích diệt sát!

Cách xa nhau mười trượng lúc, Hàn Tuyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, hữu chưởng của hắn đi theo đánh ra!

Hồng Mông Thần Nộ!

Dung hợp Ma Thần pháp tướng, dung hội quán thông, hình thành chí cường thần thông, một kích diệt địch!

Tuyệt Vọng Đạo Linh đồng dạng huy chưởng, trong chớp nhoáng này, thời gian dừng lại.

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ phản kháng ta?"

Tuyệt Vọng Đạo Linh cười giận dữ nói.

Hàn Tuyệt cũng lập tức trở về trào: "Rất nhiều người đối mặt ta lúc, giống như ngươi ý nghĩ, bất quá các ngươi ngay cả nhìn thấy lẫn nhau cơ hội đều không có!"

Hai người giao lưu đã không thể dùng thời gian đến định nghĩa, nhanh đến các Đại Đạo Thánh Nhân đều không thể bắt được.

Song chưởng chụp về phía lẫn nhau, hai cỗ khủng bố pháp lực bộc phát!

Cường quang tóe hiện!

Nguyên thủy hư không kịch liệt rung động, toàn bộ sinh linh cảm thấy ngạt thở, nhất là Đại Đạo Thánh Nhân phía dưới sinh linh, bọn hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng, còn tưởng rằng Hàn Tuyệt thật muốn đầu hàng!

Ẩn chứa 549 tôn Ma Thần pháp tướng chi lực Hồng Mông Thần Nộ mang theo Hàn Tuyệt lửa giận trực tiếp che giấu Tuyệt Vọng Đạo Linh pháp lực.

Trong chốc lát, Tuyệt Vọng Đạo Linh trừng to mắt.

"Không tốt!"

"Làm sao có thể!"

"Vì sao cường đại như thế!"

Xong

Trong óc của hắn trong nháy mắt bắn ra rất nhiều ý nghĩ, hắn đã trốn không thoát!

Hồng Mông Thần Nộ lấy không gì sánh được bá đạo chi thế trực tiếp bao phủ hắn!

Diệt sát!

Hình thần câu diệt!

Nó đại đạo thần hồn tại chỗ tiêu tán, căn bản không kịp đào thoát!

Hồng Mông Thần Nộ một đường đánh tới, tại nguyên thủy hư không cuối cùng đánh ra một cái lỗ rách thời không, tràn vào không biết lĩnh vực.

Cường quang tiêu tán!

Các Đại Đạo Thánh Nhân định thần nhìn lại, chỉ thấy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào theo gió lất phất, mặt mũi của hắn là lạnh lùng như vậy, ánh mắt còn lưu lại sát ý.

Hồng Mông Thần Nộ dư uy vẫn còn, để các Đại Đạo Thánh Nhân sợ hãi.

Tuyệt Vọng Đạo Linh chết rồi?

Các Đại Đạo Thánh Nhân cơ hồ là đồng thời, tất cả đều trừng to mắt, toàn thân run rẩy.

Bọn hắn mang tới đệ tử, Thiên Đình Tiên Thần, Đại Đạo Chi Tháp những người tu hành cũng lấy lại tinh thần mà đến, tất cả đều không dám tin vào hai mắt của mình.

"Mẹ a!"

Di Thiên nhịn không được bạo thô, kích động đến mặt đỏ rần.

Nguy cảnh lập tức thay đổi?

Hắn đột nhiên muốn cho Hàn Tuyệt quỳ xuống!

Hàn Tuyệt quay người, ánh mắt quét ngang Đại Đạo Thánh Nhân, ánh mắt lạnh như băng thấy các Đại Đạo Thánh Nhân đạo tâm cuồng loạn.

Liền một chút!

Liếc mắt qua, một phần vạn giây lát còn chưa kết thúc, Hàn Tuyệt lập tức đi vào Hàn Thác trước mặt, cùng hắn gặp thoáng qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn, đi theo bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Đợi vòng xoáy màu đen biến mất, nguyên thủy hư không vẫn ở vào trong yên tĩnh.

Hàn Tuyệt: Một đợt này nói thế nào? Xem hiểu, vỗ tay!.