Chương 736: Sơ Mệnh Hắc Tôn « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 736: Sơ Mệnh Hắc Tôn « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Qua đi tới mười mấy hơi thở thời gian, Tà Thiên Đế bỗng nhiên cất tiếng cười to, triệt để xé rách yên tĩnh.

Mấy ngàn vạn Thiên Binh Thiên Tướng hưng phấn hò hét đứng lên.

Thắng

"Vừa rồi vị đại năng kia đến cùng là ai?"

"Không có phát hiện hắn cùng Hàn Thần Tướng dáng dấp rất giống sao?"

"Ti —— hẳn là chính là Hàn Thần Tướng trong truyền thuyết vị phụ thân kia? Thật là khủng khiếp, trước hết giết mười ba vị Mệnh, lại giết Đại Đạo Thần Linh, tất cả đều nghiền sát a!"

"Đại Đạo Thần Linh thật đã chết rồi?"

"Khẳng định a, không phải vậy hiện tại tất nhiên nhảy ra ngoài!"

Không chỉ là Thiên Binh Thiên Tướng, các Đại Đạo Thánh Nhân đệ tử, Đại Đạo Chi Tháp người tu hành cũng đều tại hưng phấn nghị luận.

Trọn vẹn hai mươi ba vị Đại Đạo Thánh Nhân tề chiến Tuyệt Vọng Đạo Linh, chưa chiếm thượng phong.

Hàn Tuyệt vừa ra tay, trực tiếp miểu sát Tuyệt Vọng Đạo Linh!

Trước sau so sánh, tạo thành rung động khó mà miêu tả.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả các Đại Đạo Thánh Nhân cũng rất rung động.

Phục Hy Thiên cười khổ nói: "Chúng ta bị bại không oan."

Hắn nói không phải hôm nay, mà là dĩ vãng Quy Khư Thần Cảnh tính toán Thiên Đạo sự tình.

Nữ Oa nương nương trầm mặc.

Nàng vẫn còn trong rung động, bởi vì nàng nghe được phương xa tiếng hoan hô, những Mệnh kia cũng không phải là đào tẩu, mà là bị Hàn Tuyệt tru sát.

Từ các nàng bị vây ở Hắc Ám Bản Năng bên trong, đến thức tỉnh, mới đi qua bao lâu?

Hàn Tuyệt rõ ràng mấy vạn năm trước mới chứng được đại đạo, vì sao cường đại như thế?

Hẳn là hắn đã siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân?

Các Đại Đạo Thánh Nhân cùng nhìn nhau, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động cùng sợ hãi.

Không sai!

Sợ hãi!

Hàn Tuyệt lúc trước nếu là muốn giết bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát!

Các Đại Đạo Thánh Nhân càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, đồng thời bọn hắn đối với Hàn Tuyệt đổi mới.

Người này cũng không phải là người hiếu sát, nếu không có bị bất đắc dĩ, sẽ không xuất thủ, một khi xuất thủ, nhất định là tử thủ!

Trêu chọc địch nhân như vậy, không thể nghi ngờ là không sáng suốt hành vi!

Các Đại Đạo Thánh Nhân trong lòng đều có phán đoán của riêng mình.

Một bên khác.

Di Thiên ôm Hàn Thác, kích động nói: "Huynh đệ! Hảo huynh đệ! Đem ta dẫn tiến cho phụ thân ngươi đi, ta muốn bái hắn làm thầy!"

Chu Phàm đắc ý nói: "Ngươi a, chỉ có thể làm đồ tôn, Thế Nhân, ngươi cứ nói đi?"

Sở Thế Nhân cười tủm tỉm nói: "Đồ nhi ta Chu Minh Nguyệt có lẽ sẽ thu đi."

Hàn Thác lấy lại tinh thần mà đến, nghe người chung quanh tiếng kinh hô, hắn tràn ngập kiêu ngạo.

Tần Linh nghe mới ý thức tới, Hàn Tuyệt là Hàn Thác phụ thân, chẳng phải là chính là hắn sư tổ tổ tiên?

Ti

Hắn mạch này bối cảnh không khỏi quá mạnh đi?

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, hít sâu một hơi.

Sau khi chiến đấu kết thúc, hắn vậy mà khẩn trương hơn.

Không thể không nói.

Chiến đấu mới vừa rồi rất thoải mái!

Hắn đột nhiên hiểu những cái kia chiến đấu cuồng ma!

Không được!

Không có khả năng đắm chìm loại sảng khoái này, đây là đại đạo chướng nhãn pháp, muốn mê hoặc ta!

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, để đạo tâm khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn vẫn là hắn, không có thay đổi.

Chỉ là mạnh lên.

Lúc này, Hàn Tuyệt trước mắt xuất hiện từng hàng nhắc nhở:

« Nữ Oa nương nương đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

« Tiếp Dẫn đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

« Đế Giang đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

« Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 2 sao »

. . .

Tiến về Thiên Đình hai mươi ba vị Đại Đạo Thánh Nhân tất cả đều đối với hắn có ấn tượng tốt, bao quát trước kia cừu địch.

Hàn Tuyệt thầm mắng, không hổ là Thánh Nhân a, EQ điểm đầy?

Như vậy cũng tốt, biến chiến tranh thành tơ lụa, nhiều một đám bằng hữu so nhiều một đám địch nhân tốt.

Bất quá Hàn Tuyệt vẫn sẽ không đối bọn hắn buông lỏng cảnh giác, trừ phi nguyện ý tiến hắn Hồng Mông Thiên Lao.

Hàn Tuyệt bắt đầu tổng kết lần này thu hoạch.

Giết rất nhiều địch nhân, còn đã copy rất nhiều mô phỏng thí luyện số liệu, thu hoạch lớn.

Về sau Hàn Tuyệt không cần đối với Tỳ Thiên lão tổ một mực hao.

Nhớ tới Tỳ Thiên lão tổ, Hàn Tuyệt vận dụng diễn hóa công năng:

"Ta muốn biết Tỳ Thiên lão tổ vì sao bị Hỗn Độn Vô Thức trấn áp?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, hào quang chói sáng ánh vào trong con mắt của hắn, phía trước là tầng tầng biển mây, to lớn thái dương treo tại biển mây cuối cùng, thái dương trước người là một tôn thân ảnh vĩ ngạn, che đậy đại bộ phận ánh nắng.

Dù là Hàn Tuyệt cũng thấy không rõ đối phương chân dung.

Có loại khó mà phỏng đoán lực lượng ngăn cách lấy Đại Đạo Thánh Nhân giác quan cùng thánh niệm.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tỳ Thiên lão tổ, quỳ gối thân ảnh vĩ ngạn trước, không gì sánh được nhỏ bé, nếu mà so sánh, thân ảnh vĩ ngạn cho dù ngồi xuống, nói ít cũng so toàn bộ Tiên giới còn lớn hơn.

Hỗn Độn Vô Thức!

"Tỳ Thiên, nói ra Hắc Ám Cấm Chủ thân phận."

Hỗn Độn Vô Thức thanh âm không gì sánh được trang nghiêm, giọng nói như chuông đồng.

Tỳ Thiên lão tổ cúi đầu, nói: "Ta không biết."

"Ta đã tính tới, Hắc Ám Cấm Chủ từng đã cứu ngươi, ngươi sao lại không biết?"

"Khi nào đã cứu? Ta sao không biết?"

Tỳ Thiên lão tổ ngẩng đầu hỏi.

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Có lẽ không phải hiện tại."

Tỳ Thiên lão tổ nhíu mày.

Hàn Tuyệt cũng nhíu mày, nguyên lai Tỳ Thiên lão tổ bị đánh là bởi vì hắn?

Tỳ Thiên lão tổ lắc đầu nói: "Ta không biết."

"Coi là thật không biết?"

"Không biết."

Tốt

Hỗn Độn Vô Thức thanh âm đột nhiên biến đổi, tràn ngập cảm giác áp bách.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Trong lòng của hắn tràn ngập hoang mang, Tỳ Thiên lão tổ đến cùng có biết hay không thân phận của hắn, nếu là biết, Hỗn Độn Vô Thức không có khả năng trực tiếp đọc đến hắn ký ức?

Hàn Tuyệt không có tiếp tục tính, dù sao Tỳ Thiên lão tổ là bởi vì hắn mà bị kiếp nạn này.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt chỉ có thể thở dài một tiếng.

Hắn quá yếu, căn bản không thể cùng Hỗn Độn Vô Thức chống lại, huống chi Tỳ Thiên lão tổ đã chạy thoát.

Xem ra Hắc Ám Cấm Chủ thân phận rất đặc thù, đã là Hỗn Độn Vô Thức cái đinh trong mắt.

Phải nghĩ biện pháp chuyển di một chút lực chú ý, không phải vậy về sau phiền phức lớn rồi.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến Mệnh.

Mệnh tự xưng hắc ám, có thể lợi dụng một chút.

Đem Mệnh chỗ dựa đóng gói thành Hắc Ám Cấm Chủ, mà tru sát Mệnh hắn, há không chính là Hắc Ám Cấm Chủ địch nhân?

Hàn Tuyệt cảm thấy ý nghĩ này rất không tệ!

Hắn lập tức từ Hồng Mông giới đem lúc trước hàng phục Mệnh mang ra, trực tiếp ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Mệnh còn bị các loại đại đạo chi lực trấn áp, không có thức tỉnh.

Hàn Tuyệt nhắm mắt lại, chuẩn bị tu luyện.

Thiên Đình chi chiến để hắn cảm thấy so vạn năm còn lâu.

Đúng lúc này.

« Sơ Mệnh Hắc Tôn đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt mở mắt nhíu mày.

Đến rồi!

Mệnh chỗ dựa!

Hắn lập tức điều ra quan hệ nhân mạch, tìm tới Sơ Mệnh Hắc Tôn ảnh chân dung.

« Sơ Mệnh Hắc Tôn: Đại Đạo Chí Thượng hậu kỳ, Sơ Thủy sinh linh, Đại Đạo khí vận Thần Quyền Chi Chủ, Định Kiếp Mệnh Giả, Hắc Ám Chi Chủ, đản sinh tại Hỗn Độn trước đó sinh linh cổ lão, Hỗn Độn sinh ra về sau, bởi vì bị Hỗn Độn quy tắc bài xích, lưu luyến tại nguyên thủy hư không, sau gặp phải Hỗn Độn Ma Thần chi chiến tác động đến, bị Bàn Cổ tru diệt, nhưng nó thần quyền bảo vệ ý chí, vạn cổ trường tồn, bởi vì ngươi tru sát Định Kiếp Mệnh Giả, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Đản sinh tại Hỗn Độn trước đó?

WOW

Cái này cần sống bao lâu?

Hàn Tuyệt không khỏi cảm khái.

Mấu chốt sống lâu như vậy, cũng mới Đại Đạo Chí Thượng tu vi.

Hỗn Độn Thần Minh, khẳng định là Hỗn Độn đằng sau mới xuất hiện tồn tại, nhưng Hỗn Độn Vô Thức đã là Sáng Tạo Đạo Giả.

Thân là Hỗn Độn Vô Thức tiền bối, Sơ Mệnh Hắc Tôn lẫn vào có chút thảm, trách không được đối với Hỗn Độn ôm lấy lớn như thế địch ý..