Chương 737: Vạn năm biến hóa « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 737: Vạn năm biến hóa « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Hiểu rõ Sơ Mệnh Hắc Tôn về sau, Hàn Tuyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền tiến vào tu hành trạng thái.

Hắn nhất định phải tu luyện một vạn năm, lãnh tĩnh một chút.

Thiên Đình chi chiến oanh oanh liệt liệt, liên quan tới Hàn Tuyệt truyền thuyết tại về sau trong ngàn năm cấp tốc lưu truyền ở trong Hỗn Độn.

Thiên Đạo không biết việc này, các Thiên Đạo Thánh Nhân tại biết được việc này trước, lấy được trước các Đại Đạo Thánh Nhân chủ động hòa đàm.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Càn Khôn điện.

Chư Thánh tụ tập.

Huyền Đô Thánh Tôn đem Quy Khư Thần Cảnh các Đại Đạo Thánh Nhân thỉnh cầu nói một lần.

Cầu Tây Lai cau mày nói: "Cho phép Thiên Đạo sinh linh tiến về lĩnh vực của bọn hắn mưu cầu cơ duyên, còn hứa hẹn cho nhất định giúp trợ, lan truyền đạo pháp? Không phải là bẫy rập a?"

Nam Cực Thiên Tôn đồng dạng cau mày, thần sắc cổ quái, nói: "Ta cũng nhận được Hỗn Độn Tiệt giáo chủ động lấy lòng, hi vọng ta có thể khuyên chư vị buông xuống quá khứ thù hận, nói nguyện ý cùng Thiên Đạo một lần nữa giao hảo, ngày sau cũng sẽ không lại can thiệp Thiên Đạo, như thế nào dạng này? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thánh Nhân khác nhao nhao mở miệng.

"Quái tai quái tai."

"Hẳn là bọn hắn muốn tiến đánh Thiên Đạo, cho nên sớm tê liệt chúng ta?"

"Không có khả năng đi, loại thủ đoạn này quá mức vụng về."

"Tổ ta sư Nguyên Thủy Thiên Tôn nói nguyện ý cho Thiên Đạo một triệu cái nghe đạo danh ngạch, hắn sẽ hộ tống những này kẻ nghe đạo an toàn trở lại Hỗn Độn Thiên Lộ, đây cũng không phải là lấy lòng, hoàn toàn là xin Thiên Đạo cùng bọn hắn kết giao."

Nguyên lai không chỉ là Huyền Đô Thánh Tôn, mặt khác Thiên Đạo Thánh Nhân cũng nhận được Đại Đạo Thánh Nhân lôi kéo.

Vô Pháp Thiên Tôn mở miệng nói: "Chắc hẳn Hỗn Độn có đại sự xảy ra."

Tiêu Đại Đế nói: "Đừng vội hạ quyết định, chúng ta đánh trước dò xét một chút Hỗn Độn tình huống."

Từ Đố Đạo hỏi: "Muốn hay không hỏi thăm Bàn tiền bối cùng Hàn tiền bối?"

Huyền Đô Thánh Tôn trầm ngâm nói: "Trước chờ Bàn đạo hữu trở về đi, hắn đợi tại Hỗn Độn, hẳn là có thể dò thăm Hỗn Độn đã xảy ra chuyện gì."

Tại sự tình không có kết luận trước, hắn sẽ không đi quấy rầy Hàn Tuyệt tu luyện.

Hàn Tuyệt thế nhưng là Thiên Đạo chỗ dựa lớn nhất, hắn không thể để cho Hàn Tuyệt cảm thấy tâm phiền.

Nếu như Hàn Tuyệt thật đã là Đại Đạo Thánh Nhân, vậy Thiên Đạo đối với Hàn Tuyệt mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, Hàn Tuyệt sở dĩ lưu lại, chỉ có thể là cầu thanh tĩnh.

Chư Thánh gật đầu đồng ý.

. . .

Vạn năm vội vàng đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, phát hiện Mệnh chưa nô dịch thành công, không hổ là Đại Đạo Thánh Nhân, muốn hàng phục chỗ tốn thời gian chính là dài.

Hắn chú ý tới Lý Huyền Áo mang theo một nhóm lớn đệ tử ở ngoài Bách Nhạc Tiên Xuyên chờ lấy, hắn trực tiếp đem những đệ tử này tất cả đều chuyển nhập trong Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế được ngươi hảo hữu Tiếp Dẫn chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« con của ngươi Hàn Thác được ngươi hảo hữu Đế Giang chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm được ngươi hảo hữu Nữ Oa nương nương chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải yêu ma tập kích » x8 0933321

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên gặp phải yêu ma thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải yêu ma tập kích » x72110034

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ trở thành Định Kiếp Mệnh Giả, khí vận thuế biến »

« hảo hữu của ngươi Bàn Tâm gặp phải hảo hữu của ngươi Đế Giang tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ chứng đạo thành công, thành tựu Hỗn Nguyên Đạo Quả, khí vận tăng vọt »

. . .

Quy Khư Thần Cảnh các Đại Đạo Thánh Nhân xác thực biết làm người, vậy mà thay nhau chỉ điểm Tà Thiên Đế bọn người, rút ngắn quan hệ.

Lần này, Hàn Tuyệt thì càng không tốt ra tay với bọn họ.

Hắn chỉ có thể hi vọng những này Đại Đạo Thánh Nhân về sau không cần đâm lưng hắn.

Nếu không đến lúc đó coi như lâm thời cầu xin tha thứ cũng vô dụng!

Hàn Tuyệt nhìn thấy Tỳ Thiên lão tổ trở thành Định Kiếp Mệnh Giả, không có ngạc nhiên, chỉ là thở dài một tiếng.

Lão tổ a.

Đường đi sai lệch a.

Bất quá như vậy cũng tốt, cái này dễ dàng hơn Hàn Tuyệt cho Sơ Mệnh Hắc Tôn giội nước bẩn.

Xuống chút nữa, Tô Kỳ chứng đạo không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao nắm giữ lấy Âm gian khí vận.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu quan trắc Tiên giới.

Vạn năm đi qua, Tiên giới phát triển được càng ngày càng tốt, Hàn Tuyệt chú ý tới Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh số lượng bắt đầu đột nhiên tăng lên.

Có chút kỳ quái.

Hắn bấm ngón tay tính toán, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai những người tu hành này đều tiến đến nghe Đại Đạo Thánh Nhân giảng đạo.

Quy Khư Thần Cảnh các Đại Đạo Thánh Nhân là quyết tâm muốn cùng Thiên Đạo kết giao, chính xác là cùng Hàn Tuyệt kết giao.

Quá rõ ràng.

Bất quá Hàn Tuyệt tạm thời không muốn đáp lại, thuận theo tự nhiên là tốt.

Mặc dù hắn có thể diệt sát những này Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng Đại Đạo Thánh Nhân dù sao cũng là một cỗ cường đại lực lượng, nếu có thể trợ giúp Thiên Đạo, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt.

Lúc này.

Lý Huyền Áo đến đây bái phỏng, Hàn Tuyệt để hắn nhập quan.

Cùng dĩ vãng một dạng, Lý Huyền Áo hồi báo trước một chút Ẩn Môn tình huống phát triển, chỉ là hắn lần này rất kích động, trong ánh mắt sùng bái căn bản che dấu không nổi.

Tình huống căn bản hồi báo xong đằng sau, Lý Huyền Áo nhịn không được hỏi: "Môn chủ, ngài bây giờ đã siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân?"

Hiển nhiên, hắn đã nghe nói Hàn Tuyệt chiến tích, dù sao có Vạn Giới Chiếu Ảnh tại.

Hàn Tuyệt nói: "Ta vẫn là Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ là thủ đoạn lợi hại thôi."

Lý Huyền Áo bắt đầu điên cuồng vuốt mông ngựa.

Hàn Tuyệt nghe được không kiên nhẫn, nhíu mày, dọa đến Lý Huyền Áo vội vàng dừng lại.

"Bây giờ Hỗn Độn có mười mấy cỗ thế lực thông qua Chu Phàm hướng Ẩn Môn biểu lộ kết giao chi ý, thậm chí nguyện ý vì Ẩn Môn đệ tử giảng đạo, bất quá ta cảm thấy việc này không ổn, dù sao tầng dưới chót đệ tử không biết ngài chiến tích, vô duyên vô cớ bị người khác đại ân, nói không chừng sẽ đào ngũ, cho nên ta đều nhất nhất từ chối nhã nhặn."

Lý Huyền Áo nghiêm túc nói, nghe được Hàn Tuyệt khẽ gật đầu.

Tiểu tử này ngược lại là không có bị kinh hỉ choáng váng đầu óc.

Sau đó hắn lại đề cập Bàn Cổ hậu duệ, Ẩn Môn thu không ít, hắn hi vọng Hàn Tuyệt có thời gian rảnh có thể vì Ẩn Môn giảng đạo, thu nạp lòng người, Hàn Tuyệt đáp ứng.

Lý Huyền Áo sau khi rời đi, Hàn Tuyệt tiếp tục quan trắc Tiên giới, ánh mắt dần dần rơi trên Hỗn Độn Thiên Lộ.

"Hàn đạo hữu  có thể hay không đến Càn Khôn điện một lần?"

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm tại Hàn Tuyệt vang lên bên tai, vài ngàn năm trước hắn tìm qua Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt nghe hắn ngữ khí không vội liền từ chối nhã nhặn, nói bế quan sau khi kết thúc lại đi.

Hàn Tuyệt nhìn một chút Hồng Mông Thiên Lao bên trong Mệnh, quyết định phân ra một đạo phân hồn tiến về Tam Thập Tam Tầng Thiên, bản tôn tiếp tục trông coi đạo quán, để phòng Mệnh đột nhiên đào thoát.

Dù sao Mệnh cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, nếu là chạy đi, trong Bách Nhạc Tiên Xuyên Ẩn Môn đệ tử tất cả đều phải chết.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt phân hồn tiến vào Càn Khôn điện, nhìn cùng bản tôn cũng giống như nhau.

Các Thánh Nhân đã đến đến, Tô Kỳ cũng tại, chỉ có Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo còn chưa trở về.

"Sư phụ!"

Tô Kỳ đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, cung kính hành lễ, cũng không có rất kích động, hắn đã trở nên trầm ổn, không mất Thánh Nhân phong độ.

Hàn Tuyệt gật đầu, hắn chú ý tới tất cả Thánh Nhân nhìn về phía hắn ánh mắt đều tràn ngập kính sợ.

Bao quát Huyền Đô Thánh Tôn!

Rất hiển nhiên, Thiên Đình chi chiến đã bị các Thiên Đạo Thánh Nhân biết được.

Chư Thánh sau khi ngồi xuống, Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Gần đây theo cùng các Đại Đạo Thánh Nhân hợp tác, Hỗn Độn Thiên Lộ phát triển được càng ngày càng tốt, Thiên Đạo khí vận tùy theo tăng cường, sinh ra hai vị thánh tịch, nó một là Tô Kỳ đạo hữu, thứ hai tạm thời không có định ra, hôm nay thương lượng lấy thánh vị, bất quá thánh vị cũng không phải là chuyện chính yếu."

"Hàn đạo hữu tru sát mười ba vị Mệnh về sau, Mệnh thế lực cũng không có hoàn toàn biến mất, ngược lại càng phát ra trắng trợn, nghe nói có không ít đại năng lưu lạc làm Mệnh, trong đó bao quát chúng ta biết rõ Tỳ Thiên lão tổ, Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo."

Hôm nay canh năm kết thúc a, ném xong phiếu đi ngủ sớm một chút nha!.