Chương 738: Một tay che trời, Hư Hồn Đại Thánh

Chương 738: Một tay che trời, Hư Hồn Đại Thánh

Nghe xong Huyền Đô Thánh Tôn  lời nói, Hàn Tuyệt trong lòng hơi kinh ngạc, tin tức truyền đi nhanh như vậy?

Sơ Mệnh Hắc Tôn lá gan quá lớn đi!

Thiên Đình chi chiến, hắn hết thảy tổn thất mười lăm vị Mệnh, trừ bỏ bị Hàn Tuyệt tru sát mười ba vị Mệnh, còn có thi triển Hắc Ám Bản Năng Mệnh, cùng ban đầu khiêu khích Thiên Đình Mệnh.

Khiêu khích Thiên Đình Mệnh, Hàn Tuyệt tại trước khi đi, lặng lẽ để lại cho Tà Thiên Đế.

Theo lý mà nói, dưới tình huống bình thường bị trọng thương này, hẳn là an dưỡng sinh tức một đoạn thời gian, nhưng Sơ Mệnh Hắc Tôn khác biệt, ngược lại càng thêm trắng trợn, không kiêng nể gì cả.

Mặt khác.

Mệnh xuất hiện hẳn là cũng xem như phá hư Hỗn Độn, vì sao không có đắc tội Hỗn Độn Vô Thức?

Hẳn là ở trong mắt Hỗn Độn Vô Thức, bọn hắn căn bản không tạo thành uy hiếp?

Rất có thể!

Dù nói thế nào, Sơ Mệnh Hắc Tôn cũng là bại tướng dưới tay Bàn Cổ, Hắc Ám Cấm Chủ khác biệt, từ khi thanh danh vang lên về sau, chưa từng bại trận, ngay cả Hỗn Độn Vô Thức đều không thể xác định là ai.

Có lẽ Hỗn Độn Vô Thức đã biết Hàn Tuyệt có thể là Hắc Ám Cấm Chủ, nhưng hắn nhất định phải đạt được một cái xác định đáp án.

Dù sao Thiên Đạo từng nhấc lên qua Hắc Ám Cấm Chủ thời đại, vô số người tu hành bắt chước Hắc Ám Cấm Chủ, vô số người tu hành trong lòng đều có đối với Hắc Ám Cấm Chủ suy đoán.

Hàn Tuyệt yên lặng ý nghĩ, trong lòng có minh ngộ.

Cầu Tây Lai nói: "Chỉ cần không uy hiếp được Thiên Đạo, vậy liền không cần phải để ý đến bọn hắn, mặc dù có rất nhiều Đại Đạo Thánh Nhân cùng Thiên Đạo kết giao, nhưng Thiên Đạo nội tình hay là quá yếu, việc cấp bách hay là phát triển Thiên Đạo làm chủ, chớ bị Đại Đạo Thánh Nhân đảo khách thành chủ."

Phương Lương nói: "Không sai, vĩnh viễn không cần hoàn toàn tín nhiệm những Đại Đạo Thánh Nhân kia."

Bàn Tâm nói: "Ta tại khi trở về tao ngộ Đế Giang tập kích, hắn muốn cướp đoạt ta Khai Thiên Phủ, quả nhiên là đáng hận."

Ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, cũng không có nổi giận.

Hắn trước kia liền bị một đám Đại Đạo Thánh Nhân vây công qua, làm theo giết ra khỏi trùng vây, Thập Nhị Tổ Vu há có thể ngăn lại hắn?

Thánh Nhân khác trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

Cùng Quy Khư Thần Cảnh các Đại Đạo Thánh Nhân hợp tác, đã là chung nhận thức, Bàn Tâm cùng Đế Giang mâu thuẫn vậy cũng chỉ là Bàn Cổ nhất mạch sự tình, không thể đánh phá chung nhận thức.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Đã như vậy, vậy liền tạm thời trước đừng quản Mệnh, Hỗn Độn Thiên Lộ nên kết nối càng nhiều Hỗn Độn thiên địa, dạng này Thiên Đạo khí vận tăng trưởng đến mới nhanh, mặt khác, chư vị có thể tại Thiên Đạo bên ngoài sáng lập Phàm giới, Tiên giới ngày sau vẫn là Thiên Đạo trung tâm, khi Thiên Đạo bao trùm Hỗn Độn lúc, vậy Tiên giới chính là Hỗn Độn trung tâm. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên kế hoạch, nghe được Chư Thánh cảm xúc bành trướng.

Bây giờ Thiên Đạo đã thành thế, tất cả Thánh Nhân thậm chí chúng sinh đều bị buộc tại đại thế dây thừng bên trên, đều đang liều mạng xông về phía trước, ai cũng không có khả năng ngăn cản đại thế này.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn bắt đầu thương thảo tân thánh danh ngạch.

Hàn Tuyệt không có tham dự, vô luận là ai đạt được, ảnh hưởng không lớn.

Bất quá hắn chú ý tới Huyền Đô Thánh Tôn tựa hồ muốn danh ngạch này.

Thiên Đạo có thể có hôm nay, trừ Hàn Tuyệt che chở bên ngoài, Huyền Đô Thánh Tôn công lao lớn nhất, hắn một mực cần cù chăm chỉ, rất ít đưa ra nhu cầu của mình.

Hàn Tuyệt đối với hắn ấn tượng không tệ, mở miệng nói: "Cho Nhân giáo đi, Huyền Đô đạo hữu bỏ ra lớn như vậy, Nhân giáo cũng nên đề bạt một chút, ngày sau mỗi một chi khí vận giáo phái còn chưa hết một vị Thiên Đạo Thánh Nhân, Thiên Đạo Thánh Nhân không còn là chúng ta cao nhất nhu cầu, ta xem chư vị tu vi đều tại tăng lên, thành tựu Tự Tại, tuyệt không phải hy vọng xa vời."

Hắn mới mở miệng, Chư Thánh nào dám có ý kiến, đồng thời đối với hắn cũng lời nói bắt đầu nhìn về tương lai.

Người khác nói lời này, bọn hắn khịt mũi coi thường.

Nhưng Hàn Tuyệt thế nhưng là Đại Đạo Thánh Nhân!

Đại Đạo Thánh Nhân trong mắt, Tự Tại Thánh Nhân tính là gì?

Trong lúc nhất thời, Chư Thánh nhao nhao bắt đầu mở miệng duy trì Huyền Đô Thánh Tôn, thậm chí đập Huyền Đô Thánh Tôn mông ngựa.

Lúc này, Huyền Đô Thánh Tôn cũng sẽ không chối từ, trực tiếp đáp ứng, thuận tiện cảm tạ Hàn Tuyệt.

Làm tân thánh, Tô Kỳ yên lặng quan sát lấy đây hết thảy, cảm thụ của hắn chỉ có một cái.

Một tay che trời!

. . .

Thánh Nhân hội đàm sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt phân hồn trực tiếp tiêu tán.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

5,000 năm cấp tốc đi qua.

« Hồng Mông Thiên Lao nô dịch thành công »

« Hư Hồn Đại Thánh ( Mệnh ) đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Trọn vẹn dùng 15,000 năm!

Hắn lập tức điều ra Hư Hồn Đại Thánh ảnh chân dung xem xét.

« Hư Hồn Đại Thánh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, Định Kiếp Mệnh Giả, Hỗn Độn sinh linh, thành tựu đại đạo về sau, gặp phải Đại Đạo Thần Linh tập kích, bị trấn áp tại Hỗn Độn giới hạn, sau bị Sơ Mệnh Hắc Tôn cứu vớt, hóa thành Mệnh, trước mắt độ thiện cảm là mãn tinh »

Chậc chậc, lại là một cái có được bi thảm quá khứ hạng người đại năng.

Đại Đạo Thần Linh đến cùng làm bao nhiêu nghiệt?

Hư Hồn Đại Thánh mở to mắt, đứng dậy quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Đưa ngươi đối với Mệnh hiểu rõ toàn bộ nói ra."

Hư Hồn Đại Thánh lập tức chi tiết bàn giao.

Trước mắt, Sơ Mệnh Hắc Tôn đã phát triển ra vượt qua năm mươi vị Mệnh, trong đó Đại Đạo Thánh Nhân chiếm cứ một nửa số lượng, những này Đại Đạo Thánh Nhân đều là bị Hỗn Độn khu trục, hoặc là đối với Hỗn Độn có cừu hận tồn tại.

Mệnh phía dưới, còn có Hắc Ám Mệnh Binh, nhiều vô số kể, đều là từng chịu đựng Hỗn Độn chèn ép chủng tộc.

Ở trên Mệnh, Sơ Mệnh Hắc Tôn phía dưới, còn có bảy đại Thần Mệnh, không gì sánh được thần bí, nghe nói đều là so Thiên Đạo còn cổ lão tồn tại.

Hư Hồn Đại Thánh đối với Mệnh thế lực hiểu rõ kỳ thật cũng không tính sâu, hắn thậm chí không rõ ràng Sơ Mệnh Hắc Tôn giấu ở nơi nào.

"Mệnh Chủ vẫn giấu kín lấy, là vì tránh né cái gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Mệnh Chủ, chính là Sơ Mệnh Hắc Tôn.

Hư Hồn Đại Thánh cau mày nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta chỉ gặp qua hắn một lần, hắn đề cập qua một cái tên, Hồng Mông Ma Thần."

Hàn Tuyệt híp mắt hỏi: "Trong Hỗn Độn thật ẩn tàng Hồng Mông Ma Thần?"

Hắn nhưng là biết Hỗn Độn chỉ có thể cho một vị Hồng Mông Ma Thần, đó chính là hắn.

Hư Hồn Đại Thánh lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta đã từng điều tra qua Hồng Mông Ma Thần, truyền thuyết 3000 Hỗn Độn Ma Thần sở dĩ loạn chiến, trừ vì chứng đạo, vẫn là vì lột xác thành siêu việt Hỗn Độn Ma Thần tồn tại, cũng chính là Hồng Mông Ma Thần, nhưng mà, Bàn Cổ sau khi thành công, nhưng không có trở thành Hồng Mông Ma Thần, ngược lại tự vẫn bỏ mình, có người nói, Bàn Cổ kiến thức đến Hồng Mông Ma Thần khủng bố, cho nên sợ sệt trốn đi, cũng không có thật vẫn lạc."

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Hắn lại hỏi: "Ta hiện tại thả ngươi trở về, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể chui vào Mệnh trong thế lực sao?"

Hư Hồn Đại Thánh lắc đầu, nói: "Không có khả năng, Mệnh Chủ đã cảm nhận được ta phản bội."

Hàn Tuyệt chỉ có thể coi như thôi, hắn để Hư Hồn Đại Thánh ra ngoài tìm một chỗ tu luyện, về sau liền lưu tại Bách Nhạc Tiên Xuyên, không được cùng những người khác nói ra thân phận chân thật của mình, liền nói chính mình là đạo tràng thủ vệ.

Hư Hồn Đại Thánh dù sao cũng là một vị Đại Đạo Thánh Nhân, ngày sau có thể bảo hộ Thiên Đạo.

Về phần đạo tràng thứ hai, Hàn Tuyệt vẫn là phải bảo trì ý tưởng ban đầu.

Chỉ có Hỗn Độn Ma Thần mới có thể đợi tại đạo tràng thứ hai!

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết trừ ta ra, phải chăng còn tồn tại một vị khác Hồng Mông Ma Thần, bao quát Hỗn Độn bên ngoài Không Bạch lĩnh vực."

« Hỗn Độn chỉ có thể cho một vị Hồng Mông Ma Thần, bên ngoài Hỗn Độn Không Bạch lĩnh vực tạm thời không cách nào diễn hóa, Không Bạch lĩnh vực mang ý nghĩa tuyệt đối trống không, không tồn tại bất luận sinh linh gì, mặc dù có, cũng làm mất đi ý thức, như là tử vong »

Lần này ngược lại là không có khấu trừ tuổi thọ.

Đổi mới bắt đầu!

Mùa đông xuất hiện một cái tên là Giác Ma tồn tại kinh khủng, thừa dịp ta những ngày này tiêu hao quá nhiều tinh thần, cướp đi ta ban ngày, rất đáng hận!.