Chương 739: Thiên Đạo bản đồ

Chương 739: Thiên Đạo bản đồ

Không Bạch lĩnh vực làm mất đi ý thức, như là tử vong?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn nhớ lại trước đó tương lai Phương Lương  lời nói, tương lai Phương Lương muốn đem hắn dẫn vào Không Bạch lĩnh vực, từ đó tránh thoát Hỗn Độn Thần Minh truy sát.

Đây là muốn hại hắn?

Không đúng!

Phương Lương đã trải qua Hồng Mông Thiên Lao thuần hóa, sẽ không hại hắn, chỉ có thể là bị người lợi dụng.

Liền như là lúc trước Tà Thiên Đế, bị Đại Già Đạo Ma Thần lợi dụng, dẫn Hàn Tuyệt xuất thủ.

Bất quá Hàn Tuyệt đã biết được việc này, tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện biến hóa.

Hắn không muốn biết quá nhiều, để tránh cải biến lượng kiếp tiến trình.

Nhớ tới lượng kiếp tiến trình, Hàn Tuyệt không thể không diễn hóa.

"Ta muốn biết khoảng cách Đại Đạo Lượng Kiếp còn bao lâu?"

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« ước chừng còn có 18,9 tỷ năm »

Hỏng bét!

Tăng nhanh!

Là bởi vì hắn lúc trước xuất thủ tru sát Mệnh?

Hàn Tuyệt tiếp tục hỏi thăm: "Ai thôi động Đại Đạo Lượng Kiếp tiến trình?"

« cần khấu trừ 500 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra một hàng chữ, là đối phương tin tức giới thiệu.

Sơ Mệnh Hắc Tôn!

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

Trừ hắn, những người khác cũng có thể là thôi động Đại Đạo Lượng Kiếp, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Chẳng phải là mang ý nghĩa, hệ thống tính toán thời gian cũng không nhất định?

Muốn hay không nghĩ biện pháp đem Sơ Mệnh Hắc Tôn cho rơi đài?

Không được, cho rơi đài lời nói không người đến tiếp Hắc Ám Cấm Chủ nồi.

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Thật lâu.

Hàn Tuyệt thanh âm vang vọng Bách Nhạc Tiên Xuyên, nói: "Các đệ tử chuẩn bị nghe đạo."

Bởi vì có đệ tử mới gia nhập, cho nên Hàn Tuyệt hay là sớm thông tri.

Lời vừa nói ra, Bách Nhạc Tiên Xuyên sôi trào!

Nhất là mới gia nhập 100. 000 đệ tử, đối với Hàn Tuyệt thế nhưng là tràn ngập huyễn tưởng.

Thời gian một nén nhang về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, Cực Nguyên đại đạo bao trùm toàn bộ Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Lần này giảng đạo trọn vẹn tiếp tục 200 năm.

Dù là Hư Hồn Đại Thánh cũng nhận được cảm ngộ.

Giảng đạo sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt liền trực tiếp đầu nhập trong tu hành.

Hắn hôm nay đã tung hoành Đại Đạo Thánh Nhân chi cảnh, hắn không có mê thất, mà là phải gìn giữ xuống dưới, thậm chí trở nên càng thêm cường thế.

Mục tiêu của hắn là sánh vai Hỗn Độn Thần Minh, chân chính Chúa Tể Hỗn Độn!

. . .

Hỗn Độn vô biên vô hạn, Hỗn Độn Thiên Lộ ngang qua hắc ám.

Giờ phút này, tại Hỗn Độn Thiên Lộ một tiết đoạn đường bên trên, Hàn Ngọc cùng Tần Linh gặp nhau.

Tần Linh rất kích động, quỳ lạy ở trước mặt Hàn Ngọc.

Hàn Ngọc cười đem hắn đỡ dậy, tổ tôn hai bắt đầu hàn huyên.

"Sư tổ, ngài rốt cục chịu đi ra, không biết ngài là vì chuyện gì? Ta tại Hỗn Độn nhận biết không ít bằng hữu, nói không chừng có thể đến giúp ngài." Tần Linh vỗ ngực cười nói, hắn hiện tại đi theo Ẩn Môn đệ tử vì Đại Đạo Chi Tháp hiệu lực.

Bây giờ Đại Đạo Chi Tháp đã coi như là Ẩn Môn thế lực phụ thuộc, Chu Phàm vì an tâm tu luyện, để Lý Huyền Áo điều động đại lượng am hiểu chính vụ quản lý người tu hành cầm quyền.

Đại Đạo Chi Tháp cũng không có kháng cự, nhất là kinh lịch Thiên Đình sau chiến đấu, bọn hắn đối với gia nhập Ẩn Môn ngược lại rất chờ mong.

Phàm là gia nhập Đại Đạo Chi Tháp, đều là không có chỗ ở cố định hạng người, có cường đại hơn chỗ dựa che chở, cớ sao mà không làm?

Hàn Ngọc nói: "Ta biết được nhân mạch của ngươi cùng năng lực, cho nên mới tìm ngươi, thực không dám giấu giếm, ta phải biết sư phụ ta Lý Đạo Không đã mất tích thật lâu, ta từng đi bái phỏng qua Thánh Nhân, đều biểu thị không biết, ta có chút lo lắng, sư phụ ta tuy là Thánh Nhân, nhưng đặt ở Hỗn Độn, vẫn như cũ rất nhỏ bé, ta lo lắng hắn xảy ra chuyện."

Theo Hỗn Độn Thiên Lộ thịnh hành, Thiên Đạo chúng sinh đối với Hỗn Độn hiểu rõ cũng càng ngày càng nhiều.

Hỗn Độn thật sự là quá lớn!

Đừng nói Thiên Đạo, chính là Hắc Ám cấm khu, cũng chỉ chiếm Hỗn Độn một phần rất nhỏ, cho đến nay, không người biết được Hỗn Độn đến cùng lớn bao nhiêu, thậm chí có đại năng cho là Hỗn Độn vô biên vô hạn, vô cùng lớn.

Thánh Nhân tại Thiên Đạo góc nhỏ này có lẽ chí cao vô thượng, nhưng ở Hỗn Độn, tuyệt đối cùng phàm linh không có khác nhau.

Hỗn Độn còn cất giấu rất nhiều hung hiểm chi địa, Thánh Nhân ngộ nhập, cũng là cửu tử nhất sinh.

Lý Đạo Không đối với Hàn Ngọc tới nói, không chỉ là sư đồ đơn giản như vậy, càng giống là phụ tử.

Tần Linh nghe chút, không khỏi nhíu mày, hắn cũng có thể lý giải Hàn Ngọc, đổi lại là Hàn Ngọc mất tích, hắn tất nhiên cũng sẽ mạo hiểm đi tìm.

"Việc này can hệ trọng đại, không bằng ta mang ngài đi gặp Đại Đạo Chi Tháp chủ nhân, hắn cũng là Ẩn Môn đệ tử, nghe nói cùng tổ sư quan hệ vô cùng tốt." Tần Linh trầm ngâm nói.

Hàn Ngọc gật đầu đáp ứng, bọn hắn lúc này khởi hành.

Trên đường, Tần Linh hỏi thăm sư phụ của mình Thiên Ung ở đâu.

Hàn Ngọc bất đắc dĩ nói: "Hắn a, đã sớm đạp vào Hỗn Độn Thiên Lộ, ta cũng không biết hắn đi đâu, nói không chừng chết rồi."

Tần Linh cũng không có hỏi nhiều, đối với Thiên Ung, hắn không tính ưa thích, nói là sư phụ hắn, căn bản không dạy qua hắn cái gì.

Dạng này nhạc đệm tại Hỗn Độn Thiên Lộ nhìn mãi quen mắt, càng ngày càng nhiều Thiên Đạo sinh linh tiến về Hỗn Độn, không chỉ là vì tìm kiếm cơ duyên, cũng có tìm kiếm thân nhân.

Bây giờ tiến về Hỗn Độn Thiên Đạo sinh linh đã không cách nào tính toán, Thiên Đạo đang lấy cực kỳ khoa trương tốc độ khai chi tán diệp, Thiên Đạo sinh linh chỗ ngừng chân chi địa, chẳng mấy chốc sẽ hình thành Thiên Đạo khí vận, vì Thiên Đạo mở rộng bản đồ.

. . .

Vạn năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt sinh hoạt lại lâm vào trong bình tĩnh, không người quấy rầy, tại Mệnh trong thế lực ẩn núp Lý Đạo Không cũng chưa từng vận dụng Thỉnh Thần Thuật, đoán chừng tạm thời không có nguy hiểm.

Trong những năm này, Tiên giới lại sinh ra một vị Thiên Đạo Thánh Nhân, đến từ Nhân giáo, tên là Lý Thái Cổ.

Nhân giáo thanh thế phóng đại, chiêu thu không ít đệ tử.

Bây giờ Tiên giới có thể nói là trăm hoa đua nở, không có tuyệt đối độc tôn khí vận giáo phái cùng chủng tộc.

Nhân tộc mặc dù trở thành Thiên Đạo chủng tộc, nhưng ở các Thánh Nhân thụ ý bên dưới cũng sẽ không chèn ép chủng tộc khác, càng ngày càng nhiều Thái Cổ chủng tộc tái hiện nhân gian  đồng dạng cũng tại Hỗn Độn phát triển lực lượng.

Rời đi Thiên Đạo về sau, vô luận chủng tộc gì, chỉ cần là Thiên Đạo sinh linh, bọn hắn đều sẽ cảm thấy gấp đôi thân thiết.

Đương nhiên, đây chỉ là đại thế, Thiên Đạo còn nhiều sâu mọt, sẽ ở Hỗn Độn Thiên Lộ giết người đoạt bảo, tội ác chồng chất.

Bàn Tâm vì thế còn chuyên môn thành lập Thiên Lộ Tuần Tra quân, tất cả đều chọn lựa Bàn Cổ hậu duệ.

Dựa vào Bàn Cổ Thánh Nhân tên, Bàn Tâm lung lạc tuyệt đại đa số Bàn Cổ hậu duệ, thành lập Bàn Cổ tộc.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Có người thu hoạch được cơ duyên, có người vẫn tại bị đánh, cũng có hảo hữu thắp sáng bản đồ mới danh xưng, vẫn như cũ thú vị, nhưng không có đáng giá Hàn Tuyệt đặc biệt chú ý bưu kiện.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đứng dậy đi vào sát vách Hình Hồng Tuyền đạo quán bên trong.

Hình Hồng Tuyền còn tại tu luyện, tu vi đã đạt tới Chuẩn Thánh hậu kỳ.

Tốc độ như vậy đã siêu việt đệ tử thân truyền, Hàn Tuyệt hoài nghi nàng có phải hay không đánh cắp nhi tử thiên phú.

Hàn Tuyệt bái phỏng để Hình Hồng Tuyền thật cao hứng, hai người ngồi tại giường liền bắt đầu nói chuyện phiếm.

Hình Hồng Tuyền rất hưng phấn, đắc ý nói lên chính mình tốc độ tu hành.

Nàng cảm giác tiếp qua 100. 000 năm liền có thể chứng đạo.

Hàn Tuyệt hỏi: "Hài tử một mực không sinh ra, sẽ đối với ngươi có gánh vác sao?"

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Sẽ không a, hắn thai nghén thời gian càng dài, nói rõ tư chất càng mạnh, dù sao coi như không sinh ra, hắn cũng có thể giúp ta tu luyện."

Nàng bắt đầu vuốt ve bụng của mình, một mặt ngọt ngào, nàng có loại bị nhi tử hiếu thuận cảm giác.

Hàn Tuyệt im lặng.

Nữ nhân này a, tâm lớn, có thể.

Hắn cũng không có nói ra chân tướng, miễn cho Hình Hồng Tuyền lo lắng.

Cảm tạ đức lam khen thưởng 12000 Qidian tiền, Bilia khen thưởng 5000 Qidian tiền, một vị nào đó không có lấy tên số lượng thư hữu khen thưởng 5000 Qidian tiền các loại!

Có người lo lắng ta trạng thái gãy mất, không kiên trì được một tuần?.