Chương 740: Gà chó lên trời, Thần Linh chi mưu « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 740: Gà chó lên trời, Thần Linh chi mưu « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Cùng Hình Hồng Tuyền ở chung mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quan của chính mình.

Hắn đem Hắc Ngục Kê, Tuân Trường An, Hồ Lô bát huynh đệ, A Đại, Tiểu Nhị, Hỗn Độn Thiên Cẩu, Tam Đầu Giao Vương, Đồ Linh Nhi gọi vào trong đạo quán.

Các đệ tử thân truyền cấp tốc đến, từng cái rất khẩn trương, nhưng cũng không che giấu được kinh hỉ.

Theo Hàn Tuyệt càng ngày càng mạnh, địa vị của bọn hắn nước lên thì thuyền lên, nhưng bọn hắn cùng Hàn Tuyệt khoảng cách cũng tại kéo xa, đây là chuyện không có biện pháp, bất quá bọn hắn đối với Hàn Tuyệt vẫn như cũ trung tâm, minh bạch Hàn Tuyệt gọi bọn họ tới, tất có chuyện tốt.

Đối với những này đã từng làm bạn chính mình hơn 300. 000 năm đệ tử, cấp dưới, Hàn Tuyệt hay là một mực nhớ.

Như thế nào một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên?

Hàn Tuyệt sẽ không quên.

Trên con đường tu hành, từ bỏ hắn, hắn sẽ không đi quản.

Nhưng là như một mực theo hắn, hắn tất nhiên sẽ không mặc kệ.

Không chỉ là những người trước mắt này, còn có Hắc Ngục Yêu Quân, Kim Cương Nộ, U tộc bọn người, Hàn Tuyệt cũng sẽ chiếu cố, nhưng đến ở trước mắt những người này đằng sau, trình tự rất trọng yếu.

"Các ngươi là Ẩn Môn nhóm đầu tiên đệ tử, bồi bạn ta hơn 300. 000 năm, mặc dù ta bình thường một mực tại bế quan, nhưng cũng một mực quan tâm các ngươi, tiếp xuống ta hi vọng các ngươi tất cả đều tu luyện tới Chuẩn Thánh viên mãn, đến lúc đó, ta sẽ cho các ngươi một kinh hỉ."

"Vô luận là ai, tu luyện tới Chuẩn Thánh viên mãn, trực tiếp tới tìm ta."

Hàn Tuyệt nói khẽ, nghe được đám người kích động.

Mộ Dung Khởi, Lệ Diêu, Đại Tán Thiên, Quan Bất Bại đều mất tích, ngay cả Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong đều không nhìn thấy, nhất là Mộ Dung Khởi, đệ tử thân truyền đều biết Hàn Tuyệt không gì sánh được yêu thương Mộ Dung Khởi, tiểu tử này nếu là xảy ra chuyện, Hàn Tuyệt sẽ không mặc kệ, nguyên nhân chỉ có thể là một cái.

Đó chính là Hàn Tuyệt đem bọn hắn ẩn nấp rồi!

Hắc Ngục Kê hỏi: "Chúng ta tư chất có hạn, có lẽ có thể mượn chủ nhân uy phong chứng đạo, tại về sau, khả năng theo không kịp ngài bộ pháp."

Nó nói đến tội nghiệp, nhưng cũng là hiện thực.

Càng lên cao, người có thể làm bạn Hàn Tuyệt sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Nếu không có Hàn Tuyệt có thể thúc đẩy sinh trưởng Ma Thần chi khí, thật đúng là không thể giúp được những này lão đồng bạn, chỉ có thể để bọn hắn an hưởng cả đời.

"Tu luyện tới Chuẩn Thánh viên mãn rồi nói sau."

Hàn Tuyệt nói xong, trực tiếp bắt đầu giảng đạo, Cực Nguyên đại đạo tràn vào các đệ tử thân truyền trong đầu.

Mười năm sau.

Bọn hắn vừa rồi rời đi đạo quán, từng cái giấu trong lòng đối với tương lai ước mơ.

. . .

Một mảnh cực độ hắc ám lĩnh vực, nổi lơ lửng vô số bạch cốt, tựa như từng mảnh từng mảnh sương trắng tràn ngập.

Một tòa lẻ loi trơ trọi đảo nhỏ nổi lơ lửng, ở trên đảo có một đạo hắc ảnh đánh thẳng ngồi tại dưới một gốc cây già.

Nhìn kỹ lại, bóng đen chỉ là cả người vòng quanh hắc khí, hắc khí phun trào ở giữa, hắn hiển lộ ra khuôn mặt không gì sánh được xấu xí, rất nhiều độc trùng tại trên mặt hắn nhúc nhích, hắn người khoác áo bào đen, lồng ngực đúng là bạch cốt.

Một đạo quang hồng từ bên trên giáng lâm, rơi vào người áo đen trước, nhấc lên sóng gió rung chuyển đảo nhỏ, cây già nhánh cây kịch liệt lay động, nhưng không có lá cây rơi xuống.

Người áo đen chậm rãi mở miệng nói: "Vì sao ngươi luôn luôn động tĩnh như vậy, không cảm thấy nhao nhao?"

Quang hồng tán đi, một tôn uy vũ thân ảnh hiển lộ ra, hắn làm càn cười to: "Ha ha ha, Trớ Chú Ma Thần, ta không phải nhìn ngươi nơi này quạnh quẽ, để cho ngươi náo nhiệt một chút."

Người áo đen này chính là Trớ Chú Ma Thần, đã hoá hình.

Trớ Chú Ma Thần mở mắt nhìn lại, người tới là một tên người khoác áo bào lớm màu tím đại hán, bên trong mặc giáp lưới, đầu đội Tương Châu Phượng Sí Quan, đầu vai là hai cái giống như rồng sinh linh đầu lâu, lại như Kỳ Lân.

Trớ Chú Ma Thần bình tĩnh nói: "Ngươi thế nhưng là Đại Đạo Thần Linh, có thể hay không chút nghiêm túc?"

"Trước đó không lâu vừa trấn áp xong Cổ Hoang, mặc dù để một chút xương cứng chạy trốn, nhưng cũng coi như bình định, ta nhớ kỹ trước ngươi cùng ta đề cập qua, ngươi chỉ có hai vị cừu địch, một là Hắc Ám Cấm Chủ, hai là Thiên Đạo Hàn Tuyệt?" Đại hán mặc tử bào hỏi, dáng tươi cười đi theo thu liễm.

Trớ Chú Ma Thần gật đầu.

Đại hán mặc tử bào nói: "Đoạn thời gian trước, Hàn Tuyệt tru sát mười bốn vị Mệnh cùng Tuyệt Vọng Đạo Linh, ngươi có thể nghe nói?"

Trớ Chú Ma Thần lần nữa gật đầu, chỉ là sắc mặt mất tự nhiên, mặt mũi tràn đầy độc trùng cũng đình trệ xuống tới.

"Kẻ này lai lịch bí ẩn, lại giết Thần Linh, vi phạm Hỗn Độn quy tắc, mấu chốt nhất là hắn phải lớn mạnh Thiên Đạo  dựa theo Thiên Đạo phát triển chi thế, ngày sau nhất định cải biến Hỗn Độn, đây cũng không phải là chuyện tốt, ta dự định diệt Thiên Đạo, ngươi có thể nguyện xuất thủ? Đến lúc đó, ta để cho ngươi tự tay giết Hàn Tuyệt." Đại hán mặc tử bào khẽ nói.

Trớ Chú Ma Thần cau mày nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn."

Trong mắt của hắn hiện lên hận ý.

Hận không phải Hàn Tuyệt, là Khổng Tước Thần Quân.

Lăng đầu thanh kia có độc, một mực đuổi theo hắn giết.

Nếu không có hắn đạt được trước mắt vị này Đại Đạo Thần Linh tương trợ, chỉ sợ còn tại bị đánh.

Đại hán mặc tử bào vung tay áo nói: "Không sao, ta sẽ trước phế đi hắn, kế hoạch này còn phải trù tính, dù sao Thiên Đạo đặc thù, nhiều nhất mười vạn năm, ta sẽ tiến công Thiên Đạo, đến lúc đó ngươi cùng đi."

Trớ Chú Ma Thần do dự một chút, hay là gật đầu, hắn không có lựa chọn nào khác.

Đại hán mặc tử bào đưa tay, một bóng người hiện lên ở bên cạnh hắn, chính là huyễn tượng.

"Đây là Lão Tử, Quy Khư Thần Cảnh nhất mạch người mạnh nhất, hắn cứu đi Thông Thiên giáo chủ, ta muốn ngươi nguyền rủa hắn." Đại hán mặc tử bào giới thiệu nói.

Trớ Chú Ma Thần nói: "Lão Tử chính là siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân tồn tại, ta tu vi quá thấp, khả năng không đả thương được hắn."

"Không có việc gì, ngươi học Hắc Ám Cấm Chủ, không gây thương tổn được cũng làm cho hắn tâm phiền, khó mà tu hành."

"Tốt a."

Trớ Chú Ma Thần bất đắc dĩ đáp ứng.

Đại hán mặc tử bào nhếch miệng cười nói: "Ngươi a ngươi a, hay là được thật tốt tu luyện, cùng Hắc Ám Cấm Chủ so ra kém xa, nói ra đoán chừng không ai tin ngươi là Trớ Chú Ma Thần, nào có đại đạo của mình bị người khác đi ở phía trước đạo lý?"

Trớ Chú Ma Thần nói: "Ta biết được, ngươi lại muốn nói dạy sao?"

"Ha ha ha, cứ như vậy đi  chờ ta trước giúp ngươi giết Hàn Tuyệt, ngày sau sẽ giúp ngươi bắt được Hắc Ám Cấm Chủ, vừa vặn Hỗn Độn Thần Minh cũng đang tìm Hắc Ám Cấm Chủ, ngươi nếu là có manh mối, tùy thời thông tri ta, đây chính là đại công đức!"

"Minh bạch."

Đại hán mặc tử bào đi theo biến mất.

Trớ Chú Ma Thần lông mày giãn ra, trong mắt của hắn hiện lên một tia lãnh ý, đi theo nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, lại là vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt tu vi lại có tiến bộ, bất quá khoảng cách đột phá vẫn rất xa xôi.

Cái này khiến hắn có loại trực tiếp bế quan trăm vạn năm xúc động.

Nếu thật là bế quan trăm vạn năm, hắn cũng như làm một giấc mộng.

Hàn Tuyệt mở to mắt, theo thói quen xem xét bưu kiện, lại quan trắc Tiên giới.

Hắn không hy vọng chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ, Thiên Đạo liền sập.

Vòng bằng hữu tạm thời không có người vẫn lạc, Hàn Tuyệt hảo hữu đã rất nhiều, nhưng bị hắn thiết trí là đặc biệt chú ý, có thể đi vào vòng bằng hữu người không nhiều.

Thiên Đạo phát triển cũng rất thuận lợi, thậm chí có chút nhanh, đoán chừng tiếp qua mấy vạn năm, lại đem thêm ra hai vị thánh tịch.

Hàn Tuyệt chú ý tới một sự kiện.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại nhiều một cỗ Tự Tại khí tức.

Đúng là Huyền Đô Thánh Tôn.

Hắn vốn là Tự Tại Thánh Nhân, tự hạ tu vi mới đi đến Thiên Đạo, bây giờ theo Thiên Đạo mạnh lên, hắn rốt cục lại khôi phục tu vi thật sự.

Hàn Tuyệt tiếp tục quan trắc Thiên Đạo.

Rất nhanh, hắn lại phát hiện một sự kiện.

Thủy Nguyên Hồng Mông quan tài cùng Hỗn Nguyên Bia không thấy.

Mặc dù trước đó Thủy Nguyên Hồng Mông cùng Hoàng Tôn Thiên dung hợp, nhưng quan tài cùng Hỗn Nguyên Bia một mực lưu ở ngoài Âm gian, không chỉ là hai món đồ này, Hoàng Tôn Thiên cũng không tại Thiên Đạo bên trong..