Chương 742: Vì Thiên Đạo mà chiến, dù chết không hối « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 742: Vì Thiên Đạo mà chiến, dù chết không hối « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

"Có một vị tên là Thần Bào đạo nhân Đại Đạo Thần Linh tuyên bố Thiên Đạo phát triển chi thế sẽ áp bách Hỗn Độn thiên địa khác, chủng tộc cùng Đại Đạo Thánh Nhân đạo thống, cố ý chế tạo Thiên Đạo nguy hại luận, việc này cũng không phải điềm tốt."

Huyền Đô Thánh Tôn trầm ngâm nói: "Mặc dù chúng ta đã được đến Quy Khư Thần Cảnh duy trì, nhưng Quy Khư Thần Cảnh, Thiên Đạo cộng lại, cũng chỉ là Hỗn Độn một góc của băng sơn, Hỗn Độn vô biên vô hạn, nhìn như tịch liêu, ai cũng không rõ ràng chỗ tối giấu bao nhiêu tồn tại cổ lão cùng chủng tộc."

"Mệnh xuất hiện, liền hướng chúng ta đã chứng minh Hỗn Độn lớn bao nhiêu, mà lại Hỗn Độn Thiên Lộ càng ngày càng dài, chi nhánh càng ngày càng nhiều, chúng ta hiểu rõ đến thiên địa cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù cũng không bằng Thiên Đạo, Quy Khư Thần Cảnh, nhưng ít ra tồn tại, mà lại có đại năng tọa trấn."

Chư Thánh đều là nhíu mày, vừa nghỉ ngơi 300. 000 năm, Thiên Đạo lại phải đứng trước nguy cơ.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt thần sắc bình tĩnh về sau, nội tâm bất an không còn sót lại chút gì.

Bao quát tân thánh Lý Thái Cổ.

"Không hổ là Thần Uy Thiên Thánh, xử sự không sợ hãi, gặp nguy không loạn."

Lý Thái Cổ yên lặng nghĩ đến.

Cầu Tây Lai hỏi: "Vị này Thần Bào đạo nhân đản sinh tại Thiên Đạo?"

Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu nói: "Cũng không phải, chân chính đản sinh tại Thiên Đạo đại năng rất ít, cơ hồ đều tập trung ở Quy Khư Thần Cảnh, Bàn Cổ Cự Thần thời kỳ, Ma Thần vẫn lạc rất nhiều, nhưng trừ 3000 Ma Thần, kỳ thật còn có mặt khác tồn tại, chỉ là cùng 3000 Ma Thần không so được, mà lại 3000 Ma Thần cũng không phải là toàn bộ ngã xuống, tại trong tháng năm dài đằng đẵng, bọn hắn cũng tại khai chi tán diệp."

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Không sai, Thần Bào đạo nhân ta cũng từng nghe nói, xem như cổ lão Đại Đạo Thần Linh một trong, Đại Đạo Thần Linh cũng chia cấp độ, Đại Đạo Thần Linh mới đều tương đối là ít nổi danh, nhưng Thần Bào đạo nhân, Tuyệt Vọng Đạo Linh thuộc về cổ lão cấp độ, vì củng cố địa vị của mình, quyền lực, thường cách một đoạn tuế nguyệt đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, uy chấn Hỗn Độn, Tuyệt Vọng Đạo Linh vừa vẫn lạc, Đại Đạo Thần Linh uy vọng nhận hao tổn, Thần Bào đạo nhân muốn cầm Thiên Đạo tái tạo uy vọng, đây chỉ là một tín hiệu, hắn tất nhiên sẽ tập kích Thiên Đạo."

Chư Thánh chân mày nhíu chặt hơn.

Bầu không khí có chút kiềm chế.

Lý Thái Cổ khẽ nói: "Sợ cái gì! Chúng ta nhiều như vậy Thánh Nhân, Đại Đạo Thần Linh tới giết là được!"

Thành tựu Thánh Nhân về sau, hắn tại Thiên Đạo bên trong bất tử bất diệt, cho nên có chút bành trướng.

Dù sao hắn căn bản không có được chứng kiến Đại Đạo Thần Linh, thậm chí chưa từng cùng Tự Tại Thánh Nhân giao thủ.

Huyền Đô Thánh Tôn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Không được hồ ngôn loạn ngữ, Đại Đạo Thần Linh há lại dễ giết như vậy? Từ xưa đến nay, vẫn lạc. . ."

Còn chưa có nói xong, Huyền Đô Thánh Tôn liền dừng lại.

Hắn đột nhiên nhớ tới Tuyệt Vọng Đạo Linh chính là chết trong tay Hàn Tuyệt.

Hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Các ngươi nói tiếp, hướng tân thánh giới thiệu một chút Đại Đạo Thần Linh cũng là chuyện tốt, Thiên Đạo Thánh Nhân không thể chỉ là uốn tại trong Thiên Đạo tu luyện, còn phải tăng lên kiến thức."

Huyền Đô Thánh Tôn tiếp lấy lời nói vừa rồi nói tiếp, giới thiệu Đại Đạo Thần Linh, Đại Đạo Thánh Nhân cường đại.

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi: "Ta có thể miểu sát Thần Bào đạo nhân sao?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có khả năng »

Hàn Tuyệt trong lòng lắc một cái.

Không có khả năng!

"Ta có thể giết hắn sao?"

« có thể »

Lần này không có khấu trừ tuổi thọ, dù sao hai vấn đề đều dính đến Thần Pháo đạo nhân thực lực.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Bất quá không có khả năng miểu sát hay là có phong hiểm.

"Ta nếu là tru sát Thần Bào đạo nhân, sẽ chọc cho đến Hỗn Độn Thần Minh lửa giận sao?"

Dù sao Thần Bào đạo nhân lấy là giữ gìn Hỗn Độn trật tự làm tên đầu đến làm việc.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt triệt để buông lỏng.

Có ý tứ a.

Những này Đại Đạo Thần Linh tất cả đều dắt Hỗn Độn Thần Minh cờ xí, kết quả Hỗn Độn Thần Minh cũng không thèm để ý bọn hắn.

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Kỳ thật nếu là có thể vượt qua lần kiếp nạn này, Thiên Đạo liền thật muốn nhất phi trùng thiên, dù sao liên trảm hai vị Đại Đạo Thần Linh, ai còn dám trêu chọc? Tại Thiên Đạo vẫn còn cái thứ tư lượng kiếp lúc, Hỗn Độn một bên khác có một phương cùng loại Thiên Đạo thiên địa, không gì sánh được cường thịnh, rước lấy Đại Đạo Thần Linh kiêng kị, mặc dù khi đó Đại Đạo Thần Linh không có bây giờ mạnh mẽ như vậy, nhưng vùng thế giới kia gánh vác Đại Đạo Thần Linh hai lần tiến công, triệt để tại Hỗn Độn đứng vững bước chân."

Tô Kỳ nhịn không được hỏi: "Vậy bọn hắn hiện tại chẳng phải là so Thiên Đạo mạnh?"

Vô Pháp Thiên Tôn liếc mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Không có, Đạo Tổ đem nó hủy diệt."

Chư Thánh trầm mặc.

Hàn Tuyệt trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Đạo Tổ bá đạo như vậy?

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Đạo Tổ cho là vùng thế giới kia sinh linh quá dễ giết, đứng vững bước chân về sau, thường xuyên tàn sát mặt khác Hỗn Độn thiên địa, sự thật cũng như vậy, diệt vùng thiên địa kia về sau, Đạo Tổ thu được Đại Đạo công đức, nhất cử từ hợp đạo bên trong nhảy ra, thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, truyền thuyết này tại Hỗn Độn quá xa xưa, đã không linh lại tuyên dương, ta cũng là từ một vị cổ lão tiền bối trong miệng biết được."

Nghe chút có Đại Đạo công đức, Chư Thánh thần sắc buông lỏng.

Trong lòng bọn họ, Đạo Tổ là nhân từ.

"Hàn đạo hữu, ngươi thấy thế nào?" Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt hỏi, Thánh Nhân khác cũng là như thế.

Chân chính có hi vọng đối phó Đại Đạo Thần Linh Thánh Nhân chỉ có Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói: "Ăn ngay nói thật, ta không có nắm chắc, bất quá nếu là Thiên Đạo gặp nạn, nhất định phải chiến, cho dù chúng ta vượt qua lần kiếp nạn này, ngày khác nhất định sẽ có tồn tại càng cường đại hơn uy hiếp Thiên Đạo, chúng ta nhất định phải có bảo vệ Thiên Đạo quyết tâm, phần này quyết tâm cũng muốn truyền lại cho chúng sinh."

"Vì Thiên Đạo mà chiến, là m bảo vệ quê quán, dù chết không hối."

Chư Thánh bị cảm nhiễm đến, nhao nhao đồng ý.

Huyền Đô Thánh Tôn cảm khái nói: "Vì Thiên Đạo mà chiến, dù chết không hối, tốt! Lời ấy nhất định phải truyền lại cho Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới! Cái này sẽ là Thiên Đạo tu hành đại nghĩa!"

Các Thánh Nhân đều là kính nể nhìn về phía Hàn Tuyệt, nhất là Lý Thái Cổ, không còn lúc bắt đầu thấy lãnh ngạo.

Hàn Tuyệt âm thầm hổ thẹn, ta chỉ là hi vọng các ngươi càng bán mạng, nếu như Thiên Đạo thật đến vong, ta khả năng cái thứ nhất chạy trốn.

Sau nửa canh giờ, Chư Thánh rời đi, bọn hắn muốn đi trù bị Thiên Đạo bảo vệ chiến.

Hàn Tuyệt trở lại trong đạo quán, hắn không có tiếp tục tu luyện, mà là quan trắc Tiên giới.

Hắn phát hiện Ngộ Đạo Kiếm, Long Hạo, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Hàn Ngọc bọn người không tại Tiên giới.

Đủ để thấy Hỗn Độn đối với người tu hành lực hấp dẫn.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính Ngộ Đạo Kiếm, từ khi nha đầu này sau khi rời khỏi đây liền không có trở lại, về sau bị Đồ Linh Nhi, Lệ Diêu vứt nồi, trở thành Thánh Mẫu giáo giáo chủ, đã nhiều năm như vậy, tất nhiên tưởng như hai người.

Hả

Hàn Tuyệt bỗng nhiên tính tới Ngộ Đạo Kiếm bản thân bị trọng thương, đang núp ở một mảnh lĩnh vực thần bí bên trong.

Ngược dòng tìm hiểu nhân quả, nàng cùng trong giáo đệ tử đã bị đuổi giết mấy trăm năm.

Hàn Tuyệt thuận tiện tính toán một cái người truy sát các nàng là ai.

Nếu như tu vi chênh lệch không lớn, hắn liền lười nhác quản.

Hàn Tuyệt híp mắt.

Thánh Nhân sai sử.

Không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, mà là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hắn tiếp tục suy tính, tu vi so với hắn thấp tồn tại, chỉ cần không có đặc thù chí bảo, hắn không cần hệ thống diễn hóa công năng cũng có thể tính tới.

Hắn phát hiện vị này Hỗn Độn Thánh Nhân không chỉ là nhằm vào Thánh Mẫu giáo, cũng tại nhằm vào Thiên Đạo mặt khác khí vận giáo phái, điều động nó dưới gối đệ tử chia ra mấy chục đường, tiễu sát Thiên Đạo khí vận giáo phái đệ tử.

Canh [5]! !

Mặc dù trễ nhưng đến!.