Chương 743: Thiên Đạo sụp đổ

Chương 743: Thiên Đạo sụp đổ

"Sâu kiến cũng dám rung chuyển Thiên Đạo?"

Hàn Tuyệt khịt mũi coi thường, một tên Thánh Nhân liền dám tính toán Thiên Đạo, hoàn toàn là muốn chết!

Hắn lập tức báo mộng cho Chu Phàm, đem tên này Thánh Nhân hình tượng, nhân quả truyền cho Chu Phàm, để Chu Phàm tiến đến tru sát.

Hàn Tuyệt cũng có thể giết đối phương, chỉ là không cần thiết.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn, đại nhân có thể cùng tiểu hài so đo?

Chu Phàm lúc này đáp ứng việc này, hắn rất hưng phấn, Hàn Tuyệt rất ít phân phó hắn làm việc, hắn tự nhiên muốn chứng minh một chút.

Chợt, Hàn Tuyệt báo mộng cho Ngộ Đạo Kiếm.

Trước đó, hắn đã tính qua Ngộ Đạo Kiếm, tạm thời không có nguy cơ, đang núp ở một chỗ tĩnh dưỡng.

Trước đó kém chút hại chết Chu Phàm, để Hàn Tuyệt băn khoăn, không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Mộng cảnh là Phù Tang Thụ dưới.

Bây giờ Ngộ Đạo Kiếm không còn giống như là năm đó đơn thuần lãnh diễm thiếu nữ, cùng đã từng Thái Tố Thiên rất giống, khí chất tuyệt hảo, tiếu nhan băng lãnh, khí độ càng là bất phàm, rất có cường giả phong phạm, mặc dù không có mở mắt, cũng làm cho người cảm giác nàng núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không thay đổi.

Ngộ Đạo Kiếm mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt sau nàng không khỏi sửng sốt.

Nàng trừng mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Đối với Hàn Tuyệt mà nói, thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng đối với Ngộ Đạo Kiếm, đối với những cái kia ở bên ngoài các đệ tử mà nói, thời gian cũng không nhanh, cùng lần trước gặp nhau, đã là thương hải tang điền.

Ngộ Đạo Kiếm liền vội vàng hành lễ, nói: "Chủ nhân!"

Ở trước mặt Hàn Tuyệt, nàng không còn Thánh Mẫu giáo giáo chủ uy nghiêm, tựa như một tên thụ sủng nhược kinh tiểu đồ nhi.

Hàn Tuyệt nói: "Gặp được nguy hiểm, vì sao không cầu viện? Trừ ta, ngươi còn có thể thông qua Vạn Giới Chiếu Ảnh xin giúp đỡ, tội gì liều chết."

Ngộ Đạo Kiếm trong lòng hổ thẹn, cũng tràn ngập cảm động, nàng còn tưởng rằng Hàn Tuyệt đã sớm quên nàng.

Nàng hồi đáp: "Ta cảm thấy ta còn có thể chịu đựng được, dù sao những người khác phát triển được rất tốt, Chu Phàm sáng lập Đại Đạo Chi Tháp, chính là dựa vào hắn chính mình, Hạo nhi độc chưởng Long tộc, Tô Kỳ càng là chấp chưởng Âm gian luân hồi, ta. . ."

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Nếu không có ta cứu Chu Phàm, hắn há có thể đạt được Đại Đạo Chi Tháp? Về phần Long Hạo, Tô Kỳ, nếu không có ta chỗ dựa, há có thể sống đến hôm nay? Ngươi phải hiểu được thế lực tồn tại tác dụng là cái gì, đó chính là hai bên cùng ủng hộ, hôm nay ngươi không có ý tứ tìm bọn hắn, bọn hắn bởi vì không có trợ giúp qua ngươi, xảy ra chuyện cũng không tiện tìm ngươi, cái kia tình đồng môn ở đâu? Chỉ là vì cùng hưởng sung sướng, lẫn nhau ganh đua so sánh, mà không phải giúp đỡ lẫn nhau vượt qua gian nan hiểm trở?"

Ngộ Đạo Kiếm hổ thẹn không gì sánh được, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nàng cũng bị đề tỉnh.

Mình quả thật có chút hẹp hòi.

Bởi vì nàng để ý da mặt, dẫn đến bao nhiêu đệ tử chết thảm.

Ngộ Đạo Kiếm khống chế không nổi cảm xúc, quỳ trên mặt đất, cái trán cùng mặt đất kề nhau, nức nở nói: "Xin chủ nhân mau cứu Thánh Mẫu giáo!"

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Ta đã dặn dò Chu Phàm, thật nếu là gặp được không thể địch lại địch nhân, có thể thi triển Thỉnh Thần Thuật."

"Nếu là mệt mỏi, tùy thời trở về, Thánh Mẫu giáo có thể truyền cho đệ tử, chỉ cần ngươi muốn dỡ xuống."

Mộng cảnh đi theo phá toái.

Ngộ Đạo Kiếm bỗng nhiên tỉnh lại, trước mắt là các nàng ẩn núp địa động, tia sáng lờ mờ, có mấy trăm danh nữ đệ tử đang tĩnh tọa dưỡng thương.

Bên cạnh một tên nữ đệ tử khẩn trương hỏi: "Giáo chủ, ngài thế nào?"

Ngộ Đạo Kiếm lấy lại tinh thần mà đến, liếc nhìn các đệ tử, ánh mắt trở nên kiên nghị, nàng ôn nhu cười nói: "Không có gì, tiếp xuống chúng ta sẽ không lại chịu khổ, là vi sư trước đó lâm vào nhỏ hẹp bên trong, nguy cơ trước mắt kỳ thật tính không được cái gì."

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều có chút lo lắng.

Giáo chủ có phải hay không tẩu hỏa nhập ma?

. . .

Kết thúc báo mộng về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo đầu nhập trong tu hành.

Hắn thấy, Thần Bào đạo nhân không phải là Thiên Đạo vị cuối cùng địch nhân.

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên.

Thiên Đạo cũng không thể trở thành Vô Pháp Thiên Tôn trong miệng mảnh kia thiên địa cổ lão, bị Đạo Tổ đơn xoát.

Cứ như vậy.

Thời gian mỗi năm đi qua.

Không đến 8000 năm, Đại Đạo Chi Tháp thanh danh truyền khắp Tiên giới, bởi vì được sự giúp đỡ của Đại Đạo Chi Tháp, Hỗn Độn Thiên Lộ phụ cận trở nên càng thêm an toàn, trước kia truy sát Thiên Đạo khí vận giáo phái vị Thánh Nhân kia bị Chu Phàm trấn áp tại Đại Đạo Chi Tháp bên trong.

Chu Phàm trở thành Thiên Đạo ảnh hưởng, nó qua lại cũng bị móc ra.

Hắn cũng là thiên kiêu!

Bây giờ không đến 400, 000 tuổi, đã có thể chiến thắng Thánh Nhân!

Hơn nữa còn là Thần Uy Thiên Thánh đệ tử.

Bởi vì Chu Phàm, Thần Uy Thiên Thánh lần nữa trở thành chúng sinh trà dư tửu hậu, tu luyện sau khi đề tài câu chuyện.

Cùng lúc đó, Thánh Nhân giáo phái cũng đang hành động, đem Hàn Tuyệt trước đó nói lên 'Vì Thiên Đạo mà chiến, dù chết không hối' tinh thần truyền lại cho chúng sinh, vì gia tăng hiệu quả, đệ tử của bọn hắn đang giảng đạo lúc còn cố ý giảng thuật Thần Uy Thiên Thánh trước đó bảo vệ Thiên Đạo truyền thuyết thần thoại, nghe được người tu hành nhiệt huyết sôi trào.

Tại thời gian tích lũy xuống, cỗ này lý niệm bắt đầu thịnh hành.

Tiên giới biên giới Hỗn Độn thành đều là xuất hiện đại lượng người tu hành, trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền ngay cả Hỗn Độn Thiên Lộ cũng có đại lượng người tu hành trấn thủ, Thiên Đạo đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Thần Bào đạo nhân đột kích.

Bất tri bất giác.

36,000 năm đi qua.

Các Thánh Nhân vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, nhưng chúng sinh cũng không hiểu biết, đều có các phấn khích cùng giang hồ.

. . .

Đây là một mảnh tuyệt đối không gian hắc ám lĩnh vực, không có bất kỳ sự tình gì vật tồn tại.

Bỗng nhiên một bàn tay xuất hiện, cái tay này cánh tay cùng bàn tay tản ra quang mang nhàn nhạt, nhưng ở mảnh hắc ám này lộ ra đến cực kỳ loá mắt.

Thần bí chi thủ lật ra, hướng xuống nhấn một cái, trong lòng bàn tay rơi xuống một giọt nước.

Giọt nước này hướng xuống rơi đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, xuyên qua hắc ám vô tận.

Không biết đi qua bao lâu, phía dưới xuất hiện sáng ngời.

Từ trên nhìn xuống đi, đó là một tầng mây, hướng xuống tầng mây càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều nhiều, tại tầng mây phụ cận tụ tập vô số ngôi sao, bốn phương tám hướng còn có có xây rất nhiều thành trì, trong đó một đầu con đường ánh sáng càng là kết nối sâu trong bóng tối, trông không đến cuối cùng.

Thiên Đạo!

Giọt nước này cấp tốc rơi vào Thiên Đạo đỉnh, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Một tầng lực lượng vô hình ngăn trở giọt nước này, nước nước bắn về sau, lực lượng vô hình đi theo phá toái, tựa như bột thủy tinh nát, không gian xuất hiện hợp quy tắc chiết điệt giao thoa cảm giác.

Giọt nước kia nước bắn đằng sau hóa thành vô số nhỏ bé giọt nước, tiếp tục hướng xuống rơi xuống, mỗi một giọt giọt nước nhỏ cấp tốc kéo dài, tựa như từng thanh từng thanh trường mâu, mũi nhọn chiết xạ lãnh quang.

Cơ hồ là đồng thời, Chư Thánh nhao nhao xuất hiện tại riêng phần mình đạo tràng trên mái hiên, ngửa đầu nhìn lại.

Đầy trời vũ tiễn xuyên thấu hư không mây mù, rơi hướng Tiên giới, lít nha lít nhít, cực kỳ tráng quan, giống như Thiên Đạo sụp đổ.

"Không tốt! Thiên Đạo chi lực phá toái!"

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm truyền khắp Chư Thánh trong tai, cả kinh Chư Thánh sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp Huyền Đô Thánh Tôn huy động phất trần, phất trần lông trắng hóa thành như đại dương to lớn, muốn đem đầy trời vũ tiễn cuốn đi, kết quả bị nhiều vô số kể vũ tiễn xé nát phất trần lông trắng, tiếp tục hướng xuống rơi, thế không thể đỡ.

Chư Thánh nhao nhao thi pháp, muốn ngăn cản, nhưng bọn hắn pháp lực căn bản ngăn không được, trong chớp mắt, từng cái tất cả đều bị vũ tiễn xuyên thủng, mắt thường chôn vùi, bao quát Huyền Đô Thánh Tôn ở bên trong.

Hoàn toàn ngăn không được!

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại hết thảy đạo tràng, kiến trúc tất cả đều chôn vùi!

Bàng bạc vũ tiễn xuyên thủng biển mây, hướng phía phía dưới tiếp tục quét sạch, rất có đem toàn bộ Thiên Đạo oanh than bá đạo tư thế!

Đổi mới bắt đầu á!.