Chương 744: Trật Tự Thánh Mẫu « cầu nguyệt phiếu »

Chương 744: Trật Tự Thánh Mẫu « cầu nguyệt phiếu »

Trong đạo quan, Hàn Tuyệt vẫn còn trong tu luyện.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, bỗng nhiên giương mắt nhìn lại.

Vừa vặn nhìn thấy Tam Thập Tam Tầng Thiên bị đếm không hết vũ tiễn đánh xuyên, tầng trời 32 sắp gặp nạn, tầng trời này thế nhưng là có Thái Dương chủ tinh, Thái Âm chủ tinh, nếu là đi theo hủy diệt, vậy Thiên Đạo thật muốn nguyên khí đại thương.

Hắn rõ ràng cảm giác được Thiên Đạo chi lực phá toái nói cách khác, hiện tại Hỗn Độn Thánh Nhân cũng có thể cưỡng ép nhập Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt lập tức hiện thân tại tầng trời 32, từng tôn Ma Thần pháp tướng xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, tất cả đều dung nhập trong đó một tôn Ma Thần thể nội, chính là Hỏa Chi Ma Thần.

Hỏa Chi Ma Thần rống giận một quyền đánh tới, vô biên liệt diễm đi theo thăng thiên mà đi, thế không thể đỡ.

Đầy trời vũ tiễn đụng vào vô biên liệt diễm, trong nháy mắt bốc hơi.

Uy áp kinh khủng rung chuyển tầng trời 32, biển mây kịch liệt bốc lên, hướng xuống trời cũng là như vậy.

Tiên giới chúng sinh cũng nghe được Hỏa Chi Ma Thần gào thét, dọa đến cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời biến thành màu đỏ, biển mây bốc lên như thiên biến, uy áp kinh khủng bao phủ toàn bộ Tiên giới.

Chúng sinh xôn xao.

Chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được như vậy thiên tượng.

Uy áp đáng sợ làm cho chúng sinh bất an, sợ hãi, thậm chí tuyệt vọng.

"Chúng sinh chớ hoảng, như vậy thiên tượng chính là Thần Uy Thiên Thánh chống cự xâm lấn lực lượng!"

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm vang lên.

Thiên Đạo chỉ là tầng cao nhất bị đánh xuyên một lỗ hổng, cũng không phải là triệt để tiêu vong, cho nên các Thánh Nhân cấp tốc phục sinh.

Thần Uy Thiên Thánh bốn chữ vừa ra, chúng sinh trong nháy mắt an tâm.

Gần 100. 000 năm qua, tại các Thánh Nhân thôi thúc dưới, Thần Uy Thiên Thánh đã trở thành chúng sinh trong lòng đánh đâu thắng đó thần, luận công tích, thậm chí so Bàn Cổ còn cao, Phàm giới thậm chí thường xuyên có Thần Uy Thiên Thánh cùng Bàn Cổ ai mạnh hơn, ai đối với Thiên Đạo càng có công hơn cực khổ tranh luận, nhìn mãi quen mắt.

Phàm nhân yêu nhất tranh luận những sự tình này.

Tầng trời 32, sóng lửa tiêu tán, đầy trời vũ tiễn đã không còn tồn tại.

Hàn Tuyệt lập tức kiểm tra đo lường phụ cận, cũng không có phát hiện cường giả.

Hắn cấp tốc nhảy về đạo quan bên trong.

"Ta muốn biết vừa rồi cử động lần này là người phương nào cách làm?"

« cần khấu trừ 500 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Hàn Tuyệt trong lòng trầm xuống.

Phần này giá trị bản thân tuyệt đối là Đại Đạo Chí Thượng!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu hiện ra một bóng người, đó là một tên dáng người thướt tha nữ tử, trên thân lóng lánh quang mang, thần bí mà quỷ dị.

« Trật Tự Thánh Mẫu: Đại Đạo Chí Thượng cảnh hậu kỳ, Đại Đạo Thần Linh »

Quả nhiên!

Hàn Tuyệt trong lòng trầm xuống, tồn tại bực này tập kích bất ngờ Thiên Đạo, hắn có thể ngăn cản không nổi.

"Trật Tự Thánh Mẫu vì sao tập kích Thiên Đạo?"

« cần khấu trừ 500 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Lần nữa mở mắt, Hàn Tuyệt đi vào một mảnh phía dưới thiên khung xanh thẳm, phía dưới là vô biên đại dương mênh mông, trông không đến lục địa, tại đường chân trời cuối cùng có một tôn thân ảnh vĩ ngạn, chỉ có nửa người trên nổi lên mặt nước, đỉnh đầu kiêu dương, cao nữa là lập biển, như là Sáng Thế Thần Minh.

Trật Tự Thánh Mẫu!

Tại Trật Tự Thánh Mẫu trước có một bóng người, chính là Thần Bào đạo nhân.

Thần Bào đạo nhân đại bào cổ động, cười nói: "Thánh Mẫu, ngài nhưng phải giúp ta phá Thiên Đạo, ta là vì giữ gìn Hỗn Độn trật tự, giúp Tuyệt Vọng Đạo Linh báo thù."

Trật Tự Thánh Mẫu thanh âm đi theo vang lên, không gì sánh được trang nghiêm: "Thiên Đạo chính là Bàn Cổ, Đạo Tổ đỉnh lực đến đỡ đại nhân quả, ta khuyên ngươi làm Đại Đạo Thần Linh, không cần tranh nhân quả này."

Thần Bào đạo nhân nói: "Ta cũng không phải là muốn hủy Thiên Đạo, chỉ là diệt nó Thánh Nhân, để Thiên Đạo khôi phục dĩ vãng trật tự, năm đó Đạo Tổ thế nhưng là cùng chúng ta Đại Đạo Thần Linh hứa hẹn qua, không được để Thiên Đạo qua mạnh, nguy hại Hỗn Độn, bây giờ Đạo Tổ biến mất, Thiên Đạo người chấp chưởng vi phạm, nhất định phải giáo huấn."

"Thánh Mẫu, ngài chỉ cần giúp ta phá Thiên Đạo chi lực, còn lại giao cho ta, việc này ta cũng sẽ không lan truyền ra ngoài, cùng ngài không quan hệ."

Trật Tự Thánh Mẫu trầm mặc.

Thần Bào đạo nhân nói: "Coi như là một lần cuối cùng giúp ta, về sau tuyệt không quấy rầy ngài tu hành."

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Trong Thiên Đạo cất giấu một vị rất mạnh Đại Đạo Thánh Nhân, nếu là ngươi gặp được nguy cơ sinh tử, ta cũng sẽ không ra tay."

"Ha ha, yên tâm đi, ta đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị."

Ừm

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lông mày vẫn nhăn lại: "Ta muốn biết ta nếu là giết Thần Bào đạo nhân, Trật Tự Thánh Mẫu sẽ ra tay sao?"

« cần khấu trừ 500 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Nếu thật là đối đầu Trật Tự Thánh Mẫu, hắn còn không bằng trực tiếp chạy trốn.

Không thể không nói, những này siêu thoát hạng người đại năng hay là có nguyên tắc.

"Thần Bào đạo nhân tiếp xuống đối với Thiên Đạo tập kích, ta nếu là xuất thủ, ta sẽ chết sao?"

« cần khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« chỉ có một khả năng nhỏ nhoi »

"Cái nào một tia?"

« không hoàn thủ »

Hàn Tuyệt thầm mắng, hệ thống đang giễu cợt hắn?

Hắn đứng dậy theo, đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Giờ phút này, Chư Thánh ngay tại chữa trị Thiên Đạo đỉnh chóp, đem Thiên Đạo khí vận tràn vào đỉnh điểm, Hàn Tuyệt không phải Thiên Đạo Thánh Nhân, không cách nào nhúng tay.

Hắn đi vào Huyền Đô Thánh Tôn hỏi: "Cần bao lâu?"

Huyền Đô Thánh Tôn sắc mặt nghiêm túc, nói: "Chí ít ngàn năm."

Ngàn năm!

Hàn Tuyệt nhíu mày, nghiêm trọng như vậy.

Ngàn năm bên trong khả năng không chỉ Thần Bào đạo nhân đột kích.

Hàn Tuyệt không thể không đem Hư Hồn Đại Thánh từ trong Bách Nhạc Tiên Xuyên chuyển đi ra, phân phó nói: "Về sau ngươi cứ đợi ở chỗ này, thủ hộ Thiên Đạo, cho đến Thiên Đạo khôi phục."

Hư Hồn Đại Thánh đã khôi phục như cũ bộ dáng, không phục mệnh hắc khí hình tượng.

"Tuân mệnh!"

Hư Hồn Đại Thánh ôm quyền nói, tư thái cung kính.

Hàn Tuyệt đi theo biến mất tại nguyên chỗ.

Chư Thánh nhìn về phía Hư Hồn Đại Thánh, đều là kinh ngạc, người này là ai?

Đến từ Hỗn Độn Vô Pháp Thiên Tôn bỗng nhiên trừng to mắt, nói: "Ngươi là Hư Hồn Đại Thánh? Ngươi không phải là bị trấn áp tại Hỗn Độn biên giới?"

Hư Hồn Đại Thánh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Quá khứ cũng đừng có xách."

Vô Pháp Thiên Tôn bị hù dọa, tự biết thất ngôn, liền vội vàng gật đầu.

Trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, có Hư Hồn Đại Thánh tại, Thiên Đạo thì càng an toàn.

Sau đó, hắn truyền âm nói cho Thánh Nhân khác.

Biết được Hư Hồn Đại Thánh chính là Đại Đạo Thánh Nhân, Chư Thánh đều rất hưng phấn, đồng thời bọn hắn rất ngạc nhiên Hàn Tuyệt là thế nào hàng phục Hư Hồn Đại Thánh.

Hàn Tuyệt không phải một mực đợi tại trong Thiên Đạo sao?

Lý Thái Cổ nhìn chằm chằm Hư Hồn Đại Thánh, trong lòng nổi lên một cái ý nghĩ to gan.

Hắn muốn theo Hư Hồn Đại Thánh luận bàn một chút, tìm hiểu một chút Đại Đạo Thánh Nhân thực lực.

Có Hàn Tuyệt tại, Hư Hồn Đại Thánh hẳn là sẽ không giết hắn, có thể lễ tiết tính luận bàn.

Bất quá lập tức khẳng định không được, trước được giữ gìn tốt Thiên Đạo.

. . .

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt vì nghênh đón tiếp xuống chiến tranh, hắn lần nữa tiến vào trong mô phỏng thí luyện.

Trong thời gian ngắn, hắn không cách nào đột phá, chỉ có thể tăng cường năng lực thực chiến.

Hắn đem trong mô phỏng thí luyện tất cả Thánh Nhân trở lên tồn tại tất cả đều để vào một trận trong mô phỏng thí luyện, một mình hắn đơn đấu toàn bộ người!

Một đối một đã không có khả năng thỏa mãn Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cần áp lực.

Chỉ cần áp lực, mới có thể để cho người trở nên càng mạnh.

Trận đầu mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt vẫn bại.

Mô phỏng thí luyện không giống với hiện thực, đối thủ sẽ không nói nhảm, trực tiếp đánh, lại thêm cao thấp không đều thủ đoạn, Hàn Tuyệt rất khó chống đỡ.

Cái này so 100 vị Tỳ Thiên lão tổ còn muốn ra sức, dù sao 100 vị Tỳ Thiên lão tổ đều là thủ đoạn giống nhau, hắn hiện tại đối mặt chính là khác biệt địch nhân, khác biệt đại đạo chi lực cùng thủ đoạn.

Tiếp tục!.