Chương 745: Thần Bào đạo nhân thủ đoạn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 745: Thần Bào đạo nhân thủ đoạn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hắc Ám cấm khu, từng mảnh từng mảnh lá vàng nhanh chóng phất phới, nhìn kỹ lại, mỗi một phiến lá vàng bên trên vậy mà gánh chịu lấy nhiều vô số kể sinh linh, các loại hình tượng, tư thái đều có, hình thể cũng lớn nhỏ không đều.

Dạng này lá vàng nói ít cũng có hơn vạn số lượng.

Vạn mảnh lá vàng đằng sau, có một tôn thân ảnh vĩ ngạn ngay tại tiến lên, ở trước mặt hắn, những lá vàng này còn không bằng cát sỏi lớn.

Chính là Thần Bào đạo nhân.

Thần Bào đạo nhân mắt nhìn phía trước, dạo bước tiến lên.

Trên đầu vai của hắn đứng đấy hai bóng người, trong đó một vị chính là Trớ Chú Ma Thần.

Một vị khác là một nữ tử, hạ thân như khói, thân trên hất lên áo giáp, đầu lộ ra rất nhỏ, nhưng khuôn mặt tuyệt mỹ, ánh mắt âm lệ, xem toàn thể đứng lên dở dở ương ương, lại có lộ ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Trớ Chú Ma Thần nhịn không được hỏi: "Thần Linh, ngươi xác định chuyến này mười phần chắc chín? Cái kia Hàn Tuyệt cũng không thể khinh thường, cùng cảnh giới gần như vô địch."

Bên cạnh nữ tử che miệng cười nói: "Uổng cho ngươi hay là Hỗn Độn Ma Thần, liền ngươi dạng này, vĩnh thế không cách nào thành tựu Thần Linh chính quả, hắn sở dĩ vô địch, vậy là không có đụng tới chúng ta."

"Tuyệt Vọng Đạo Linh ăn tùy tiện thua thiệt thôi, Tuyệt Vọng Đạo Linh có thể không phải là đối thủ của Thần Bào đạo hữu."

Trớ Chú Ma Thần nhíu mày, trên mặt độc trùng dừng lại, không nhúc nhích.

Thần Bào đạo nhân cười nói: "Trớ Chú, không cần lo lắng, ta đối tự thân thực lực có lòng tin, huống chi ta còn chuẩn bị đòn sát thủ, dù cho là Đại Đạo Chí Thượng, cũng có thể giết! Hẳn là cái kia Hàn Tuyệt đã thành tựu Đại Đạo Chí Thượng?"

"Vậy dĩ nhiên không có khả năng. . ."

Trớ Chú Ma Thần đáp, hắn biết Hàn Tuyệt tư chất không hợp thói thường, nhưng bây giờ không có khả năng đạt tới Đại Đạo Chí Thượng cảnh.

Dù cho là thiên tư tuyệt luân Đại Đạo Thần Linh, có thể thành công chứng được Chí Thượng cảnh ít càng thêm ít.

Trớ Chú Ma Thần trong lòng hiện ra một tia hi vọng.

Nếu như Thần Bào đạo nhân có thể tru sát Hàn Tuyệt, vậy không thể tốt hơn.

Không giống với vừa sinh ra lúc, Trớ Chú Ma Thần hào tình vạn trượng, cảm thấy mình nhất định có thể đánh chết Hàn Tuyệt, còn có thể thừa dịp Hàn Tuyệt tùy ý nguyền rủa địch nhân lúc, lôi kéo thành viên tổ chức của mình.

Nhưng mà Khổng Tước Thần Quân cho hắn đòn cảnh tỉnh.

Bây giờ Hàn Tuyệt đã không phải hắn có thể so sánh.

"Đến lúc đó có lẽ không cần Thần Bào đạo hữu xuất thủ, ta liền có thể san bằng Thiên Đạo." Nữ tử khẽ cười nói, cười đến thiên kiều bá mị, chỉ là thân hình của nàng quá mức xấu xí, cùng Trớ Chú Ma Thần đứng chung một chỗ, quả nhiên là khó so sánh.

Thần Bào đạo nhân cười nói: "Nếu là thành công, về sau con dân của ngươi liền ở tại Thiên Đạo, ngươi đến thay ta nắm khống Thiên Đạo, nhưng quy củ hay là đến thủ."

Nữ tử cười nói: "Yên tâm đi, Thiên Đạo nếu là trưởng thành, đối với ta cũng không tốt."

Trớ Chú Ma Thần trầm mặc không nói, nhưng hắn trong lòng tràn ngập lòng đố kị.

Trước mắt hai người này sắc mặt làm cho hắn rất khó chịu, làm sao ăn nhờ ở đậu, không thể không cúi đầu.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn cũng muốn sánh vai Đại Đạo Thần Linh!

Không

Hắn muốn chà đạp Đại Đạo Thần Linh, trở thành tồn tại cường đại nhất!

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Càn Khôn điện trước.

Chư Thánh tụ tập ở đây, còn tại liên thủ chữa trị Thiên Đạo.

Cách đó không xa Hư Hồn Đại Thánh bỗng nhiên mở mắt, nói: "Tới, hai vị Đại Đạo Thánh Nhân, còn có một chi số lượng khổng lồ chủng tộc."

Hắn cả kinh Chư Thánh động dung.

Huyền Đô Thánh Tôn lập tức hạ lệnh: "Các ngươi các ngươi truyền lệnh từng cái khí vận giáo phái, giữ nghiêm Hỗn Độn thành, Hỗn Độn Thiên Lộ, chữa trị Thiên Đạo giao cho ta, các ngươi riêng phần mình trấn thủ một phương!"

Đúng

Chư Thánh lập tức biến mất tại chỗ cũ.

Huyền Đô Thánh Tôn quay đầu nhìn về phía Hư Hồn Đại Thánh, hỏi: "Có chắc chắn hay không?"

Hư Hồn Đại Thánh hừ một tiếng, Huyền Đô Thánh Tôn không khỏi thở dài một hơi.

Đối phương lòng tin tràn đầy, vậy là tốt rồi.

Chỉ nghe Hư Hồn Đại Thánh nói: "Đương nhiên không có, ta một cái đánh như thế nào đến qua hai cái?"

Huyền Đô Thánh Tôn bộ mặt co rúm, dù là đạo tâm vững chắc, tố chất cực tốt hắn cũng thiếu chút muốn chửi ầm lên.

Tên này vì sao muốn âm dương quái khí?

Huyền Đô Thánh Tôn không nghĩ ra chính mình chỗ nào đắc tội Hư Hồn Đại Thánh.

Rất nhanh, toàn bộ Tiên giới biết được Thiên Đạo nguy cơ giáng lâm, tất cả khí vận giáo phái cũng bắt đầu chạy tới các phương Hỗn Độn thành, bế quan đệ tử bị cưỡng ép kêu lên, bực này thanh thế tự nhiên giấu diếm không được chân tướng.

Trong lúc nhất thời, Tiên giới gió nổi mây phun, có người sợ hãi, có người khẩn trương, có người không tin, cũng có người hưng phấn.

Người hưng phấn đều là thiên kiêu hoặc là hạng người đại năng.

Loạn thế xuất anh hùng, như muốn chân chính vạn cổ lưu danh, liền phải giết ra chiến tích đến!

"Rốt cuộc đã đến!"

"Vì Thiên Đạo mà chiến, dù chết không hối, nguyên lai Thần Uy Thiên Thánh sớm có đoán trước."

"Nghe nói Viêm tộc, Ách tộc đột kích lúc, chiến tranh không gì sánh được tàn khốc, lần này địch nhân sẽ chỉ càng mạnh."

"Tu sĩ chúng ta tu hành ngàn năm vạn năm, không phải là vì một trận chiến, để chứng minh cả đời giá trị một trận chiến, các đạo hữu, cùng nhau đi tới Tiên giới biên giới đi!"

"Tốt, đến hay lắm!"

"Chúng ta Đế cảnh đều không có đạt tới người tu hành tiến đến, không phải liền là pháo hôi sao?"

. . .

Hàn Tuyệt còn tại mô phỏng thí luyện, hắn một thân chí bảo, sẽ không bị mô phỏng thí luyện bầy địch miểu sát, nhưng muốn đem bầy địch miểu sát, vậy liền khó khăn.

Kinh lịch mấy ngàn lần chiến đấu về sau, Hàn Tuyệt vẫn không có pháp làm đến.

Hắn kết thúc mô phỏng thí luyện, đang muốn tiếp tục, bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ cường đại khí tức ngay tại hướng Thiên Đạo tiếp cận.

Hàn Tuyệt lập tức vận dụng mô phỏng thí luyện, bây giờ hệ thống viễn siêu lúc trước, đã có thể kiểm tra đo lường đến Thiên Đạo bên ngoài phụ cận lĩnh vực cường giả.

Hắn tự động loại bỏ Tự Tại Thánh Nhân phía dưới tồn tại, rất nhanh liền tìm tới người đến.

« Thần Bào đạo nhân: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, Đại Đạo Thần Linh »

« Hận Cơ: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, Siêu Thoát Đạo Giả »

Hai vị!

Hàn Tuyệt cũng không vội, dù sao có Hư Hồn Đại Thánh ở bên ngoài đỉnh lấy.

Tới trước một trận mô phỏng thí luyện, để phòng lật xe.

Hắn đi theo nhắm mắt.

Mười hơi đằng sau, hắn bỗng nhiên mở mắt.

"Mẹ ngươi, thứ quỷ gì!"

Hàn Tuyệt hiếm thấy bạo thô, hắn lần nữa đầu nhập mô phỏng thí luyện bên trong.

Hai mươi hơi thở sau.

Hắn mở to mắt, thở dài ra một hơi.

Mẹ

May mắn sớm mô phỏng thí luyện, nếu không liền lật xe.

Lần thứ nhất chiến đấu, hắn bị Thần Bào đạo nhân thần bí chí bảo vội vàng không kịp chuẩn bị trọng thương, toàn thân không thể động đậy, dọa đến hắn lập tức kết thúc mô phỏng thí luyện, bởi vì về sau liền cùng hệ thống diễn hóa một khả năng nhỏ nhoi kia một dạng.

Lần thứ hai chiến đấu, hắn lợi dụng Thế Hoán Ma Thần năng lực, tránh thoát thần bí chí bảo công kích, đi theo liền nhẹ nhõm trấn áp Thần Bào đạo nhân.

Chí bảo này tựa hồ chỉ có thể dùng một lần.

Thần Bào đạo nhân có chuẩn bị mà đến!

Hàn Tuyệt âm thầm cảnh giác, về sau nhất định phải cùng lần này một dạng, không có khả năng lỗ mãng.

Có lẽ cảnh giới một dạng, nhưng pháp bảo không cách nào đánh giá.

Hàn Tuyệt suy đoán bảo vật này là Thần Bào đạo nhân gần nhất mượn tới, nếu không có Hàn Tuyệt sớm dự đoán, có lẽ hắn sẽ không bị giết chết, nhưng Thiên Đạo tất vong, một khi hắn bị khốn trụ, địch nhân liền có thể rảnh tay diệt thiên nói.

Hàn Tuyệt chậm rãi đứng lên, trong mắt bắn ra sát ý.

Đối phương có lưu sát chiêu, rõ ràng là nhằm vào hắn!

Chờ chút!

Hàn Tuyệt nghĩ đến cái gì, trong lòng hỏi thăm: "Thần Bào đạo nhân phía sau có thể có chỗ dựa?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, chuẩn bị nhảy ra đạo quán, hắn lại nghĩ tới cái gì, động tác trì trệ, trong lòng hỏi thăm: "Thần Bào đạo nhân mời tới mạnh nhất giúp đỡ là ai?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

300 tỷ năm?

Hàn Tuyệt đột nhiên muốn mắng người.

Tên chó chết này lại còn lưu lại một tay!.