Chương 746: Ngu Kiếm Thần Thánh « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 746: Ngu Kiếm Thần Thánh « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

300 tỷ năm giá trị bản thân, không phải là Đại Đạo Chí Thượng a?

Hàn Tuyệt trong lòng chột dạ, vội vàng lựa chọn tiếp tục.

Trong đầu của hắn hiện ra một bóng người, trước mắt thì nhảy ra một nhóm tin tức:

« Ngu Kiếm Thần Thánh: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, Hỗn Độn Ma Thần, từng cùng Bàn Cổ liều chết một trận chiến, gặp nguy vẫn lạc, sau tu hành vô số năm, mượn nhờ Lão Tử sáng lập Kiếm Đạo, chứng được Đại Đạo Chí Thượng, lại bởi vì khiêu chiến cổ lão Thần Linh, bản thân bị trọng thương, cảnh giới suy yếu »

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi.

Nguyên lai chỉ là đã từng là Đại Đạo Chí Thượng!

Thực lực hay là Đại Đạo Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta có thể hay không miểu sát Ngu Kiếm Thần Thánh?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Chờ chút!

Ta cũng không thể miểu sát Thần Bào đạo nhân, làm sao có thể miểu sát Ngu Kiếm Thần Thánh?

Đây không phải đưa tuổi thọ sao?

Hàn Tuyệt lập tức đổi một vấn đề: "Ta có thể hay không tru sát Ngu Kiếm Thần Thánh?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có nhất định khả năng »

Hàn Tuyệt chau mày, chỉ là nhất định khả năng.

Vậy chính là có khả năng bị giết a!

Hàn Tuyệt đột nhiên muốn chạy trốn.

Hiện tại Thiên Đạo nói hư thì hư, đã không thể làm ô dù.

Chờ chút, nếu như Đại Đạo Chí Thượng liền có thể phá Thiên Đạo, Thiên Đạo có thể sống đến hôm nay?

Hay là nói, Đại Đạo Chí Thượng số lượng không gì sánh được thưa thớt?

Hàn Tuyệt lâm vào xoắn xuýt bên trong.

. . .

Một mảnh Hắc Ám lĩnh vực, hai bóng người đứng sóng vai, tại trước mặt bọn hắn là một cái quang động, trong động phản chiếu lấy Thiên Đạo ảnh thu nhỏ hình, có thể nhìn thấy Thần Bào đạo nhân mang theo mênh mông quân đoàn tiến lên, khoảng cách Thiên Đạo càng ngày càng gần.

Trớ Chú Ma Thần rất là khẩn trương, bên cạnh người này thật sự là quá mức cường đại  khiến cho hắn bất an.

Chính là Ngu Kiếm Thần Thánh.

Ngu Kiếm Thần Thánh người mặc áo bào đen, cổ trở lên là bạch cốt, trên mặt không có da thịt, nhưng có một đôi tròng mắt, mái tóc màu đen tùy ý phiêu động, như là liệt diễm.

Phía sau hắn lơ lửng từng thanh từng thanh trường kiếm, hiện lên phiến hình lơ lửng, một vòng tiếp một vòng, tựa như một đóa để cho người ta hoa mắt kiếm hoa.

Ngu Kiếm Thần Thánh mở miệng nói: "Nguyên lai là Hư Hồn Đại Thánh, ta còn tưởng rằng hắn đã sớm chết, đây chính là Thiên Đạo ỷ vào?"

Hư Hồn Đại Thánh?

Trớ Chú Ma Thần âm thầm nghi hoặc, mở miệng nói: "Ngài sẽ không nhận lầm người đi, Hàn Tuyệt chỉ sống hơn 400. 000 năm, hắn tựa hồ có đặc thù đạo tràng, có thể che đậy nhìn trộm cùng nhân quả, cho nên ngài không nhìn thấy."

Ngu Kiếm Thần Thánh con ngươi hiện lên một tia lãnh ý, nói: "Ồ? Hơn 400. 000 năm liền thành liền Đại Đạo Thánh Nhân, kẻ này hẳn là một vị nào đó tồn tại chí thượng chuyển thế đi."

Chí thượng?

Trớ Chú Ma Thần nhíu mày.

Hắn còn không hiểu rõ Đại Đạo Thánh Nhân chí thượng là tồn tại gì.

Hắn thấy, Đại Đạo Thánh Nhân đã là Hỗn Độn trần nhà, phương nào có thể thắng, liền nhìn Đại Đạo Thánh Nhân mạnh yếu cùng số lượng.

Trước khi đến, hắn còn lo lắng qua Thần Bào đạo nhân lỗ mãng, thế là hắn kiếm cớ nói muốn trốn trước, sợ Hàn Tuyệt nhằm vào, kết quả Thần Bào đạo nhân để hắn đến chờ đợi Ngu Kiếm Thần Thánh.

Hắn thế mới biết Thần Bào đạo nhân nhìn như cuồng vọng phách lối, kì thực là chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Hắn chưa nghe nói qua Ngu Kiếm Thần Thánh tên, nhưng có thể cảm giác được Ngu Kiếm Thần Thánh mạnh mẽ hơn Thần Bào đạo nhân được nhiều.

"Hàn Tuyệt lai lịch xác thực thần bí, không người có thể đoán được, chỉ có Đạo Tổ đề cập qua, hắn chính là biến số." Trớ Chú Ma Thần thận trọng nói.

Ngu Kiếm Thần Thánh khịt mũi coi thường: "Đạo Tổ lời nói có thể tin? Biến số gì, hắn năm đó còn tự xưng chính mình là Đại Đạo Cứu Thế Chủ."

Trớ Chú Ma Thần trầm mặc, không biết nên như thế nào nói tiếp, bởi vì hắn cũng không hiểu rõ Đạo Tổ.

Cùng lúc đó.

Thần Bào đạo nhân đã đi vào Thiên Đạo phụ cận.

Thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ trong Thiên Đạo:

"Ta chính là Đại Đạo Thần Linh, Thiên Đạo Thánh Nhân không nhận Hỗn Độn quy củ, còn lấy phạm thượng, tru sát Thần Linh, kể từ hôm nay, Thiên Đạo Thánh Nhân đều đền tội, Thiên Đạo do Hận tộc khống chế! Nhìn các ngươi chúng sinh có thể tại trong năm tháng sau này lấy công chuộc tội!"

Lời vừa nói ra, Thiên Đạo chúng sinh nổ!

Thật ngông cuồng!

Trực tiếp hướng bọn hắn tuyên án kết cục?

"Quá phách lối!"

"Thánh Nhân không nhận quy củ?"

"Đáng giận, cái gì Hận tộc, bất quá là lại một cái Viêm tộc thôi!"

"Ta liền muốn biết là ai lợi hại như vậy vậy mà tru sát Thần Linh, là Hỗn Độn Thần Linh sao?"

"Còn có thể là ai, khẳng định là Thần Uy Thiên Thánh, sở dĩ xuất thủ, tất nhiên là phát giác được đối phương lòng lang dạ thú!"

"Ta nhịn không được một hơi này, đi! Tiến về Hỗn Độn, giết địch! Đi con mẹ nó Hận tộc, lão tử muốn giết đến hắn ngay cả hận ý cũng không dám có một tia!"

. . .

Hư Hồn Đại Thánh đi vào Thiên Đạo bên ngoài, nhìn qua Hắc Ám cấm khu chỗ sâu bay tới Thần Bào đạo nhân, hắn hít sâu một hơi.

Hắn trong tay áo hai tay run nhè nhẹ.

Bản thân hắn tính tình liền nhát gan, đây cũng là vì gì trước đó Thiên Đình đại chiến lúc, hắn trốn ở mười ba vị Mệnh sau lưng lặng lẽ thi triển Hắc Ám Bản Năng.

Hắn sợ chết.

Đoạn kia bị trấn áp tuế nguyệt đến nay là hắn ác mộng.

Làm sao hắn đối với Hàn Tuyệt nói gì nghe nấy, không thể không lên.

"Đáng chết, ta làm sao thành thật như vậy đâu? Tuyệt không giống như trước ta."

Hư Hồn Đại Thánh âm thầm giận mắng, mắng là chính mình, vừa nghĩ tới Hàn Tuyệt, hắn bản năng kính sợ, không dám có một tia lòng phản nghịch.

Thần Bào đạo nhân phất tay, hơn vạn lá vàng xua tan ra, từng cái thoáng hiện không thấy, trong chớp mắt đem toàn bộ Thiên Đạo vây quanh.

Hận tộc chuẩn bị từ từng cái phương hướng tập kích Tiên giới!

Thần Bào đạo nhân trên vai Hận Cơ lập tức bay về phía Hư Hồn Đại Thánh, cười nói: "Ngươi chính là Hàn Tuyệt?"

Hư Hồn Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, cũng không có nói chuyện.

Thần Bào đạo nhân mở miệng nói: "Hắn không phải, giết hắn, Hàn Tuyệt tự nhiên sẽ đi ra."

Hận Cơ che miệng cười một tiếng, bỗng nhiên hóa thành vô biên vô tận hắc vụ, đi theo ngưng tụ thành một tấm so toàn bộ Thiên Đạo còn lớn hơn mấy lần gương mặt khổng lồ, quan sát Hư Hồn Đại Thánh.

Thiên Đạo lớn biết bao, mỗi một chỗ thế gian phụ cận đều là tự thành một vùng vũ trụ, mấy vạn thế gian liền cùng một chỗ sao mà bao la, chớ nói chi là Tiên giới cùng Tam Thập Tam Tầng Thiên, dù là như vậy, ở trước mặt Hận Cơ vẫn lộ ra thấp bé.

Hư Hồn Đại Thánh thở dài một tiếng, muốn thi triển Hắc Ám Bản Năng, nhưng thần thông này cần là hắn mạnh hơn đối phương, hoặc là phe mình nhân số quá nhiều, hình thành vây công chi thế.

Hiện tại. . .

Để hắn đơn đấu Thần Bào đạo nhân, Hận Cơ, hắn cảm thấy rất treo.

Hắn đối với thực lực của mình đều có biết, hắn tuy là Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, nhưng thực lực còn không bằng một chút Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện tại Hư Hồn Đại Thánh bên cạnh.

Chính là Hàn Tuyệt.

Hắn thần sắc lạnh lùng, nhẹ nhàng đem Hư Hồn Đại Thánh đẩy tới sau lưng.

Hư Hồn Đại Thánh cảm kích nhìn Hàn Tuyệt một chút, như trút được gánh nặng.

Hàn Tuyệt thầm mắng: "Vật không thành khí, một chút tác dụng cũng vô dụng!"

Hắn kỳ thật muốn cho Hư Hồn Đại Thánh dùng Hắc Ám Bản Năng kết nối Thần Bào đạo nhân, Hận Cơ, nhưng như thế mà nói, hắn cũng không thể động đậy, rất có thể bị trong bóng tối Ngu Kiếm Thần Thánh đánh lén.

Hận Cơ nhìn xuống Hàn Tuyệt, trêu tức cười nói: "Tốt anh tuấn khuôn mặt, ta đều không nỡ giết ngươi, ngươi nếu là quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta nói. . ."

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhấc chưởng đánh tới, Hồng Mông Thần Nộ!

Hắn sớm đã tại trong đạo tràng tích súc trên trăm tôn Ma Thần pháp tướng chi lực, một kích đánh ra, Hắc Ám cấm khu vì đó chấn động, phụ cận không gian hắc ám càng là phá toái, nguyên thủy hư không độc hiển mà ra.

Hận Cơ không kịp tránh né, trực tiếp bị Hàn Tuyệt mênh mông pháp lực bao phủ, tan thành mây khói!

Canh 4!

Đánh nát ta trạng thái uể oải lời đồn! Ta còn có thể kiên trì!.