Chương 747: Vậy liền chiến! « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 747: Vậy liền chiến! « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Nhìn qua phía trước tan thành mây khói Hận Cơ, Hàn Tuyệt đạm mạc nhìn về phía Thần Bào đạo nhân, nói: "Đây chính là ngươi ỷ vào?"

Sau lưng Hư Hồn Đại Thánh kích động cực kỳ, kém chút vỗ tay khen hay.

Thần thông này hắn nhớ kỹ!

Lúc trước mười ba vị Mệnh kia chính là chết tại một chiêu này trong tay!

Tuyệt Vọng Đạo Linh cũng là như thế!

Hận Cơ cũng không phải Đại Đạo Thần Linh, dựa vào cái gì gánh vác được?

Thần Bào đạo nhân cũng bị hù đến, Hàn Tuyệt cái này xuất thủ quá độc ác, vừa lên đến chính là sát chiêu, mà lại vừa rồi uy thế xác thực khủng bố, đổi lại là hắn đến tiếp nhận, cũng khó có thể tiếp nhận.

"Ngươi xác thực rất mạnh, trách không được có thể giết Tuyệt Vọng Đạo Linh, bất quá ngươi muốn bằng một kích liền tru sát Hận Cơ, quả nhiên là buồn cười!"

Thần Bào đạo nhân ngóng nhìn Hàn Tuyệt, mỉa mai cười nói.

Một bên khác.

Trong không gian thần bí, Trớ Chú Ma Thần nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất thủ, kích động nói: "Chính là hắn! Hắn chính là Hàn Tuyệt!"

Ngu Kiếm Thần Thánh con ngươi co rụt lại, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi một kích kia ẩn chứa không chỉ một loại đại đạo chi lực. . . Làm sao có thể, đại đạo không phải không kiêm dung sao?"

Trớ Chú Ma Thần đối với Hàn Tuyệt cũng không hiểu rõ, hắn chỉ biết mình là bởi vì Hàn Tuyệt mà sinh, biết Hàn Tuyệt ra đời bao lâu.

Hắn cũng đối Hàn Tuyệt tốc độ phát triển cảm thấy ngạc nhiên, nhưng không thể nào biết được chân tướng.

"Ngài có chắc chắn hay không tru sát hắn?" Trớ Chú Ma Thần cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ngu Kiếm Thần Thánh không có trả lời, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước quang động chiếu ảnh.

Thiên Đạo.

Tất cả Thánh Nhân, Chuẩn Thánh, Đại La Kim Tiên đều đang khẩn trương quan chiến, cảnh giới lại thấp người, trừ phi tại Hỗn Độn thành, nếu không đều không thể nhìn trộm trận chiến này.

Hàn Tuyệt cường thế để bọn hắn rất kinh hỉ, nhưng Thần Bào đạo nhân lực lượng lại để cho bọn hắn rất hoảng.

Lý Thái Cổ đứng tại một tòa Hỗn Độn thành bên trên, nắm chặt chuôi kiếm của chính mình.

Thật mạnh!

Một chưởng liền có thần uy như thế, Kiếm Đạo của hắn thật có thể đạt tới loại trình độ kia?

Mặc dù cách nhau rất xa, Hàn Tuyệt xuất chưởng trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm nhận được khí tức tử vong.

Chứng đạo đằng sau, không, thành tựu Đại La Kim Tiên đằng sau, hắn đã thật lâu không có cảm giác này.

Hàn Tuyệt thực lực để Lý Thái Cổ bỗng nhiên dao động Kiếm Đạo quyết tâm.

Lúc này.

Hận Cơ xuất hiện tại Thần Bào đạo nhân bên cạnh, thân hình ngưng tụ, nhưng lại cấp tốc tán loạn, nàng cắn răng nghiến lợi nhìn hằm hằm Hàn Tuyệt, đáy mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, nói: "Quả thật có chút thủ đoạn, cái này đều có thể còn sống, bất quá nàng cũng sống không được bao lâu."

Hàn Tuyệt dậm chân hướng hai người đi đến.

Trước khi đến, hắn đã làm tốt ác chiến chuẩn bị tâm lý.

Hắn nghĩ tới trốn, có thể rời đi Thiên Đạo, hắn lại có thể đi chỗ nào, hắn bây giờ dính đến địch nhân đã không phải dựa vào tránh liền có thể tránh thoát.

Mà lại hiện tại còn chưa tới nhất định phải trốn tình trạng!

Chỉ cần sống qua cửa này, Thiên Đạo tiếp tục mạnh lên, Thiên Đạo chi lực sớm muộn có thể cường đại đến ngay cả Trật Tự Thánh Mẫu đều không thể phá diệt tình trạng!

Đã như vậy, vậy liền chiến!

Dù sao Hàn Tuyệt tại trong đạo quán có lưu phân hồn, chết trận cũng có thể trùng sinh.

Cùng lắm thì tại trong đạo tràng co đầu rút cổ!

Hàn Tuyệt Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào theo pháp lực còn sót lại nhấc lên sóng gió kịch liệt cổ động, phía sau Âm Dương Hộ Sinh Nhật Nguyệt cao tốc xoay tròn, bắn ra thần quang, tựa như thái dương, minh nguyệt tại sau lưng xoay quanh.

Từng tôn Ma Thần pháp tướng lần nữa ngưng tụ mà ra, đứng ở Hàn Tuyệt đỉnh đầu, từng cái vĩ ngạn bá khí.

Cho dù là đợi tại Tiên giới chúng sinh ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy cái kia từng tôn thân ảnh vĩ ngạn, tựa như cái kia khai thiên tích địa Bàn Cổ Cự Thần, hư ảnh treo ở trên bầu trời.

Thần Bào đạo nhân kiệt ngạo cười nói: "Lại là thần thông này! Ngươi chính là dựa vào thần thông này giết Tuyệt Vọng Đạo Linh? Rất tốt, hôm nay ta liền phá ngươi thần thông này, vì Tuyệt Vọng Đạo Linh báo thù!"

Hắn đi theo dậm chân đi hướng Hàn Tuyệt.

Hắn đã minh bạch Hận Cơ mất đi chiến đấu chi lực, cũng không biết vừa rồi một kích kia ẩn chứa lực lượng gì, vậy mà để Hận Cơ không cách nào ngưng tụ nhục thân.

Song phương thân hình thoáng hiện, mỗi một bước đều có thể vượt qua Tiên cảnh người tu hành mấy chục năm mới có thể vượt qua khoảng cách.

Bọn hắn đang nhanh chóng tới gần lẫn nhau!

Các Thiên Đạo Thánh Nhân đều đang khẩn trương quan chiến.

Hận Cơ lập tức hạ lệnh: "Các huynh đệ! Tiến công Thiên Đạo!"

Thoại âm rơi xuống, bao quanh Thiên Đạo hơn vạn lá vàng bên trong bay ra lần lượt từng bóng người, xông lên phía trước nhất lĩnh tướng đều là khí tức cường đại, thậm chí không thiếu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên khí tức.

Thiên Đạo chi chiến lập tức bộc phát!

Tất cả Hỗn Độn thành bên trên Thiên Đạo những người tu hành kêu gào bắt đầu bấm pháp quyết, từng người từng người thiên kiêu càng là vọt thẳng ra ngoài, hung hãn không sợ chết.

Thiên kiêu thời đại, muốn trở thành thiên kiêu, trừ tư chất, còn phải có không biết sợ khí phách!

Cùng lúc đó!

Thần Bào đạo nhân cùng Hàn Tuyệt đã tiếp cận, Hàn Tuyệt trên đỉnh đầu đã hiện ra trên trăm tôn Ma Thần pháp tướng, liên tiếp chui vào trong cơ thể hắn.

Hắn biết Thần Bào đạo nhân vì sao cho hắn thời gian, chỉ vì Thần Bào đạo nhân cũng đang chờ đợi thời cơ.

Chờ đợi tế ra món chí bảo kia thời gian!

Hàn Tuyệt trước đó trong mô phỏng thí luyện đã tính toán qua khoảng cách, đạt tới cái nào đó khoảng cách lúc, Thần Bào đạo nhân sẽ lập tức tế ra chí bảo, bảo vật này tốc độ cực nhanh, nhất định phải tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, đi theo xuất thủ.

Đột nhiên!

Thần Bào đạo nhân đột nhiên nâng tay phải lên, trong tay áo cường quang tóe hiện.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, trên đỉnh đầu một tôn Ma Thần pháp tướng bỗng nhiên nhấc cánh tay  liên đới lấy Hàn Tuyệt cùng nhau đột nhiên biến mất.

Thế Hoán Ma Thần!

Hận Cơ đi theo xuất hiện tại Hàn Tuyệt vị trí vị trí!

Đây cũng là Thế Hoán Ma Thần năng lực, có thể đem bất luận tồn tại gì cùng mình thay thế, vô luận bao xa, cưỡng ép thay thế.

Thần thông này không có khả năng liên tục sử dụng, nhưng đối mặt Thần Bào đạo nhân chí bảo đầy đủ!

Hận Cơ bị cường quang bao phủ, trong nháy mắt không thể động đậy.

Thần Bào đạo nhân trừng to mắt, trong lòng kinh hãi.

Làm sao có thể!

Vậy căn bản không phải tốc độ!

Ngay cả hắn vị này Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn cũng không kịp phản ứng!

Hắn nghĩ tới cái gì, vô ý thức quay đầu.

Hàn Tuyệt đã xuất hiện tại phía sau hắn, một chưởng lấy không thể ngăn cản chi thế đánh về phía thân thể của hắn.

"Một chưởng này, 480. 000 năm đạo hạnh, ngươi có thể chịu vài chưởng?"

Hàn Tuyệt thanh âm truyền vào Thần Bào đạo nhân trong tai.

Thần Bào đạo nhân trực tiếp bị Hồng Mông Thần Nộ đánh trúng, nhục thân chớp mắt bạo diệt.

Nhưng nó thần hồn bị một tầng quỷ dị quang mang bảo vệ.

Hồn của hắn đúng là màu vàng!

Bất quá Hàn Tuyệt sớm đã trong mô phỏng thí luyện được chứng kiến.

Hắn lần nữa huy chưởng, Hồng Mông Thần Nộ cần tích súc, cho nên hắn không thể không vận dụng Thái Dịch Tự Tại pháp tướng triệu hoán từng tôn Ma Thần pháp tướng, tiến hành vây công.

Thần Bào đạo nhân lập tức nhảy đến càng sâu tầng không gian, trong tay xuất hiện một thanh trường trượng, quay người quét tới, trường trượng lại quét ra từng khỏa khổng lồ thái dương, nhiều vô số kể, hình thành vô tận biển lửa, muốn bao phủ truy sát mà đến Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt thi triển Không Gian Ma Thần, Xuyên Toa Ma Thần chi lực, đi vào Thần Bào đạo nhân sau lưng.

"Không Gian đại đạo! Không có khả năng!"

Thần Bào đạo nhân cảm nhận được sau lưng ba động, trong lòng kinh hô.

Trên trăm tôn Hỗn Độn Ma Thần đã xuất hiện tại phía sau hắn nhìn xuống hắn, cùng nhau huy quyền mà xuống, tầng này không gian trong nháy mắt vỡ nát  liên đới lấy càng sâu tầng không gian tiếp tục phá toái, từng tầng từng tầng không gian phá toái, khi nguyên thủy hư không lúc xuất hiện, Ma Thần chi lực tất cả đều rơi vào Thần Bào đạo nhân hồn thể phía trên.

Oanh

Đây hết thảy nhìn như phức tạp, kì thực là thời gian không cách nào định nghĩa, Thần Bào đạo nhân không kịp tránh né, nó kim hồn trực tiếp chôn vùi.

Hàn Tuyệt lần nữa triệu hồi ra Thôn Phệ Ma Thần, Thôn Phệ Ma Thần mở ra miệng to như chậu máu, bỗng nhiên thôn phệ bốn bề hết thảy mảnh vỡ không gian.

Vừa muốn ngưng tụ hồn thể Thần Bào đạo nhân còn chưa hoàn toàn khôi phục, liền bị hút vào Thôn Phệ Ma Thần trong miệng, tại biến mất trong nháy mắt, thanh âm của hắn đi theo truyền ra:

"Ngu Kiếm Thần Thánh!"

Canh [5] cảm tạ một đao khen thưởng 5000 thư tệ!

Vượt qua á!

Cầu nguyệt phiếu ~~~.