Chương 748: Kiếm chi lĩnh vực!

Chương 748: Kiếm chi lĩnh vực!

Ngu Kiếm Thần Thánh!

Thần Bào đạo nhân thanh âm quanh quẩn tại trong Nguyên Thủy hư không, đây cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, nó âm thanh thật lâu không dứt, không cần phàm nhân nhận biết môi giới.

Hàn Tuyệt lập tức nhảy về Thiên Đạo bên trong, sợ Ngu Kiếm Thần Thánh nguy hại Thiên Đạo.

Thiên Đạo mặt bên một phương Hắc Ám cấm khu phá toái, vô số thời không dòng điện xen lẫn, mà tại Tiên giới biên giới, Hận tộc cùng Thiên Đạo chiến tranh đã toàn diện bộc phát.

Tạm không thấy Ngu Kiếm Thần Thánh thân ảnh!

Hàn Tuyệt bảo trì cảnh giác, hắn đưa tay vẫy một cái, đem một chiếc hắc đăng hút vào trong tay, hắc đăng này chính là trước đó Thần Bào đạo nhân sử dụng chí bảo, có thể trong chớp mắt để cho địch nhân không cách nào động đậy, Hận Cơ đến nay còn định trên không trung, không cách nào tránh thoát trói buộc chi lực.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Hận Cơ trừng lớn đôi mắt đẹp, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Thần Bào đạo nhân đâu?

Chạy trốn?

Hay là chết?

Hận Cơ càng có khuynh hướng người trước, hai người chiến đấu bất quá mấy tức, Hàn Tuyệt liền trở về, nàng đối với Thần Bào đạo nhân hay là hiểu rất rõ, nào có dễ dàng như vậy bị giết?

Thần Bào đạo nhân xác thực còn chưa có chết, nhưng khoảng cách vẫn lạc đã không xa, Hàn Tuyệt không ngừng dung hợp Ma Thần pháp tướng, tăng cường Thôn Phệ Ma Thần chi lực, ăn mòn bị vây ở thôn phệ không gian Thần Bào đạo nhân.

Hư Hồn Đại Thánh vô cùng kích động, nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Quá mạnh!

Đây chính là không phải bình thường Đại Đạo Thánh Nhân, Thần Bào đạo nhân, Hận Cơ ở trước mặt Hàn Tuyệt không có chút nào chống đỡ chi lực.

Chư Thánh nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân về sau, cũng vô cùng kích động, có Hàn Tuyệt tại, Thiên Đạo quật khởi thế không thể đỡ!

Hàn Tuyệt càng không ngừng kiểm tra đo lường chung quanh, phòng bị Ngu Kiếm Thần Thánh đánh lén.

Lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn truyền vào hắn trong tai:

"Tiến vào tầng sâu không gian, đấu một trận đi, vô luận thắng thua, ta cũng sẽ không nguy hiểm cho Thiên Đạo."

Hàn Tuyệt thầm mắng, ngươi thua, ngươi làm sao nguy hiểm cho?

Trong lòng của hắn hỏi thăm: "Ngu Kiếm Thần Thánh có hay không tìm giúp đỡ ẩn núp?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt híp mắt, xem ra tên này hay là giảng võ đức.

Hắn lập tức biến mất tại chỗ cũ.

Thân hình xuyên thẳng qua từng tầng từng tầng không gian, đi vào Tự Tại Thánh Nhân đều không thể theo dõi tầng sâu nhất không gian, mảnh không gian này nếu là nát, mặt kia đúng chính là Nguyên Thủy hư không.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Ngu Kiếm Thần Thánh.

Tên này đứng ở trong tử hà không gian, nhìn giống như Tà Thần tại thế.

Ngu Kiếm Thần Thánh nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi vì sao có thể nắm giữ rất nhiều đại đạo chi lực?"

Hàn Tuyệt nói: "Chỉ là giống thôi, đại đạo chi lực há có thể dễ dàng như vậy nắm giữ."

Ngu Kiếm Thần Thánh cảm thấy có lý, khả năng đây chính là Hàn Tuyệt thần thông chỗ đặc thù, không gì sánh được tương tự các loại đại đạo.

Phía sau hắn từng thanh từng thanh kiếm bỗng nhiên ra bên ngoài bay ra một khoảng cách, tựa như kiếm hoa nở rộ, không gì sánh được tráng quan.

"Tới đi, hậu bối, thực lực của ngươi rất mạnh, lúc trước pháp tướng nếu là số lượng gấp bội, có lẽ ta cũng không phải đối thủ của ngươi!"

Ngu Kiếm Thần Thánh nâng tay phải lên, trong chốc lát, từng đạo kiếm ảnh hiện lên ở tầng sâu không gian, lít nha lít nhít, từ từng cái phương hướng đem Hàn Tuyệt vây quanh, một chút quét tới, khó mà đánh giá có bao nhiêu tỉ tỉ đem.

Hàn Tuyệt đỉnh đầu ngưng tụ ra từng tôn Ma Thần pháp tướng, từng cái tư thái kiệt ngạo, vĩ ngạn tuyệt luân.

Mười tôn!

Hai mươi tôn!

Năm mươi tôn!

Tám mươi tôn!

100 tôn!

Ngu Kiếm Thần Thánh bình tĩnh theo dõi hắn  chờ đợi hắn ngưng tụ xong tất cả pháp tướng.

"Ta đã có trên triệu năm không có thống thống khoái khoái một trận chiến, hậu bối, đừng cho ta thất. . ."

Ngu Kiếm Thần Thánh lời nói còn chưa nói xong liền ngậm miệng.

Chỉ vì Hàn Tuyệt Ma Thần pháp tướng số lượng đã vượt qua 150 tôn, còn tại tiếp tục tăng nhiều!

Tim của hắn run lên.

Vừa rồi đối mặt Thần Bào đạo nhân, tiểu tử này cũng không có động toàn lực?

Ngu Kiếm Thần Thánh trầm mặc, vẫn không có xuất thủ.

Hàn Tuyệt Ma Thần pháp tướng số lượng vượt qua 200 tôn, còn tại tiếp tục biến nhiều.

230 tôn!

250 tôn!

280 tôn!

300 tôn!

Ngu Kiếm Thần Thánh ánh mắt thay đổi, nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Hàn Tuyệt còn tại tiếp tục gia tăng Ma Thần pháp tướng, đạm mạc hồi đáp: "Ta chỉ là Thiên Đạo chúng sinh bên trong hạng người vô danh, không muốn gây chuyện, không muốn tranh mạnh hiếu thắng, làm sao luôn có người đến xâm chiếm ta Thiên Đạo."

Hạng người vô danh?

Ngu Kiếm Thần Thánh lần nữa trầm mặc.

Gặp Hàn Tuyệt Ma Thần pháp tướng số lượng đã tăng trưởng đến 350 tôn, hắn gánh không được, hỏi: "Ngươi thần thông này không có cực hạn?"

Hàn Tuyệt nói: "Nhanh đến."

Ngu Kiếm Thần Thánh hừ lạnh một tiếng, lúc này phất tay, vô số kiếm ảnh từ từng cái phương hướng hướng Hàn Tuyệt đánh tới.

Đến đều tới, khẳng định phải chiến!

Hắn ngay cả cổ lão Thần Linh còn không sợ, sao lại sợ Hàn Tuyệt!

Hắn lúc trước chờ, là ở vào ngạo khí, hiện tại xuất thủ, là bởi vì hắn cũng không phải là vô não!

Lại để cho Hàn Tuyệt tích súc Ma Thần pháp tướng, còn phải!

Hơn 300 tôn Ma Thần pháp tướng cấp tốc phân tán, rống giận xuất thủ, đánh tan từ bốn phương tám hướng đánh tới kiếm ảnh.

Không gian kịch liệt lay động  vì đó phá toái!

Thừa dịp mảnh vỡ không gian xuất hiện, Hàn Tuyệt xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm, thi triển Vạn Sinh Kiếm!

Đại Đạo thần thông!

Vạn Vật Hóa Kiếm!

Tất cả mảnh vỡ không gian trực tiếp lột xác thành kiếm ảnh, hướng phía Ngu Kiếm Thần Thánh đánh tới.

"Kiếm Đạo thần thông!"

Ngu Kiếm Thần Thánh hai mắt bắn ra hàn quang, không nghĩ tới Hàn Tuyệt cũng là kiếm tu.

Thần thông này cùng hắn vừa rồi thi triển thần thông có dị khúc đồng công chi diệu, cảnh giới đều là Đại Đạo thần thông!

Ngu Kiếm Thần Thánh từ bên hông rút ra hai thanh kiếm, lưỡi kiếm giao thoa ở giữa, Vạn Sinh Kiếm biến thành ức vạn kiếm ảnh tất cả đều phá toái.

Hắn đi theo chợt hiện đến Hàn Tuyệt trước mặt, một kiếm chém tới!

Thật nhanh!

Kiếm khí rơi trên người Hàn Tuyệt, trực tiếp bị Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào chống cự!

Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào chính là Hỗn Độn phòng ngự chí bảo, có thể chống đỡ ngự đại đạo công kích, mà Ngu Kiếm Thần Thánh bản thân liền là Đại Đạo cấp!

Bất quá bào này tuy mạnh, nhưng không có khả năng thời gian dài chống cự đại đạo công kích, đây cũng là hắn trong mô phỏng thí luyện đối với quần ẩu lúc lại bại nguyên nhân, hắn có chí bảo, những Đại Đạo Thánh Nhân kia cũng có!

Hàn Tuyệt biến mất tại chỗ cũ, đi theo xuất hiện tại chỗ cũ, từng tôn Ma Thần pháp tướng điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn.

Ngu Kiếm Thần Thánh biết được hắn tại dung hợp lực lượng, lập tức nâng lên song kiếm, hiện lên thập tự đứng ở trước mặt.

Một đạo kiếm quang từ hắn thể nội bắn ra, lập loè toàn bộ tầng sâu không gian.

Trong nháy mắt!

Toàn bộ tầng sâu không gian thay đổi!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là kiếm, tại chỗ rất xa càng là kiếm ảnh điệt gia thành vách tường không gian, lưỡi kiếm phản chiếu lấy vô số Hàn Tuyệt thân ảnh.

Hàn Tuyệt rõ ràng cảm giác được bốn phương tám hướng đều là sát ý, hơi không cẩn thận, khả năng trong nháy mắt hình thần câu diệt.

Tên này có chút đồ vật!

Bất quá!

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, hết thảy thần thông đều là loè loẹt!

Hơn 300 tôn Ma Thần pháp tướng tất cả đều dung nhập Hàn Tuyệt thể nội, Kiếm chi lĩnh vực bắt đầu bỗng nhiên co vào, vô số mũi kiếm hướng phía Hàn Tuyệt đánh tới.

Hàn Tuyệt nhấc kiếm trảm đi, Hồng Mông Thần Nộ lực lượng dung nhập Hồng Mông Phán Định Kiếm bên trong.

Một kiếm quét ngang!

Oanh

Kiếm chi lĩnh vực trực tiếp phá toái!

Đang muốn tập kích Hàn Tuyệt Ngu Kiếm Thần Thánh bị một cỗ khủng bố pháp lực đối diện đụng vào, hắn vô ý thức nhấc kiếm ngăn cản, kết quả nhục thân trực tiếp bị dìm ngập.

Hàn Tuyệt kiếm khí trực tiếp phá toái mảnh này tầng sâu không gian, giết vào Nguyên Thủy hư không chỗ sâu, dọc đường các tầng không gian liên tiếp phá toái, không có chút nào chống đỡ chi lực.

Đợi Ngu Kiếm Thần Thánh một lần nữa ngưng tụ nhục thân, phát hiện Hàn Tuyệt trên đỉnh đầu lần nữa ngưng tụ ra từng tôn pháp tướng, tốc độ cực nhanh.

Lại là chiêu này!

Ngu Kiếm Thần Thánh vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Hồng Mông Thần Nộ thật sự là thật đáng sợ, căn bản ngăn không được!

Giận là chính mình khả năng bị đối phương không có chút nào biến hóa một chiêu đánh tan!.