Chương 749: Không nhận ước thúc Thần Linh « cầu nguyệt phiếu »

Chương 749: Không nhận ước thúc Thần Linh « cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt không biết Ngu Kiếm Thần Thánh nội tâm kinh ngạc, coi như biết được cũng sẽ không để ý.

Nếu khai chiến, vậy liền đánh cho đến chết!

Đối phương bản thân liền là người xâm nhập!

Hàn Tuyệt không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, Ma Thần pháp tướng không ngừng ngưng tụ tại đỉnh đầu hắn, lại không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn.

Ngu Kiếm Thần Thánh tế ra song kiếm, hai chân giao thoa thẳng hướng Hàn Tuyệt, hình thành hai cỗ xoắn ốc kiếm khí.

Hàn Tuyệt nhẹ nhõm tránh né, kết quả cái này hai cỗ kiếm khí lượn quanh một vòng, lần nữa thẳng hướng hắn.

Mấu chốt nhất là kiếm khí phần đuôi không có tiêu tán, tựa như hai cây tuyến bị kéo dài.

Né mấy lần về sau, kiếm khí hình thành mấy cái vòng tròn đem Hàn Tuyệt vây quanh.

"Loè loẹt!"

Hàn Tuyệt ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Ngu Kiếm Thần Thánh.

Không gian giãy dụa kịch liệt!

Ngu Kiếm Thần Thánh con ngươi co rụt lại, thầm mắng: "Không Gian đại đạo! Thật chỉ là tương tự?"

Nhục thể của hắn trực tiếp tan thành mây khói, hóa thành vô số phân thân, lít nha lít nhít, đang nằm Nguyên Thủy hư không.

Hàn Tuyệt hiện thân, lần nữa xê dịch.

Lần này, hắn không còn sử dụng Không Gian Ma Thần chi lực, mà là Xuyên Toa Ma Thần chi lực.

Vô ảnh vô hình, vô thanh vô tức!

Hàn Tuyệt lợi dụng Thức Phá Ma Thần chi lực, cấp tốc xem thấu Ngu Kiếm Thần Thánh chân thân, đi theo xuất hiện tại Ngu Kiếm Thần Thánh sau lưng.

Ngu Kiếm Thần Thánh vốn là còn chút trêu tức, muốn nhìn Hàn Tuyệt phản ứng ra sao.

Hắn một chiêu này còn chưa bị người nhìn thấu qua, trước đó coi như đối mặt cổ lão Thần Linh, cũng có thể dựa vào một chiêu này chống đỡ một đoạn thời gian.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.

"Không còn kịp rồi!"

Hàn Tuyệt thanh âm rõ ràng truyền vào trong tai của hắn, hắn dư quang chỉ liếc về Hàn Tuyệt bàn tay trái đánh về phía chính mình.

Hồng Mông Thần Nộ!

Ẩn chứa 400 tôn Ma Thần chi lực thần nộ!

So lúc trước Hồng Mông Thần Nộ còn mạnh hơn!

Ngu Kiếm Thần Thánh bản tôn trong nháy mắt bị Hàn Tuyệt đại pháp lực tru diệt, ức vạn phân thân đi theo tiêu tán.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hàn Tuyệt một lần nữa ngưng tụ Ma Thần pháp tướng, tiếp tục thi triển Pháp Tướng Dung Hợp Thuật.

Đại Đạo Thánh Nhân, pháp lực vô cùng vô tận, đừng nói Hàn Tuyệt, liền ngay cả Ngu Kiếm Thần Thánh cũng là như thế, muốn giết địch, vẫn là phải nhìn thần thông ảo diệu cùng pháp lực độ mạnh.

Hồng Mông Thần Nộ tán đi, Ngu Kiếm Thần Thánh xuất hiện ở phía xa, chỉ còn lại có hồn thể, nhục thân khó khôi phục.

Hắn kinh hãi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Thừa dịp ngươi thương đòi mạng ngươi!

Hàn Tuyệt lần nữa lấn người mà lên, lực lượng thời gian tăng tốc hắn Ma Thần dung hợp tốc độ, mới xuất hiện ở trước mặt Ngu Kiếm Thần Thánh, hắn đã dung hợp mấy chục vị Ma Thần chi lực.

Bàn tay trái lần nữa đánh ra!

Ngu Kiếm Thần Thánh bị Cấm Cố Ma Thần chi lực định trụ, chung quanh còn có Không Gian đại đạo chi lực, căn bản không thể động đậy!

Oanh

Một chưởng đánh trúng, pháp lực đi ngang qua Nguyên Thủy hư không!

Ngu Kiếm Thần Thánh hồn phi phách tán!

Hàn Tuyệt không cảm giác được Ngu Kiếm Thần Thánh khí tức, lập tức kiểm tra đo lường chung quanh.

Cũng không Ngu Kiếm Thần Thánh tin tức!

Chết rồi?

Hàn Tuyệt nhíu mày, lúc này, trước mắt hắn xuất hiện một hàng chữ:

« Ngu Kiếm Thần Thánh đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tên này hẳn là lưu lại thủ đoạn gì, chết chưa hoàn toàn chết?

Cũng đúng, hắn cũng không phải Đại Đạo Thần Linh, trước kia còn thua thiệt qua, khẳng định lưu lại thủ đoạn.

Hàn Tuyệt lập tức nhảy về Thiên Đạo.

Hận Cơ còn bị định trụ, không thể động đậy.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện lần nữa, Hận Cơ triệt để luống cuống.

Nàng không rõ ràng Hàn Tuyệt vừa rồi đi đối phó ai, nhưng nhanh như vậy liền kết thúc, đủ để thấy đối phương căn bản không có tạo thành uy hiếp đối với hắn.

"Van cầu người buông tha cho ta, ta sai rồi! Ta cam nguyện làm nô! Ta. . ."

Hận Cơ lời nói không có mạch lạc cầu xin tha thứ.

Rất hiển nhiên, nàng chủ quan, cũng không có có lưu đường lui, thân này mà chết, nàng cũng đi theo chết.

« Hận Cơ đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài.

Nhưng nếu không có hệ thống, hắn căn bản không phát hiện được Hận Cơ cảm xúc biến hóa, dù sao cũng là cùng cảnh giới tồn tại.

Đáng tiếc!

Hàn Tuyệt lần nữa dung hợp Ma Thần chi lực, nhìn xem đỉnh đầu hắn không ngừng thoáng hiện Ma Thần pháp tướng, Hận Cơ tuyệt vọng, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, nói: "Hoặc là tình huống khác, ta có thể sẽ bỏ qua cho ngươi, nhưng các ngươi xâm lấn Thiên Đạo, ta nhất định phải tiêu diệt các ngươi, cho Hỗn Độn một cái chấn nhiếp."

"Hận tộc cũng sẽ đi theo ngươi chôn cùng!"

Thoại âm rơi xuống, Hàn Tuyệt một chưởng đánh ra.

Mấy chục vị Ma Thần chi lực dung hợp Hồng Mông Thần Nộ, đủ để diệt sát Hận Cơ!

Oanh

Pháp lực hoành ngược mà đi, tan biến tại Hắc Ám cấm khu chỗ sâu, ven đường xé mở một đầu vết nứt không gian, so Hỗn Độn Thiên Lộ còn bao la hơn, còn muốn sáng tỏ.

Hàn Tuyệt lần nữa kiểm tra đo lường chung quanh, xác định không có cường địch về sau, hắn liền nhảy về đạo quan bên trong.

Chư Thánh sửng sốt, còn chưa lấy lại tinh thần mà đến, hết thảy quá nhanh!

"Tất cả Thánh Nhân lập tức trấn sát Hận tộc! Không buông tha bất luận cái gì một linh!"

Huyền Đô Thánh Tôn thanh âm vang vọng Thiên Đạo, ngữ khí băng lãnh, dù cho là phàm linh cũng có thể nghe ra sát ý.

Hư Hồn Đại Thánh lập tức xuất thủ, trước đó thật mất thể diện, nhất định phải tìm về mặt mũi.

Không có Thần Bào đạo nhân, Hận Cơ, tiếp xuống chính là nghiêng về một bên đồ sát.

. . .

Trong không gian thần bí.

Trớ Chú Ma Thần toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Ta liền biết. . . Ta liền biết. . ."

Hắn không có oán hận Thần Bào đạo nhân, hắn thấy, Thần Bào đạo nhân đã là tính toán không bỏ sót, chuẩn bị ở sau tầng tầng lớp lớp, làm sao Hàn Tuyệt quá mức cường đại.

Tại tuyệt đối cường đại thực lực trước, bất luận cái gì tính toán đều là phí công.

Trớ Chú Ma Thần thở dài một tiếng, quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại trong hắc ám.

Một bên khác.

Hàn Tuyệt rơi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên.

Trong quan hệ nhân mạch, Hận Cơ ảnh chân dung đã biến mất.

Hận Cơ là nhất định phải giết, mà lại muốn trước mặt mọi người giết, dạng này mới có thể răn đe, chắc hẳn trong Hỗn Độn có thật nhiều đại năng ngay tại nhìn trộm, Hận Cơ chết có thể chấn nhiếp bọn hắn!

Bất quá Thần Bào đạo nhân ngược lại là có thể giữ lại.

Giờ phút này, Thần Bào đạo nhân hồn phách còn tại Thôn Phệ Ma Thần nội bộ không gian giãy dụa, hắn đã không gì sánh được suy yếu, không chống được bao lâu.

Hàn Tuyệt lập tức hồn nhập thôn phệ không gian, thi triển Thái Dịch Phong Ấn Chưởng, đem Thần Bào đạo nhân phong ấn, sau đó mang ra ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, trong lòng hỏi thăm: "Ta nếu để cho Thần Bào đạo nhân hàng tại ta, có thể hay không bị một ít tồn tại phát giác được Hồng Mông Thiên Lao tồn tại?"

Trước đó Cầu Tây Lai bị nô dịch về sau, Hàn Tuyệt liền bị Chuẩn Đề cừu hận, hắn không thể không phòng.

Hồng Mông Thiên Lao tuyệt đối là trong đạo tràng kinh khủng nhất công năng, một khi ra ánh sáng, hậu quả khó mà lường được.

Hàn Tuyệt tưởng tượng một chút, nếu như hắn biết địch nhân có thể đem hắn triệt để nô dịch, hắn nhất định sẽ tận lực tránh né, hoặc là, nghĩ biện pháp giết chi!

« cần khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không, Đại Đạo Thần Linh không nhận ước thúc »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Ý tứ của những lời này có thể hiểu thành cũng không có người mạnh hơn tại Thần Bào đạo nhân thể nội có lưu thủ đoạn.

Thần Bào đạo nhân đã coi như là nhảy ra quân cờ phạm vi.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Thần Bào đạo nhân, đột nhiên cảm giác được tên này hòa ái dễ gần.

Có tên này, Hư Hồn Đại Thánh tại, ngày Hậu Thiên chào buổi sáng có địch nhân, cũng không cần Hàn Tuyệt xuất thủ.

Hắn rốt cục có thể an tâm tu luyện, yên lặng chờ Đại Đạo Lượng Kiếp đến.

Đúng lúc này.

« Ngu Kiếm Thần Thánh hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt không nhìn, sợ Thần Bào đạo nhân đột nhiên tỉnh lại, hắn nhất định phải nghiêm ngặt trông coi..