Chương 750: Thiên Đạo Chính Nghĩa « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 750: Thiên Đạo Chính Nghĩa « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Không nhìn Ngu Kiếm Thần Thánh về sau, Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Đại Đạo Thần Linh không nhận ước thúc, Hồng Mông Thiên Lao có thể nô dịch hắn?"

« có thể, bởi vì ngươi, hệ thống đã siêu việt hắn »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Xem ra hay là hệ thống xâu, so đại đạo còn mạnh hơn.

Hắn nhịn không được lần nữa hiếu kỳ hệ thống lai lịch, đáng tiếc hệ thống cũng vô pháp giải thích.

Hàn Tuyệt lại nghĩ tới một sự kiện.

"Cuộc chiến hôm nay huyên náo lớn như thế, nguy hiểm cho Thiên Đạo, liên quan đến Đại Đạo Thần Linh, ngươi cũng không phát động lựa chọn?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi, suy nghĩ nhiều muốn một cái ban thưởng.

« hệ thống kiểm tra đo lường đến dưới mắt nguy cơ không đủ để uy hiếp được ngươi, cũng vô pháp ảnh hưởng đến Đại Đạo Lượng Kiếp, cho nên không cách nào phát động lựa chọn »

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ.

Đều do hắn quá mạnh?

Lúc này.

« Ngu Kiếm Thần Thánh hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Lại tới!

Hàn Tuyệt nhíu mày, nghĩ nghĩ, hay là tiếp nhận, để tránh bỏ lỡ tình báo trọng yếu, bất quá lúc trước, hắn đạt được ra một đạo phân thân, nghiêm ngặt nhìn chằm chằm Hồng Mông Thiên Lao bên trong Thần Bào đạo nhân.

"Ta muốn biết tiếp nhận lần này báo mộng, phải chăng gặp nguy hiểm?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm, đối phương cũng không phải hạng người bình thường, được cho trước mắt hắn tiếp xúc qua người mạnh nhất, về phần Đạo Tổ, Bàn Cổ, Hỗn Độn Thần Minh, Trật Tự Thánh Mẫu, hắn chỉ là nghe nói.

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp nhận báo mộng.

Tiến vào mộng cảnh, hắn xuất hiện ở trong Nguyên Thủy hư không, phía trước đứng đấy một bóng người, chính là Ngu Kiếm Thần Thánh.

Hai người đứng đối mặt nhau, lâm vào trong trầm mặc.

Hàn Tuyệt không biết nên đối với thủ hạ bại tướng nói cái gì.

Uy hiếp?

Trào phúng?

Không có ý nghĩa.

Cầu xin tha thứ?

Phi, đó là cái gì logic?

Về phần an ủi, vậy càng không có ý nghĩa, dù sao Hàn Tuyệt nếu là thua, sẽ chỉ bị đối phương an ủi khiến cho càng khó chịu hơn.

Nói đến, một thế này tu hành bắt đầu, Hàn Tuyệt còn không có thua qua.

Chỉ vì hắn đầy đủ cẩn thận, không đánh không có nắm chắc đỡ.

Ngu Kiếm Thần Thánh hít sâu một hơi, nói: "Ngươi rất mạnh, ta chưa bao giờ gặp qua ngươi như vậy tồn tại, cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối là vô địch tồn tại."

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi cũng rất mạnh, trong cùng cảnh giới, chưa bao giờ có người cho ta áp lực lớn như vậy, ta là dốc hết toàn lực mới thắng qua ngươi."

Ngu Kiếm Thần Thánh khẽ nói: "Bại chính là bại, ta thua được, lần này báo mộng cho ngươi, cũng không phải là muốn thả ngoan thoại, nếu Thần Bào đạo nhân bị ngươi đánh giết, vậy ngươi cùng ta ở giữa liền không có ân oán, về sau ta còn sẽ tới khiêu chiến ngươi, có lẽ chiến thắng ngươi về sau, ta mới có được rửa nhục cơ hội."

Hàn Tuyệt nhịn không được hỏi: "Ngươi, Thần Bào đạo nhân, còn có cái kia Hận Cơ, đều là tu hành vô số năm đại năng, vì sao nhất định phải làm bực này tập kích người khác quê quán sự tình, các ngươi mưu đồ gì? Thiếu cơ duyên? Đạt được Thiên Đạo, các ngươi có thể càng mạnh? Cầu uy vọng? Trong Hỗn Độn, ai dám chống lại Đại Đạo Thần Linh?"

"Ngươi a, ngươi cũng giết hai tôn Đại Đạo Thần Linh." Ngu Kiếm Thần Thánh tức giận nói.

Hàn Tuyệt mạnh miệng: "Ta là hoàn toàn bất đắc dĩ, ai bảo bọn hắn ức hiếp ta, kẻ khinh người, không có kết cục tốt."

Ngu Kiếm Thần Thánh nói: "Mượn dùng các ngươi Nhân tộc nói, lòng người khó dò, thần tính cũng là như thế, muốn chế ước Hỗn Độn, liền phải dựa vào thực lực cường đại, đã từng Đại Đạo Thần Linh cũng cùng ngươi nói đồng dạng, an tâm tu luyện, không gây chuyện, thẳng đến bọn hắn gặp được một vị Hỗn Độn Ma Thần."

Ai

"Bàn Cổ."

". . ."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Thì ra là thế a, trách không được Đại Đạo Thần Linh kiêng kị Thiên Đạo.

Ngu Kiếm Thần Thánh tiếp tục nói: "Vì phòng ngừa Bàn Cổ một lần nữa phục sinh, các Đại Đạo Thần Linh từng liên thủ đối phó qua Thiên Đạo, nhưng bị Đạo Tổ ngăn cản, Đạo Tổ hứa hẹn, tuyệt không để Thiên Đạo quá mức cường thịnh, cầu các Thần Linh lưu Thiên Đạo một người sống, cái này trật tự tiếp tục vô số năm, trong tháng năm dài đằng đẵng lại ra đời rất nhiều hạng người đại năng, cho đến Đạo Tổ biến mất, ngươi, hoành không xuất thế."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nói như vậy, Thiên Đạo bây giờ kiếp nạn ngược lại trách hắn?

Cưỡng từ đoạt lý!

Ngu Kiếm Thần Thánh nói sang chuyện khác: "Không nói những này, ta liền muốn biết ngươi lúc trước thi triển thần thông đến cùng thần thông ra sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Thiên Đạo Chính Nghĩa."

"Thiên Đạo Chính Nghĩa. . ."

Ngu Kiếm Thần Thánh tự lẩm bẩm, lặp đi lặp lại suy nghĩ.

Hàn Tuyệt sợ hắn giở trò, cho nên mới không thổ lộ tên thật.

Hạng người đại năng, không chỉ có tính nhân quả, ngay cả thần thông cũng có thể tính.

Đây cũng là danh tự ý nghĩa.

Danh tự là cá thể tồn tại biểu tượng!

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi có thể nói cho ta biết trong Hỗn Độn có bao nhiêu Đại Đạo Thần Linh, Đại Đạo Chí Thượng lại có bao nhiêu sao?"

Hắn gặp Ngu Kiếm Thần Thánh cũng không phải là ngoan cố hạng người, thế là mở lời hỏi.

Hắn đối với Hỗn Độn hiểu rõ quá ít, trước đó hỏi Hư Hồn Đại Thánh, tên này bị trấn áp lâu, cũng rất lạ lẫm, về phần những người khác, đều yếu tại Hàn Tuyệt.

Ngu Kiếm Thần Thánh nhìn thật sâu Hàn Tuyệt một chút, nói: "Đại Đạo Thần Linh không nhiều, không cao hơn hai mươi vị, mà lại đều là riêng phần mình trấn thủ một phương Hỗn Độn lĩnh vực, Thần Bào đạo nhân vẫn lạc về sau, tự sẽ sinh ra Đại Đạo Thần Linh mới, hoặc là bị mặt khác Đại Đạo Thần Linh giám thị, về phần Đại Đạo Chí Thượng, không gì sánh được thưa thớt, chỉ là ta biết được, không cao hơn hai tay số lượng, đều là ẩn thế tồn tại, ức vạn năm khó hiện thân một lần."

"Ngươi không cần phải lo lắng, trước đó Trật Tự Thánh Mẫu xuất thủ, đó là cho Thần Bào đạo nhân mặt mũi, ta cũng thế, trước kia thiếu nhân quả thôi."

Hàn Tuyệt híp mắt hỏi: "Đại Đạo Chí Thượng có phải hay không tồn tại cường đại nhất?"

Ngu Kiếm Thần Thánh ngạo nghễ nói: "Không sai, trên cảnh giới như vậy, trong truyền thuyết có Hỗn Độn Thần Minh tồn tại, nhưng này chỉ là truyền thuyết, dù sao ta không có được chứng kiến, ngươi không cần quá cẩn thận, cuộc chiến hôm nay sau khi kết thúc, không có người còn dám đến quấy rối Thiên Đạo, trừ phi là Đại Đạo Thần Linh liên thủ, bất quá Đại Đạo Thần Linh ở giữa cũng tồn tại mâu thuẫn, sao có thể liên thủ, Thần Bào đạo nhân cùng Tuyệt Vọng Đạo Linh cũng là địch nhân, chỉ là lấy cớ giết ngươi thôi."

Thì ra là thế.

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ lâm vào vô cùng vô tận phân tranh bên trong.

Hắn lại nghĩ tới một cái hỏi: "Quy Khư Thần Cảnh cũng có Đại Đạo Thần Linh, vì sao không có chấp chưởng phụ cận lĩnh vực?"

Ngu Kiếm Thần Thánh nghĩ nghĩ, nói: "Có thể là mới đản sinh đi, đạo hạnh quá yếu, đồng dạng là Đại Đạo Thần Linh  đồng dạng cảnh giới, tuổi thọ cùng thực lực thành có quan hệ trực tiếp, xác thực có Đại Đạo Thần Linh giấu ở chỗ tối, nhưng chỉ là số ít."

Thì ra là thế.

Khả năng Thất Đạo Thánh ẩn giấu đi chính mình Đại Đạo Thần Linh thân phận, hắn nắm giữ bảy loại đại đạo chi lực, xác thực bất phàm, đáng tiếc sớm tao ngộ Hàn Tuyệt.

Hai người lại hàn huyên vài câu, cho đến mộng cảnh kết thúc.

« Ngu Kiếm Thần Thánh đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Hàn Tuyệt một mặt dấu chấm hỏi.

Tên này thật đúng là cùng hắn kết giao bằng hữu?

Bị hắn thu phục?

Hàn Tuyệt yên lặng hỏi thăm: "Vừa rồi Ngu Kiếm Thần Thánh cùng ta giao lưu bên trong có thể có nói dối?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Có thể a.

Già ngu là cái người thoải mái!

Hàn Tuyệt đối với Ngu Kiếm Thần Thánh cũng có ấn tượng tốt.

Nếu Ngu Kiếm Thần Thánh không có nói sai, cái kia Thiên Đạo tiếp xuống nên an ổn.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Thiên Đạo bên ngoài.

Hư Hồn Đại Thánh xuất thủ, vô số kể Hận tộc sinh linh đều chôn vùi, hiện tại chư Thánh phái phái các giáo đệ tử quét dọn chiến trường, bọn hắn thì trở lại Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại cùng Huyền Đô Thánh Tôn cùng một chỗ chữa trị Thiên Đạo..