Chương 751: Lượng kiếp tiên đoán, 500. 000 tuổi « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 751: Lượng kiếp tiên đoán, 500. 000 tuổi « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Lần này Thiên Đạo phòng vệ chiến tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Thiên Đạo một phương không có quá lớn thương vong, nhưng chúng sinh vẫn rất hưng phấn.

Bởi vì bọn hắn rốt cục kiến thức đến Thần Uy Thiên Thánh cường đại!

Phàm là đợi tại Hỗn Độn thành người tu hành cùng Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh, đều nhìn trộm đến Hàn Tuyệt xuất thủ, sau đó tiến về Hỗn Độn Thiên Lộ người tu hành cũng có thể nhìn thấy chiến trường còn sót lại vết nứt không gian, còn có đầu kia so Hỗn Độn Thiên Lộ còn bao la hơn không gian động dài, rung động lòng người.

"Ông trời của ta, cái này cần là bực nào tu vi mới có thể tạo thành khủng bố như thế lực phá hoại!"

"Đại Đạo Thần Linh không gì hơn cái này a."

"Quá nhanh, đây chính là Thần Uy Thiên Thánh sao? Ta còn tại thu thập bọc hành lý đâu."

"Thiên Đạo uy vũ!"

"Cổ nhân thật không lừa ta vậy. Thần Uy Thiên Thánh quả nhiên lợi hại, truyền thuyết đều là thật."

"Hận tộc đâu? Toàn bộ chết hết rồi?"

. . .

Hận tộc hạ tràng cũng cho Thiên Đạo chúng sinh một cái cảnh giác.

Đây cũng là đại tranh, nếu như Thiên Đạo bại, bọn hắn chỉ sợ cũng phải chết.

Trận chiến này tại về sau Thánh Nhân giảng đạo lúc bị nhiều lần đề cập, cảnh cáo hậu nhân, vĩnh viễn không cần sa vào tại lập tức an bình.

Hàn Tuyệt không có để ý chúng sinh cách nhìn, nói thật, hắn cũng không hưng phấn.

Giết Thần Bào đạo nhân, Ngu Kiếm Thần Thánh, vậy mà không có khả năng miểu sát.

Hàn Tuyệt trong lòng vẫn tràn ngập cảm giác nguy cơ.

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, ngày sau lại ra tay, nhất định phải miểu sát địch nhân!

Cùng Ngu Kiếm Thần Thánh nói một dạng, sau trận chiến này, xác thực không có đại năng còn dám xâm lấn Thiên Đạo.

Ngàn năm sau, Thiên Đạo sửa lại thành công, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại lại khôi phục dĩ vãng yên tĩnh, các Thánh Nhân đều bị kích thích, cũng bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Được chứng kiến Hàn Tuyệt thực lực về sau, bọn hắn đều cảm thấy mình rất nhỏ bé.

Bao quát Hư Hồn Đại Thánh ở bên trong.

Hàn Tuyệt đem Hư Hồn Đại Thánh chuyển nhập trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, Thiên Đạo khôi phục về sau, hắn liền bị Thiên Đạo bài xích ra ngoài, có chút phiền muộn, cũng may Hàn Tuyệt dành thời gian đem hắn chuyển tiến đến.

Diệt sát Hận tộc, khiến cho Hư Hồn Đại Thánh thu hoạch được không ít Thiên Đạo Công Đức, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn dung nhập Thiên Đạo, chỉ vì hắn quá mạnh.

Hàn Tuyệt là ngoại lệ, Hàn Tuyệt bản thân liền là Thiên Đạo sinh linh, cho nên Thiên Đạo quen thuộc hắn tồn tại, mà lại hắn bình thường một mực đợi tại Đạo Tổ, tu hành hoàn toàn vòng qua Thiên Đạo.

Cứ như vậy, thời gian khôi phục lại bình tĩnh.

Năm ngàn năm sau.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, trước mắt đột nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

« Tà Thiên Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt trong lòng lắc một cái, sẽ không lại có việc a?

Hắn đều bị làm ra bóng ma tâm lý đến, bất quá đối phương là Tà Thiên Đế, hắn lại không cách nào cự tuyệt.

Hắn lập tức tiếp nhận mộng cảnh.

Mộng cảnh vẫn như cũ là năm đó Ngọc Thanh Thánh Tông bên ngoài rừng cây nhỏ.

Tà Thiên Đế nhìn thấy Hàn Tuyệt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi cũng thật là lợi hại a, ngay cả Thần Bào đạo nhân đều có thể tru sát, nghe nói trận chiến kia còn liên quan đến Hận tộc tộc trưởng Hận Cơ, Ngu Kiếm Thần Thánh, ngươi nhất chiến thành danh, bây giờ trong Hỗn Độn thịnh truyền ngươi Thần Uy Thiên Thánh tên."

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Tên tuổi rất lớn?"

Tà Thiên Đế cười nói: "Nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, dù sao Hỗn Độn bao la vô biên, luôn có địa phương nghe không được uy danh của ngươi."

Hàn Tuyệt mặt lộ vẻ sầu lo, ở trước mặt Tà Thiên Đế, hắn cũng không có trang trấn định.

Tà Thiên Đế bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, bây giờ ngươi, được cho Hỗn Độn đỉnh tiêm đại năng, một trận chiến dương danh, lưu lại chỉ là lực uy hiếp, mà không phải vô tận hậu hoạn, Thiên Đạo quật khởi chi thế đã thế không thể đỡ, lại thêm Đại Đạo Lượng Kiếp sắp đến, các Đại Đạo Thần Linh đều bận rộn tị kiếp, hẳn là sẽ không lại tới tìm ngươi phiền phức."

"Không chỉ có như vậy, Mệnh thế lực càng phát ra lớn mạnh, đoạn thời gian trước, bọn hắn tựa hồ thụ ngươi kích thích, cũng tập kích một vị Đại Đạo Thần Linh, cho nên, ngươi không phải cô đơn, các Đại Đạo Thần Linh không cách nào đem toàn bộ ánh mắt rơi vào trên người ngươi."

Hàn Tuyệt im lặng, nói như vậy, hắn còn phải cảm tạ Mệnh?

Tà Thiên Đế nghiêm mặt nói: "Lần này báo mộng ngươi, là muốn nói cho ngươi một ít chuyện, trẫm nhận biết một vị tồn tại cổ lão, trước đó không lâu bái phỏng lão nhân gia ông ta, biết trước Đại Đạo Lượng Kiếp."

Hàn Tuyệt nhíu mày, có thể biết trước Đại Đạo Lượng Kiếp tồn tại cổ lão?

Không phải là Sáng Tạo Đạo Giả đi!

Cùng Ngu Kiếm Thần Thánh nói chuyện với nhau về sau, Hàn Tuyệt phát hiện Hỗn Độn chúng sinh đối với Hỗn Độn Thần Minh tồn tại căn bản không tin, mạnh như đã từng là Đại Đạo Chí Thượng Ngu Kiếm Thần Thánh đều coi là Đại Đạo Chí Thượng đã là mạnh nhất.

"Hắn tính tới Đại Đạo Lượng Kiếp dấu hiệu là Hồng Mông Ma Thần, vị này Hồng Mông Ma Thần tư chất tuyên cổ vô song, khó có thể tưởng tượng, quét ngang cùng cảnh giới, thậm chí có thể vượt biên giết địch, cảnh giới đối với hắn mà nói, chỉ là không có tác dụng." Tà Thiên Đế nhớ lại vị tồn tại cổ lão kia mà nói, trong lòng phát lạnh.

Hàn Tuyệt biểu lộ cổ quái.

Hỏng bét!

Trước đó không lâu Thiên Đạo chi chiến sẽ không để cho người cho là hắn chính là Hồng Mông Ma Thần a?

Tà Thiên Đế cũng nghĩ đến điểm này, thần sắc đồng dạng trở nên cổ quái, nói: "Ngươi không phải là Hồng Mông Ma Thần a?"

Hàn Tuyệt quả quyết phủ nhận: "Làm sao có thể! Ta là phàm nhân xuất sinh, ngươi có thể tính, cha mẹ ta đều là phàm nhân, làm sao có thể sinh ra Hồng Mông Ma Thần đến? Hỗn Độn Ma Thần không đều không cha không mẹ, huống chi Hồng Mông Ma Thần?"

Tà Thiên Đế cười nói: "Vậy cũng đúng, ngươi chớ khẩn trương, trẫm biết được Hồng Mông Ma Thần một kiện tin tức, liền biết ngươi không phải Hồng Mông Ma Thần."

"Cái gì đặc điểm?"

"Hồng Mông Ma Thần còn chưa sinh ra!"

"Quản chi cái gì? Hắn xuất sinh liền có thể đánh ngã Hỗn Độn? Đến lúc đó đem hắn bóp chết tại trong trứng nước liền tốt."

Hàn Tuyệt hoàn toàn thất vọng, trong lòng thì rất khẩn trương.

Đó không phải là con ta sao!

Quả nhiên!

Nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp chính là con ta!

Hàn Tuyệt sinh ra một cái ý nghĩ to gan, nếu để cho nhi tử một mực không sinh ra, chẳng phải là Đại Đạo Lượng Kiếp liền sẽ không đến?

Trách không được muốn lên chục tỷ năm!

Hàn Tuyệt không cách nào siêu việt Hồng Mông Ma Thần, càng không nỡ để nhi tử từ bỏ thiên tư, vậy chỉ có thể để hắn đợi tại trong bụng mẹ.

Tà Thiên Đế cười nói: "Đó là tất nhiên, đoán chừng mặt khác đại năng cũng sẽ biết được việc này, Hỗn Độn sẽ nhấc lên tìm kiếm Hồng Mông Ma Thần phong trào, ngày sau thiên kiêu thảm rồi."

Hắn nói đến mây trôi nước chảy, Hàn Tuyệt lại nghe ra một tia buồn bã.

Bởi vì một cái tiên đoán, muốn chết vô số thiên kiêu.

Hàn Tuyệt cũng sẽ không cảm thấy áy náy, bản thân hắn cũng không phải là một vị đem chúng sinh đem so với thân nhân mình càng nặng người.

Huống chi coi như không có con hắn, thân là Hồng Mông Ma Thần, hắn sớm muộn muốn đối mặt Hỗn Độn hết thảy căm thù.

Trước đó, hắn muốn lặng lẽ tu luyện, cho đến toàn bộ Hỗn Độn đều không làm gì được hắn!

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm.

Sau nửa canh giờ, mộng cảnh vừa rồi kết thúc.

Hàn Tuyệt quan trắc một chút Thiên Đạo, xác định không có nguy nan sau lại xem xét quan hệ nhân mạch, để ý hảo hữu đều còn tại, hắn đi theo liền tiếp tục tu luyện.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

Mấy ngàn năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 500. 000 tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất thế, giương Hồng Mông Ma Thần uy danh, nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch, một kiện chí bảo, một lần thần thông truyền thừa, một lần hệ thống chức năng mới cơ hội »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch, một kiện chí bảo ».