Chương 753: Sáu mươi vạn tuổi, chuyển thế thành công

Chương 753: Sáu mươi vạn tuổi, chuyển thế thành công

Trong cung điện, Hàn Tuyệt cùng Hoàng Tôn Thiên ngồi đối diện nhau.

Hàn Tuyệt tọa chủ tòa, Hoàng Tôn Thiên vị này đạo tràng chi chủ ngược lại ghế người xem.

Không đợi Hàn Tuyệt mở miệng hỏi thăm, Hoàng Tôn Thiên dẫn đầu nói: "Hơn hai vạn năm trước, ta tại Hỗn Độn mở một phương thiên địa. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt nói, thập phần hưng phấn, phảng phất tại trưởng bối trước mặt khoe khoang sự thành tựu của mình.

Hàn Tuyệt chăm chú nghe, cũng không ngắt lời.

Hoàng Tôn Thiên từ chính mình vì sao có khai thiên tích địa ý nghĩ bắt đầu nói lên, nguyên nhân gây ra tự nhiên là bởi vì Thủy Nguyên Hồng Mông.

Liên quan tới Thủy Nguyên Hồng Mông, Hàn Tuyệt đã sớm biết, đây coi như là hai người cộng đồng bí mật.

Được sự giúp đỡ của Thủy Nguyên Hồng Mông, mặc dù mở Hỗn Độn thiên địa, Hoàng Tôn Thiên cũng không có đoạn tuyệt Thiên Đạo khí vận, Thủy Nguyên Hồng Mông xưng đây là cho mình lưu một đầu đường lui.

Trong những năm này, Hoàng Tôn Thiên tu vi một mực tại tăng trưởng, khoảng cách đột phá tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh đã rất tiếp cận.

"Chủ nhân, ngài yên tâm, ta đối với ngài vĩnh viễn trung thành, nếu không có ngài dìu dắt, nào có ta hôm nay?" Hoàng Tôn Thiên cuối cùng biểu đạt trung tâm, nói đến Hàn Tuyệt rất dễ chịu.

Hắn bỗng nhiên lý giải Hoàng Tôn Thiên vì sao có thể leo đến hôm nay độ cao.

Chỉ cần Hoàng Tôn Thiên độ thiện cảm không có hạ xuống, Hàn Tuyệt hay là nguyện ý tin tưởng hắn.

Hàn Tuyệt dặn dò: "Vạn sự chú ý cẩn thận, ngẫm lại ngươi là như thế nào đi đến hôm nay, vĩnh viễn không nên khinh thường, cùng các Thiên Đạo Thánh Nhân cũng bảo trì tốt quan hệ, bây giờ Thiên Đạo đã bện thành một sợi dây thừng, về phần cỗ này dây thừng tại trong tay ai, ngươi hẳn là rất rõ ràng, có cần cũng có thể tìm các Thánh Nhân trợ giúp, không cần đem chính mình cô lập ra ngoài, làm như vậy chỉ làm cho ngươi tăng thêm không cần thiết phiền phức."

Hoàng Tôn Thiên gật đầu, nói: "Đa tạ chủ nhân nhắc nhở, ta nhất định ghi nhớ."

Lúc trước hắn liền nhìn ra mánh khóe, bất quá Hàn Tuyệt không có chính miệng thừa nhận, hắn cũng không tốt đối với những khác Thánh Nhân sinh ra tín nhiệm.

Hiện tại Hàn Tuyệt đều nói như vậy, hắn sao có thể không yên lòng?

Hai người lại hàn huyên một đoạn thời gian, nói phần lớn là Hoàng Tôn Thiên tại Hỗn Độn kiến thức, Hàn Tuyệt nghe cố sự, nghe được say sưa ngon lành.

Hàn Tuyệt sau khi rời đi, Hoàng Tôn Thiên thở dài ra một hơi.

Hắn mặc dù đối với Hàn Tuyệt rất trung thành, nhưng Hàn Tuyệt cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh.

Một thanh âm tại Hoàng Tôn Thiên trong lòng vang lên: "Người này không đơn giản, nếu như hắn muốn đối với ta xuất thủ, tất nhiên có biện pháp đem ta từ trong cơ thể ngươi rút ra."

Hoàng Tôn Thiên trong lòng ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, nếu không ta như thế nào theo hắn?"

Từ hắn nhận biết Hàn Tuyệt lên, hắn liền không có gặp Hàn Tuyệt bại qua, thậm chí không có chật vật qua.

. . .

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, đó chính là sớm ngày đột phá!

Hắn cái này nhắm mắt lại, liền đại biểu cho lại là một đoạn thương hải tang điền đi qua.

Từ Thần Bào đạo nhân sau khi chiến bại, liền không có cường giả lại đến tập kích Thiên Đạo, Thiên Đạo phụ cận Hắc Ám cấm khu cũng không ngừng xuất hiện thiên địa mới, đều là Thiên Đạo người tu hành mở, một chút tư chất độ chênh lệch Đại La Kim Tiên phát hiện khai thiên tích địa có thể làm cho bọn hắn đến nay tấn cấp Chuẩn Thánh, khiến cho càng ngày càng nhiều Đại La Kim Tiên tiến về Hắc Ám cấm khu.

Mỗi năm đi qua.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt đã sáu mươi vạn tuổi.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ sáu mươi vạn tuổi, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, giương Hồng Mông Ma Thần uy danh, nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt mở to mắt, phát hiện lần này ban thưởng biến ít.

Khả năng 500. 000 tuổi ý nghĩa lớn hơn.

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Hỗn Độn Chí Bảo —— Hỗn Tuyệt Kim Cương Trác »

« Hỗn Tuyệt Kim Cương Trác: Hỗn Độn phòng ngự chí bảo, chính là Hỗn Độn mới bắt đầu tạo ra chí bảo, ẩn chứa chí cường phòng ngự chi quang, có thể ngăn cản Đại Đạo cấp công kích »

Lại là phòng ngự chí bảo!

Hàn Tuyệt kém chút gọi thẳng xanh về.

Năm đó hắn còn tại trưởng thành lúc, hệ thống liền yêu đưa phòng ngự pháp bảo, rất được tâm hắn.

Tăng thêm Hỗn Tuyệt Kim Cương Trác, trên người hắn hết thảy có ba kiện Hỗn Độn phòng ngự chí bảo.

Ai có thể phá hắn phòng?

Hàn Tuyệt lập tức xuất ra Hỗn Tuyệt Kim Cương Trác, bắt đầu nhận chủ.

Ròng rã trăm năm về sau, vừa rồi đem luyện hóa thành pháp bảo của mình.

Hỗn Tuyệt Kim Cương Trác hiện lên màu vàng, tay trái tay phải tất cả đeo một cái, vốn là kim quyển, đeo lên đằng sau lại hóa thành hai lũ kim sắc liệt diễm lượn lờ hai tay cổ tay, nhìn rất huyễn lệ.

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn về phía còn trong Hồng Mông Thiên Lao Thần Pháo đạo nhân.

Gần mười hai vạn năm, tên này còn không có bị nô dịch thành công!

Hàn Tuyệt cách mỗi vạn năm còn phải cho hắn gia phong ấn, tránh cho hắn thức tỉnh.

Chợt, Hàn Tuyệt xuất ra Sáng Tạo linh thạch, cùng Hồng Mông giới một đoàn Ma Thần chi khí dung hợp.

Lần này hắn lựa chọn là Phong Hám Ma Thần.

Chờ quá trình dung hợp ổn định về sau, hắn lại chuyển di lực chú ý.

Hắn cách đột phá Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ đã rất gần, cho nên hắn cũng không vội, xem trước một chút Thiên Đạo tình huống phát triển.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Đạo lại xuất hiện ba vị tân thánh.

Phân biệt là Hỗn Nguyên Phật Tổ, Trượng Cô Tinh, Long Hạo.

Hỗn Nguyên Phật Tổ có thể trở thành Phật Tổ, chính là Hàn Tuyệt truyền âm cho Cầu Tây Lai, để nó lựa chọn, dù sao Hỗn Nguyên Phật Tổ tiền thân chính là Hỗn Nguyên Thiên Ma, phụng Hàn Tuyệt chi mệnh ẩn núp tại Phật Môn, mặc dù không có công lao, nhưng độ thiện cảm một mực không có hạ xuống.

Trượng Cô Tinh thì là bị Vô Pháp Thiên Tôn lựa chọn, trong này tám thành có nghênh hợp Hàn Tuyệt chi ý, Hàn Tuyệt tại Thiên Đạo nhân quả rất ít, Trượng Cô Tinh xem như một cái.

Long Hạo lại càng không cần phải nói, hoàn toàn là liếm láp Hàn Tuyệt chọn.

Bây giờ Tiên giới trừ Hàn Tuyệt, hết thảy có mười sáu vị Thiên Đạo Thánh Nhân, viễn siêu dĩ vãng bất kỳ một cái nào thời đại.

Tân thánh cơ hồ đều không có dựa vào Hồng Mông Tử Khí, sự thật chứng minh, Hồng Mông Tử Khí chỉ là một cái lấy cớ, trước kia không cách nào xuất hiện tân thánh, chủ yếu là Thiên Đạo quá yếu, không cách nào gánh chịu càng nhiều Thánh Nhân.

Mỗi một vị tân thánh sinh ra đều để Tiên giới người tu hành phấn chấn.

Ai không muốn trở thành Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt đem chúng sinh muôn màu thu vào trong mắt, Thiên Đạo đại thế vẫn như cũ xem như thái bình, mặc dù Ẩn Môn không có nhất chi độc tú, nhưng ít ra phát triển ổn định, hắn cũng không cần Ẩn Môn thống nhất Thiên Đạo, nói như vậy ngược lại không tốt.

Cần cho thế lực khác một tia hi vọng, dạng này mới có thể không ngừng trèo lên trên.

Hàn Tuyệt cách cục xưa nay không là khống chế Thiên Đạo, trước kia Thiên Đạo chỉ là tấm mộc thôi, bây giờ, hắn chỉ hy vọng Thiên Đạo có thể che chở môn hạ đệ tử của chính mình.

Quan trắc xong Thiên Đạo về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Gần nhất vòng bằng hữu không biết phải chăng là xuất hiện chuyện lý thú.

Từng đầu bưu kiện xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt, lấy cực nhanh tốc độ đổi mới, qua trong giây lát, Hàn Tuyệt nhìn mấy trăm vạn đầu bưu kiện.

Rất nhanh, một đầu bưu kiện hấp dẫn Hàn Tuyệt lực chú ý.

« kẻ thù của ngươi Bàn Cổ chuyển thế thành công »

Bàn Cổ!

Tên này muốn gây sự?

Hàn Tuyệt híp mắt, lâm vào trong suy tư.

Bàn Cổ đối với hắn độ cừu hận không cao lắm, chỉ có thể nói bất mãn thôi, tính không được địch nhân.

Bất quá Bàn Cổ lịch sử quá mức bưu hãn, toàn bộ Hỗn Độn đều coi hắn là ác mộng, sợ sệt hắn phục sinh.

Không nghĩ tới hắn không có phục sinh, ngược lại lựa chọn chuyển thế con đường này.

Hắn là như thế nào chuyển thế?.