Chương 760: Đại khát vọng! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 760: Đại khát vọng! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Lại nói, Cổ Hoang phá vỡ phong ấn lâu như vậy, những tồn tại cường đại kia vì sao không rời đi? Cổ Hoang không phải Đạo Tổ sáng lập lao ngục sao?"

Hoàng Tôn Thiên sờ lên cằm hỏi, bởi vì Thủy Nguyên Hồng Mông, hắn hiểu rõ đến rất nhiều Hỗn Độn bí mật.

Thủy Nguyên Hồng Mông hồi đáp: "Lúc trước Đạo Tổ xác thực cường đại, thậm chí bị Hỗn Độn rất nhiều đại năng hoài nghi là Bàn Cổ chuyển thế, Cổ Hoang từng là Thiên Đạo ban sơ thiên địa biến thành, mặc dù đã chặt đứt Thiên Đạo khí vận, nhưng nội tình vẫn còn, lại thêm trấn áp rất nhiều hạng người đại năng, tích lũy tháng ngày dưới, Cổ Hoang đã biến thành một phương độc lập đại thiên địa, tự diễn đại đạo, dứt bỏ những cái kia ngang ngược tồn tại không nói, được cho tu hành cực giai chỗ."

Hoàng Tôn Thiên truy vấn: "Cổ Hoang bên trong tồn tại cường đại nhất là cái gì?"

Thủy Nguyên Hồng Mông trầm mặc.

Hoàng Tôn Thiên chờ giây lát, hỏi: "Ngươi tại sao không nói?"

"Không có khả năng nói nó tục danh, phạm vào kỵ húy, tiểu tử, nhớ kỹ, Hỗn Độn không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chúng sinh đều là tại hư ảo bên trong, có một số việc, không thể hỏi, càng không thể nhớ."

Thủy Nguyên Hồng Mông ngữ khí tràn ngập cảm khái, tựa hồ lâm vào vô hạn hồi ức bên trong.

Hoàng Tôn Thiên càng thêm hiếu kỳ, nhưng hắn không hỏi ra miệng, sợ gây phiền toái.

Cùng Thủy Nguyên Hồng Mông ở chung càng lâu, hắn liền càng hiếu kỳ Hỗn Độn hết thảy.

Mênh mông như vậy Hỗn Độn là như thế nào đản sinh?

Hỗn Độn trước đó là cái gì?

Đại Đạo Thánh Nhân thật là tu luyện cuối cùng?

Tu luyện liền không cách nào nhảy ra Hỗn Độn?

Hoàng Tôn Thiên cảm thấy tu hành chi đạo trừ mạnh lên, còn có rất nhiều huyền bí đáng giá chính mình đi thăm dò.

. . .

Năm tháng dằng dặc.

Tám vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Ròng rã 80. 000 năm, hắn đều đang tu luyện, không người quấy rầy, trong lúc đó không có đình chỉ.

Lần này tỉnh lại, quay đầu nhìn lại, tự thân tu vi đã tăng trưởng không ít.

Hàn Tuyệt đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Hắn muốn một hơi bế quan đến đột phá!

Bất quá lời như vậy cũng không tốt, thời gian quá dài, chỉ sợ Thiên Đạo sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến, thậm chí thoát ly hắn khống chế.

Có lẽ hắn có thể dựa vào thực lực tuyệt đối lần nữa trấn áp, nhưng tóm lại có chút phiền phức.

Hàn Tuyệt đầu tiên là đi vào đạo tràng thứ hai, đem Xích Tình Ma Thần thả ra, để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi.

Hai vị Ma Thần sau khi rời đi, Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm.

Hai nữ song song ngồi xuống, đều có các phong tình, khuynh quốc khuynh thành.

Hàn Tuyệt chú ý chính là tu vi của các nàng, hắn cho Ngộ Đạo Kiếm dung hợp đại đạo chính là Kiếm Chi Đại Đạo, hắn đã có thể cảm nhận được Ngộ Đạo Kiếm nội tại nuôi một cỗ kiếm khí.

Cỗ kiếm khí này rất mạnh, mặc dù còn chưa chứng đạo, đã không kém hơn vừa chứng đạo Thánh Nhân.

Khi Hàn Tuyệt đang đánh giá các nàng lúc, các nàng cũng đang nhìn Hàn Tuyệt.

Một thân bốn kiện Hỗn Độn Chí Bảo, Hàn Tuyệt khí chất làm các nàng kinh diễm.

Các nàng chưa bao giờ thấy qua như vậy thần tuấn người, cho dù đối phương đã là các nàng người quen thuộc nhất, khí độ này vẫn làm các nàng mê muội.

Lệ Diêu mở miệng nói: "Ngài khoan hãy đi."

Hàn Tuyệt hỏi: "Chuyện gì?"

Lệ Diêu lườm Ngộ Đạo Kiếm một chút, nói: "Chúng ta về việc tu hành có nghi hoặc, muốn hướng ngài hỏi."

Hàn Tuyệt gật đầu, sau đó chính mình ngồi xuống.

Ba người bắt đầu luận đạo.

. . .

Năm mươi năm cấp tốc đi qua.

Hàn Tuyệt trở lại chủ đạo tràng, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười.

"Cái này hai nha đầu không sai, không để cho ta thất vọng."

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ mong Lệ Diêu cùng Ngộ Đạo Kiếm tương lai.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét bưu kiện.

80. 000 năm qua đi, bưu kiện tích lũy số lượng đã đạt tới rất khủng bố một con số, bất quá thân là Đại Đạo Thánh Nhân, Hàn Tuyệt rất dễ dàng liền đọc xong tất cả bưu kiện.

Gần nhất Sở Thế Nhân có chút sinh động, tên này sau khi chứng đạo, tu vi tăng trưởng rất nhanh, đã đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Hàn Tuyệt quyết định báo mộng cho Sở Thế Nhân, quan đợi một chút.

Mộng cảnh chính là Phù Tang Thụ dưới, tràn ngập hoài cựu không khí.

Sở Thế Nhân mở to mắt, nhìn thấy hết thảy trước mắt, xác thực hoảng hốt.

Đối với Hàn Tuyệt mà nói, khả năng hắn rời đi ngay tại mấy ngày trước, nhưng đối với hắn mà nói, mấy trăm ngàn năm ẩn chứa kinh lịch là ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Sở Thế Nhân nhìn thấy Hàn Tuyệt về sau, lập tức bừng tỉnh, sau đó hướng Hàn Tuyệt quỳ lạy hành lễ.

Người mặc Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào, đỉnh đầu Thái Sơ Thần Minh Quan, trên tay mang theo Hỗn Tuyệt Kim Cương Trác, trên thân quấn quanh lấy Tam Thiên Thiên Long Cân, Hàn Tuyệt hình tượng khí chất đạt tới cực hạn, 3000 long ảnh ở sau lưng chập chờn, thấy Sở Thế Nhân trong lòng tràn ngập kính sợ.

Trách không được có thể tru sát Đại Đạo Thần Linh!

Thân này khí chất liền so Sở Thế Nhân trong tưởng tượng Đại Đạo Thần Linh còn muốn uy vũ.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Không sai, vậy mà tự sáng tạo đại đạo, còn khai thiên tích địa, ngươi quả nhiên là ta coi trọng nhất đệ tử."

Nghe vậy, Sở Thế Nhân lập tức kích động lên, ngày bình thường, hắn đối mặt bất luận kẻ nào đều vô cùng bình tĩnh thong dong, duy chỉ có đối mặt Hàn Tuyệt, hắn vĩnh viễn giống vãn bối.

"Đồ tôn có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ sư tổ ban tặng."

Sở Thế Nhân cố nén kinh hỉ nói ra, Hàn Tuyệt trước kia đã nói với hắn lời như vậy, hắn không có cảm động quá lâu, tỉnh táo sau cảm thấy Hàn Tuyệt là tại dỗ dành hắn.

Bây giờ xem ra, đây hết thảy đều tại Hàn Tuyệt trong dự liệu.

Hắn nghe nói qua, Đại Đạo Thánh Nhân có thể nhìn thấu người khác tương lai cùng mệnh số.

Hàn Tuyệt hỏi: "Nói một chút đi, Phật giới phát triển như thế nào, mặc dù ta có thể nhìn thấy, nhưng từ trong miệng ngươi nói ra, chắc hẳn càng thêm đặc sắc."

Sở Thế Nhân gật đầu, đi theo cảm nhận được một cỗ lực lượng không thể kháng cự đem hắn nâng lên, hắn bắt đầu kể rõ từ bản thân sáng lập Phật giới kinh lịch.

Trọn vẹn nói mấy canh giờ.

Phật giới phát triển không sai, cũng không phải là đơn thuần độc lập thiên địa, càng giống là tông môn, cùng rất nhiều thiên địa thành lập liên hệ, Phật giới đệ tử đều là ở trong Hỗn Độn lưu ly người tu hành, tại tập được phật pháp về sau, bắt đầu du tẩu Hỗn Độn, phổ độ sinh linh cực khổ.

Sở Thế Nhân nói đến rất kiêu ngạo, hắn cảm thấy mình Phật giới so Thiên Đạo Phật Môn càng giống phật.

Chân chính phật nên là phổ độ chúng sinh cực khổ mà tu luyện, mà không phải tranh quyền đoạt lợi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Rất không tệ, ngươi có thể không quên sơ tâm, ta rất hài lòng, bất quá Hỗn Độn chung quy là Hỗn Độn, có đôi khi không nên quá tín nhiệm người khác, nếu là gặp được phiền phức, nhớ kỹ cùng Ẩn Môn liên hệ, ngươi mặc dù tự sáng tạo Phật giới, nhưng ngươi không có thoát ly Ẩn Môn a?"

Sở Thế Nhân quá sợ hãi, nói: "Đồ tôn vĩnh thế là Ẩn Môn đệ tử!"

Hàn Tuyệt cười gật đầu, sau đó bắt đầu ở trong mộng giảng đạo.

Vừa vặn Sở Thế Nhân đang bế quan, không cần lập tức kết thúc mộng cảnh.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn đột nhiên cảm giác được Sở Thế Nhân thật có thể là tư chất tốt nhất.

Hắn phát hiện Sở Thế Nhân chăm chú nghe đạo về sau, đối với Cực Nguyên đại đạo lý giải rất sâu, nếu như Cực Nguyên đại đạo có một đầu con đường tu hành, Sở Thế Nhân đã đi tại rất nhiều đệ tử phía trước, trong đó không thiếu người tu vi siêu việt hắn, tỷ như Chu Phàm đối với Cực Nguyên đại đạo lý giải cũng không bằng Sở Thế Nhân.

Mấu chốt nhất là Sở Thế Nhân có một viên thiện tâm.

Hàn Tuyệt đại đa số đệ tử cũng là vì mạnh lên mà tu luyện, ý chí đại khát vọng đệ tử cực ít, ngay cả Hàn Tuyệt đều không có.

Hàn Tuyệt cười cười, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn đang muốn tu luyện, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, giương mắt nhìn về phía thiên ngoại Hỗn Độn Thiên Lộ.

Đại Đạo Thánh Nhân!.