Chương 764: Số mệnh, thỉnh công « cầu nguyệt phiếu »

Chương 764: Số mệnh, thỉnh công « cầu nguyệt phiếu »

Các Thánh Nhân hàn huyên hồi lâu, cuối cùng đề cử Kỷ Tiên Thần là Thánh Nhân.

Rất hiển nhiên, trong này bao nhiêu có vuốt mông ngựa hiềm nghi.

Bất quá luận tư cách, Kỷ Tiên Thần xác thực đủ, tu vi là Chuẩn Thánh, nắm giữ Thiên tộc, từ khi Thiên tộc bị Thánh Nhân vứt bỏ, di chuyển đến Âm gian về sau, một mực tại yên lặng kính dâng, về sau đến Thiên Ách Đại Đế duy trì, Thiên tộc, Ách tộc thông gia, khiến cho Thiên tộc càng ngày càng mạnh.

Nói đến, Hàn Tuyệt rất lâu không có chú ý vị này đồ đệ.

Năm đó phạm sai lầm về sau, Kỷ Tiên Thần vẫn tại bế quan tu luyện, cũng không có câu oán hận nào.

Huyền Đô Thánh Tôn lần nữa mở miệng nói: "Tiếp xuống nói chuyện Thái Cổ Thập Hiền, truyền thuyết này không cách nào làm cho Hỗn Độn tin phục, chúng ta cần lựa chọn ra mười vị thiên kiêu, có thể đại biểu Thiên Đạo đánh ra thanh danh, không được là Thánh Nhân."

Thái Cổ Thập Hiền?

Hàn Tuyệt yên lặng suy tính, không khỏi dở khóc dở cười.

Huyền Đô Thánh Tôn thực biết chơi a.

Có lẽ theo Đại Đạo Thánh Nhân, buồn cười, nhưng đối với chúng sinh mà nói, vậy liền không nhất định.

Người tin nhiều liền thành thật.

Huyền Đô Thánh Tôn tại thần quyền cái đồ chơi này bên trên rất có thủ đoạn, trước đó chơi Luân Hồi không gian đến nay còn tại phát triển, đủ để thấy thủ đoạn của hắn.

Các Thánh Nhân bắt đầu nói ra chính mình cảm thấy có thể trở thành Thái Cổ Thập Hiền thiên kiêu.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Không cần không phải từ Ẩn Môn chọn, hăng quá hoá dở, ngược lại không tốt, Thiên Đạo cũng cần cho mặt khác người tu hành cơ hội, về sau Thiên Đạo chỉ có thể càng ngày càng lớn, các Thánh Nhân quyền lực lại không ngừng trao quyền cho cấp dưới, chư vị đều sẽ theo Thiên Đạo mạnh lên mà nước lên thì thuyền lên."

Nghe vậy, Chư Thánh nhao nhao tán dương Hàn Tuyệt đại cách cục.

Hàn Tuyệt cũng sẽ không thanh cao, cảm thấy dạng này không thú vị, hắn ngược lại rất thoải mái, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

Đằng sau chủ đề, Hàn Tuyệt không có tham dự.

Thái Cổ Thập Hiền đã định về sau, Bàn Tâm mở miệng nói: "Mệnh bị thương ta, Thiên Đạo khi nào tiêu diệt Mệnh?"

Hắn ngữ khí oán giận.

Thánh Nhân khác trầm mặc.

Mệnh cũng không phải Thiên Đạo có thể đối kháng, trời mới biết trong Mệnh giấu bao nhiêu vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt hỏi: "Mệnh như thế nào trêu chọc ngươi rồi?"

Bàn Tâm cắn răng nói: "Bọn hắn để mắt tới Hỗn Độn Thiên Lộ, mặt khác, ta hoài nghi ta một kiện chí bảo bị Mệnh thế lực trộm!"

Hắn thật sự là tìm không thấy lý do, nói đến, Mệnh chỉ là tại Hỗn Độn Thiên Lộ du tẩu, thu thập tình báo, hắn bởi vì Khai Thiên Phủ hóa thành tro bụi tiến đến phát tiết, ngược lại bị giáo huấn rất thảm.

Nam Cực Thiên Tôn hiếu kỳ hỏi: "Ra sao chí bảo? Khai Thiên Phủ, hay là Hỗn Độn Thanh Liên?"

Thánh Nhân khác biểu lộ cổ quái.

Bàn Tâm chí bảo bị trộm. . .

Chẳng biết tại sao, Bàn Tâm bị bọn hắn chằm chằm đến không hiểu bất an, phảng phất dê con rơi vào hang hổ, hắn cắn răng nói: "Dù sao có bảo bối bị trộm!"

Hàn Tuyệt híp mắt, hắn âm thầm suy tính.

Làm sao Bàn Tâm trên người có khổng lồ Thiên Đạo khí vận, hắn không cách nào tính thấu.

Bây giờ Bàn Tâm đã bị nô dịch, nói thế nào cũng coi là Hàn Tuyệt người, Hàn Tuyệt tất nhiên muốn ra mặt.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Việc này ta sẽ cân nhắc, nhưng Mệnh thế lực sâu không lường được, không thể hành động thiếu suy nghĩ, có lẽ không cần Thiên Đạo xuất thủ, Mệnh cũng không kiên trì được bao lâu."

Hắn mới mở miệng, Bàn Tâm chỉ có thể coi như thôi.

Thánh Nhân khác cũng trầm tĩnh lại.

Thật vất vả Thiên Đạo nghênh đón thái bình thịnh thế, mới kiên trì mấy chục vạn năm, bọn hắn cũng không muốn đánh vỡ.

Đối với Thánh Nhân mà nói, mấy chục vạn năm thật rất nhanh.

Bọn hắn bình thường cũng vội vàng tại tu hành, giống như Hàn Tuyệt, mở mắt nhắm mắt chính là một đoạn thương hải tang điền.

Một lúc lâu sau, các Thánh Nhân riêng phần mình rời đi.

Hàn Tuyệt trở lại đạo quán về sau, trước truyền tống đến đạo tràng thứ hai, sẽ sinh ra đã lâu Cực Ám Ma Thần thả ra, hoàn toàn như trước đây để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi.

Đằng sau, hắn liền trực tiếp trở lại chủ đạo tràng bắt đầu tu luyện.

Mệnh thế lực rục rịch, sớm muộn sẽ lần nữa tìm Thiên Đạo phiền phức.

Hàn Tuyệt tạm thời còn không phải là đối thủ của Sơ Mệnh Hắc Tôn, cho nên cảm thấy áp lực, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Càng sớm thành tựu Đại Đạo Chí Thượng, càng tốt!

. . .

Lờ mờ không gian, sương lớn bàng bạc.

Trong một mảnh ao nước ngồi ba đạo thân ảnh, trừ Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, còn có một người.

Rõ ràng là Tỳ Thiên lão tổ.

Tỳ Thiên lão tổ cùng quá khứ so sánh tưởng như hai người, một thân đạo bào màu đen, lông mày bởi vì trường kỳ nhíu chặt, xuất hiện một đạo phù văn dựng thẳng, còn quanh quẩn lấy một sợi âm tà chi khí.

Hắn càng giống là tâm ma biến thành.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm to lớn vang lên:

"Các ngươi nhiệm vụ lần thứ nhất tới, cần phải chấp hành, cần phải hoàn thành!"

Nghe vậy, Tỳ Thiên lão tổ, Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo mở to mắt.

Thanh âm to lớn tiếp tục nói: "Tỳ Thiên lão tổ, ngươi là ba Mệnh lãnh tụ, tiến đến bắt lấy Thông Thiên giáo chủ, Ma Tổ La Hầu."

Tỳ Thiên lão tổ cau mày nói: "Thông Thiên giáo chủ quá mức cường đại, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ, Ma Tổ La Hầu đây chính là Đạo Tổ pháp tướng phân thân, Mệnh trêu chọc Đại Đạo Thần Linh, lại phải trêu chọc Đạo Tổ sao?"

Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo đi theo nhíu mày, hai cái danh tự này bọn hắn cũng đã được nghe nói, đây chính là Thiên Đạo trong thần thoại cổ lão hạng người đại năng.

"Thông Thiên giáo chủ đã bị Lão Tử trọng thương, thực lực mười không còn một, các ngươi cũng có thể thuyết phục hắn, về phần La Hầu, Đạo Tổ khí vận rải Hỗn Độn, pháp tướng xa không chỉ La Hầu, sẽ không vì La Hầu hoành không xuất thế."

"Hai người này trở thành Mệnh về sau, bọn hắn sẽ thuộc về các ngươi, ngày sau cùng các ngươi cùng nhau hành động."

Tỳ Thiên lão tổ trầm mặc.

Ao bên cạnh đi theo xuất hiện một cánh quang môn.

Lý Đạo Không nhíu mày, Thạch Độc Đạo nhíu mày, bọn hắn đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, muốn tiềm phục tại Mệnh trong thế lực, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn chấp hành nhiệm vụ.

Lý Đạo Không là vì Hàn Tuyệt hiệu lực, Thạch Độc Đạo mặc dù đoán được Hàn Tuyệt chính là Hắc Ám Cấm Chủ, nhưng ở hắn xem ra, Hắc Ám Cấm Chủ mới là chân thực thân phận, Hàn Tuyệt chỉ là Hắc Ám Cấm Chủ ngụy trang, cho nên hai người trở nên cố gắng phương hướng hoàn toàn khác biệt.

Một cái muốn diệt trừ Mệnh, một cái nghĩ muốn hiểu rõ Mệnh, tìm cơ hội dung nhập Mệnh.

Tỳ Thiên lão tổ dẫn đầu đứng dậy, đi hướng quang môn, nói: "Đi thôi, có lẽ đây chính là chúng ta số mệnh."

Thạch Độc Đạo theo sát phía sau.

Lý Đạo Không do dự một chút, lựa chọn theo sau.

Bọn hắn ở đây tu luyện mấy trăm ngàn năm, thực lực sớm đã nghiêng trời lệch đất, vừa vặn nhờ vào đó chiến nghiệm chứng tu hành thành quả.

. . .

Trong một ngôi đại điện trống trải, âm trầm, Thần Bào đạo nhân ngồi tĩnh tọa ở một đạo cột sáng màu đỏ bên trong, áo bào có chút phiêu động.

Một bóng người đi vào trong điện.

Rõ ràng là Trớ Chú Ma Thần.

Trớ Chú Ma Thần xoay người hành lễ, mở miệng nói: "Thần thượng, ta cần sự giúp đỡ của ngài."

Thần Bào đạo nhân mở to mắt, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Trớ Chú Ma Thần.

Lúc trước hắn một mực không có đem Trớ Chú Ma Thần để vào mắt, trở thành Hàn Tuyệt nô lệ lúc, cũng không có nhớ tới Trớ Chú Ma Thần đến, cho nên không cùng Hàn Tuyệt nhấc lên.

Hiện tại Trớ Chú Ma Thần xuất hiện, hắn đang suy nghĩ muốn hay không giết tên này, hướng Hàn Tuyệt thỉnh công?

"Chuyện gì?" Thần Bào đạo nhân lạnh lùng hỏi.

Trớ Chú Ma Thần căng thẳng trong lòng, Thần Bào đạo nhân thay đổi.

Trước kia luôn luôn cùng hắn cười to, vì sao đột nhiên trở nên như vậy lãnh đạm?

Chẳng lẽ là bởi vì cùng Hàn Tuyệt một trận chiến, đạo tâm gặp khó?

Trớ Chú Ma Thần vừa nghĩ, vừa nói: "Khổng Tước Thần Quân một mực dây dưa ta, tiếp tục như vậy nữa, ta chỉ sợ phải chết trong tay hắn."

Nhấc lên việc này, Trớ Chú Ma Thần liền nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt tràn ngập lửa giận.

Hắn hiện tại đối với Khổng Tước Thần Quân cừu hận đã siêu việt đối với Hàn Tuyệt cừu hận!.