Chương 771: Thái Sơ Ma Thần « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 771: Thái Sơ Ma Thần « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Nghe được nam tử áo vải nói ra không học hai chữ, Hàn Tuyệt có chút hoảng hốt.

Nhớ năm đó Lý Khanh Tử thường xuyên dùng các loại chỗ tốt đến dẫn hắn ra ngoài, hắn cũng là như vậy cự tuyệt.

Trăm vạn năm trôi qua, Lý Khanh Tử triệt để thay đổi, sớm đã không phải năm đó cố nhân.

Có lẽ linh hồn vẫn là linh hồn kia, nhưng người đã thay đổi.

Hàn Tuyệt đột nhiên cảm thấy luân hồi không có ý nghĩa.

Luân hồi cuối cùng tiện nghi chỉ là những cái kia hạ phàm lịch luyện đại năng, đối với phàm nhân mà nói, uống xong Mạnh bà thang một khắc này cùng hình thần câu diệt có cái gì khác nhau?

Không phải tất cả phàm nhân đều có thể gặp được hạng người đại năng tỉnh lại trí nhớ của mình.

Có lẽ luân hồi tồn tại, chỉ là đại năng không dám diệt quỷ hồn, sợ gánh chịu nghiệp lực.

Dù sao mỗi thời mỗi khắc, đều có tân sinh hồn phách đản sinh tại giữa thiên địa, cũng không phải là đến từ Âm gian, cũng có đến từ Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt cười nói: "Coi là thật không học?"

Nam tử áo vải cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Nơi này chính là Ngọc Thanh Thánh Tông, ngươi nếu dám động thủ, chẳng mấy chốc sẽ bị phát giác!"

Hàn Tuyệt vui vẻ, nói: "Ngươi càng là cự tuyệt, ta càng phải dạy ngươi, ngươi coi như hô ra cuống họng, cũng sẽ không có người nghe được, mảnh rừng trúc này đã bị ta ngăn cách!"

Nam tử áo vải xoay người chạy, thân như tật phong.

Hàn Tuyệt đưa tay vẫy một cái, trực tiếp đem hắn chuyển đến trước mặt  đặt tại trên mặt đất.

Nam tử áo vải mặt nện ở trên đồng cỏ, cảm giác mình thật giống như bị một tòa núi lớn đè ép, không thể động đậy.

"Tiểu tử, ngươi còn chưa đủ cẩn thận, khi nhìn đến ta lần đầu tiên ngươi liền nên trốn, bởi vì ngươi cũng không có phát giác được sự xuất hiện của ta, nói rõ ta bản thân liền muốn lặng lẽ tiếp cận ngươi, ý đồ bất chính, kiếp sau còn phải cẩn thận nữa một chút!"

Hàn Tuyệt khinh miệt cười nói, nghe được nam tử áo vải tuyệt vọng.

Đúng a!

Ta tại sao ngu xuẩn như vậy?

Nam tử áo vải trong lòng hiện lên vô tận hối hận.

Hắn đi theo đụng phải trọng kích, bất tỉnh đi.

. . .

Ánh nắng vẩy vào trên mặt, nam tử áo vải cảm giác mặt ngứa một chút, hắn từ từ mở mắt.

Hắn bỗng nhiên trừng to mắt, một phát cá chép nhảy, trực tiếp nhảy dựng lên.

Hắn cảnh giác nhìn về phía chung quanh, đã không thấy Hàn Tuyệt thân ảnh.

Hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình không nhớ ra được lúc trước người kia diện mạo, chẳng lẽ là một giấc mộng?

Chờ chút!

Nam tử áo vải phát hiện trong đầu của chính mình nhiều một cỗ ký ức, đó là một bộ kiếm pháp!

Thông Thiên Kiếm Đạo!

"Không phải là mộng, là thật. . ."

Nam tử áo vải sờ lên thân thể của mình, phát hiện chính mình quần áo chỉnh tề, cũng không có thụ thương.

Đối phương đến cùng muốn làm gì?

Hắn không khỏi hồi ức Thông Thiên Kiếm Đạo, dần dần động dung.

Thật là bá đạo kiếm pháp!

Không đúng!

Là Kiếm Đạo!

"Ta là gặp được kiếp nạn, hay là gặp được quý nhân?"

Nam tử áo vải tự lẩm bẩm, hắn cẩn thận hồi tưởng Hàn Tuyệt hình dáng, đã không nhớ ra được, bất quá thân ảnh mơ hồ kia lại cho hắn một loại đã lâu cảm giác quen thuộc.

Phảng phất trước đây thật lâu, hắn cùng đạo thân ảnh này rất quen.

Loại này mơ hồ cảm giác quen thuộc bỗng nhiên gây nên một cỗ bi ý xông lên đầu.

Nam tử áo vải lâm vào trong thất hồn lạc phách.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Trăm năm đi qua, phân hồn đã du lịch kết thúc, trực tiếp hồn tán, ký ức tất cả đều tràn vào trong óc của hắn.

Hắn cũng lâm vào trong cảm khái.

Đoạn này du lịch gặp một chút cố nhân.

Tuy là cảnh còn người mất, nhưng hồi ức vẫn còn ở đó.

Hàn Tuyệt điều chỉnh tâm tính, cười cười: "Buông lỏng xong, cũng nên tu luyện, thuận tiện tìm kiếm đạo tràng thứ ba."

Hàn Tuyệt tâm thần khẽ động.

Rất nhanh, Lưu Bị đến đây bái phỏng.

Lưu Bị, chính là Hàn Tuyệt Luân Hồi phân thân, từng đoạt xá Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân, bây giờ cũng là Chuẩn Thánh tu vi.

Lúc trước Ẩn Môn đảo chính là Lưu Bị tiến đến tìm kiếm.

Lưu Bị quỳ ở trước mặt Hàn Tuyệt, tất cung tất kính, nhìn như trấn định, trong lòng thì rất bành trướng.

Hắn vừa vui mừng, lại hoảng.

Vui mừng chính là Hàn Tuyệt còn nhớ rõ hắn, hoảng chính là Hàn Tuyệt chỉ sợ muốn cho hắn bàn giao nhiệm vụ.

Hắn kế thừa Hàn Tuyệt tính cách, nhát gan cẩn thận.

Bất quá hắn tu vi đã đình trệ thật lâu, hắn cần cơ duyên đột phá.

Hàn Tuyệt nhiệm vụ chính là cơ duyên!

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Ta cần ngươi tiến về Hỗn Độn, tìm kiếm thích hợp đạo tràng vị trí, việc này không có khả năng cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, ngươi có bằng lòng hay không? Trong khoảng thời gian này dài đằng đẵng, đoán chừng mấy chục vạn năm bên trong đều khó mà tìm tới, ta sẽ truyền cho ngươi một thần thông, nếu là gặp nạn, tùy thời có thể kêu gọi ta."

Hỗn Độn. . .

Mấy chục vạn năm. . .

Lưu Bị dọa đến toàn thân run rẩy.

Hắn rất muốn cự tuyệt, nhưng hắn nói không nên lời!

"Làm sao? Không muốn? Vậy liền được rồi." Hàn Tuyệt gặp Lưu Bị không có phản ứng, có chút thất vọng nói.

Lưu Bị lập tức ngẩng đầu lên nói: "Ta nguyện ý!"

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, nói: "Ngươi nhìn cần chuẩn bị cái gì?"

Lưu Bị lắc đầu nói: "Không cần chuẩn bị."

Hàn Tuyệt lúc này vung tay áo, đem Lưu Bị đưa ra Thiên Đạo.

Hỗn Độn mặc dù lớn, nhưng gặp được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hay là rất khó, không đi bước chân đại cơ duyên, Chuẩn Thánh rất khó bị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên để mắt tới.

Lưu Bị trên người nhân quả là Đấu Chiến Thắng Phật, không tính được tới hắn là Hàn Tuyệt phân thân, nhiều nhất bị tính tới cùng Ẩn Môn có quan hệ.

Bây giờ Ẩn Môn tại Hỗn Độn lịch luyện đệ tử không có ngàn vạn, cũng có 5 triệu, thân phận này không đáng giá được nhắc tới, Hàn Tuyệt địch nhân cũng sẽ không ngốc đến coi là có thể dùng một tên Ẩn Môn đệ tử đến uy hiếp hắn.

Bất quá Lưu Bị tất nhiên sẽ gặp được một chút long đong, Hàn Tuyệt nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn bắt đầu vận dụng diễn hóa công năng: "Ta nếu là đem Khai Thiên Phủ lần nữa thăng cấp, Khai Thiên Phủ có thể hay không bị ta khống chế?"

Diệu Duyên Thư không có khả năng nhận chủ, để Hàn Tuyệt đối với Cực Hạn Chí Bảo nhiều một tia kiêng kị.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

10 triệu ức năm. . .

Đây đã là Sáng Tạo Đạo Giả giá trị bản thân!

Tiếp tục!

« có thể, nhưng ở thăng cấp thành công lúc lại bị Bàn Cổ phát giác được »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Bàn Cổ tạm thời thấy không rõ tu vi, tại Hàn Tuyệt trong lòng thuộc về không thể trêu chọc tồn tại.

Được rồi, tạm thời không thăng cấp, dù sao đủ.

Hàn Tuyệt lập tức tiến vào mô phỏng thí luyện, cầm trong tay Cực Hạn Đạo Bảo Khai Thiên Phủ đại chiến 100 vị Ngu Kiếm Thần Thánh.

Đồ sát!

Sảng khoái!

Lại đến!

200 tôn, vẫn là có thể đồ sát!

300 tôn, cố hết sức, miễn cưỡng có thể thắng!

400 tôn, bị huyết ngược, nhưng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian!

500 tôn, mẹ, gánh không được mười hơi!

Hàn Tuyệt rời khỏi mô phỏng thí luyện, trong lòng vẫn là rất tự tin.

Thực lực như vậy đã có thể tung hoành Đại Đạo Chí Thượng phía dưới, Đại Đạo Chí Thượng đó cũng đều là thần bí hiếm thấy tồn tại, sẽ không dễ dàng hiện thân.

Lưu Bị tuyệt đối không thể trêu chọc đến Đại Đạo Chí Thượng tồn tại!

Hàn Tuyệt nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Năm vạn năm thoáng một cái đã qua.

Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai, đem trước bồi dưỡng Mộc Tức Ma Thần thả ra, để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi.

Đạo tràng thứ hai đã có hai mươi mốt vị Hỗn Độn Ma Thần, xem như một cỗ rất cường đại lực lượng, nhưng khoảng cách trở thành quân đoàn còn xa.

Hàn Tuyệt quan tâm Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm vài câu, liền trở lại chủ đạo tràng.

Hắn đang muốn xem xét bưu kiện, bỗng nhiên nhíu mày.

"Loại cảm giác này là. . ."

Hàn Tuyệt không hiểu tâm tư không yên, phảng phất có thứ gì ở phương xa triệu hoán hắn.

Hắn bắt đầu suy tính.

Một thanh âm vang lên, vang vọng Hàn Tuyệt trong đầu:

"Ta chính là Thái Sơ Ma Thần, Đại Đạo Lượng Kiếp sắp đến, Hồng Mông Ma Thần sẽ giẫm lên Hỗn Độn Ma Thần quật khởi, xin tất cả Hỗn Độn Ma Thần đến đây Thái Sơ lĩnh vực, ta đem đoàn kết tất cả Hỗn Độn Ma Thần, cùng nhau chống lại Đại Đạo Lượng Kiếp!"

Canh 4! Mặc dù đã chậm, nhưng vẫn là tính ngày hôm qua!

Hôm nay không biết thế nào, cổ ê ẩm sưng, dẫn đến gõ chữ thời điểm rất không thoải mái, kết quả là lật xe, ô ô ô.