Chương 780: Lượng kiếp trù bị! « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 780: Lượng kiếp trù bị! « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Không sai, khiêu chiến thánh uy, nhất định phải trừng trị."

"Để nó chuyển thế trùng tu?"

"Quá độc ác đi, bồi dưỡng một vị thiên kiêu cũng không dễ dàng."

"Thiên Đạo còn thiếu thiên kiêu?"

"Mấu chốt là chúng ta muốn hay không xuất thủ, xuất thủ chẳng phải là lấy lớn hiếp nhỏ?"

Chư Thánh bắt đầu thảo luận lên Hạ Chí Tôn.

Hàn Tuyệt im lặng, nói: "Không cần bởi vì nhỏ mất lớn, xem hắn kế tiếp là gì hành vi, làm tiếp định đoạt đi."

Hắn thấy, đây chính là một chuyện nhỏ, không cần thiết trở thành Chư Thánh cùng nhau thảo luận tiêu điểm.

Chư Thánh xấu hổ cười một tiếng, sau đó tiếp tục thảo luận chuyện lúc trước.

Cùng lúc đó, ngoài điện.

Một tên nam tử mặc bạch bào đứng ở trong hư không, hắn tướng mạo tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra cường giả khí phách.

Hạ Chí Tôn, Thần Cung thiên kiêu số một!

Hắn tự nhận cũng là Thiên Đạo thiên kiêu số một!

Từ hắn thành tựu Đại La lên, tung hoành Tiên giới, bốn chỗ khiêu chiến cường giả, chưa từng chiến bại qua, tu vi của nó cũng một mực tại cao thăng, Top 10 vạn năm, hắn còn đi qua Hỗn Độn xông xáo, trong cùng cảnh giới vẫn không có gặp được địch thủ.

Hắn đột nhiên muốn khiêu chiến Thánh Nhân!

Nhưng ở trong Hỗn Độn mênh mông, muốn gặp được Thánh Nhân sao mà khó.

Hắn chỉ có thể trở lại Thiên Đạo, chí ít biết được Thánh Nhân cũng ở ngoài Tam Thập Tam Tầng Thiên.

"Vì sao không để ý tới ta?"

Hạ Chí Tôn nhíu mày, hắn cũng biết tu vi của mình có chút đường đột, nhưng hắn thật sự là khắc chế không được muốn khiêu chiến Thánh Nhân cảm xúc.

Hắn lâm vào cảnh lưỡng nan, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại từng cái Thánh Nhân đạo tràng thế nhưng là có đệ tử đang tu luyện, đều là Tiên giới cường giả, nếu là hắn cứ như vậy rời đi, đây chẳng phải là mất mặt, để chúng sinh chế nhạo?

Nếu như hắn mạnh mẽ xông tới Thánh Nhân đạo tràng, chẳng phải là đắc tội Thánh Nhân?

Hắn lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là một đám Thánh Nhân đối thủ!

Hạ Chí Tôn trong lòng có chút hối hận.

Hắn chỉ có thể kiên trì, tiếp tục chờ đợi.

Mấy canh giờ về sau, các Thánh Nhân thương thảo xong như thế nào củng cố các thiên kiêu đối với Thiên Đạo trung tâm.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Thiên Đạo khởi động lại đã có trăm vạn năm, cũng nên có lần thứ nhất lượng kiếp, vốn nên nhấc lên lượng kiếp Tần Linh lại không tại Thiên Đạo bên trong. . ."

Cùng Thiên Đạo khởi động lại trước khác biệt, bây giờ lượng kiếp chủ yếu là để chúng sinh phát tiết, lập tức mặc dù hòa bình, nhưng có rất nhiều người tu hành lợi dụng hòa bình quy tắc ức hiếp nhỏ yếu.

Chân chính thái bình thịnh thế rất khó thực hiện!

Hàn Tuyệt hỏi: "Lượng kiếp ra sao hình thức?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta suy nghĩ liên tục, trực tiếp vén chiến, không phải chuyện tốt, cấp độ kia lượng kiếp quy củ ứng theo Cựu Thiên Đạo cùng nhau mất đi, ta dự định lấy Nhân tộc, Thần Cung, Phật Môn làm chủ, để Tần Linh chuyển thế trở thành một tên phàm nhân, bởi vì thuở thiếu thời chịu đủ cực khổ, tộc nhân bị Phật Môn đệ tử hàng yêu phục ma lúc ngộ sát, mang theo dạng này thân thế cơ duyên xảo hợp gia nhập Thần Cung, trở thành thiên kiêu."

"Tần Linh vì báo thù, muốn lật đổ Phật Môn, trong lúc đó, mặt khác Thánh Nhân giáo phái, chủng tộc có thể gia nhập, hoặc là duy trì Tần Linh, hoặc là duy trì Phật Môn, Phật Môn cũng là nghĩ gắn bó hòa bình quy tắc."

"Một trận đại chiến về sau, Phật Môn Lượng Kiếp Chi Tử tự vẫn bỏ mình, phát ra hoành nguyện, gây nên chúng sinh buồn yêu, kiên định Thiên Đạo hòa bình chi tâm, Tần Linh ngộ đạo, đạo tâm thông thấu, hoàn toàn tỉnh ngộ phát hiện chính mình ủ thành nặng sai, liền quy y Phật Môn, ngày sau phát dương Phật Môn hòa bình chi phật lý."

Kịch bản này không tệ.

Hàn Tuyệt trong lòng hài lòng, tương đương với cho Tần Linh mạ vàng, độ danh khí.

Tiền kỳ khả năng Phật Môn bị phỉ nhổ, nhưng lượng kiếp sau khi kết thúc, Phật Môn sẽ lần nữa tẩy trắng, thậm chí thu hoạch được đại lượng đệ tử nô nức tấp nập gia nhập.

Tần Linh chính là Hàn Ngọc bảo bối nhất đồ tôn, Hàn Tuyệt tự nhiên không thể để cho Tần Linh ăn thiệt thòi.

Hàn Tuyệt nói: "Tần Linh nhục thân lưu tại Ẩn Môn, hồn phách chuyển thế, tại hắn báo thù lúc đánh không lại Phật Môn đại năng, lòng sinh tuyệt vọng, sau bị Lý Huyền Áo thông tri nó kiếp trước bối cảnh, thế là tiến về Bách Nhạc Tiên Xuyên, quỳ cầu lực lượng cường đại, ta trả lại nhục thân nó, để hắn thoát ly phàm trần nỗi khổ, đồng thời khôi phục thực lực, kết thúc lượng kiếp."

Huyền Đô Thánh Tôn tán thán nói: "Chủ ý này hay."

Mặt khác thế hệ trước Thánh Nhân đi theo đồng ý, Cầu Tây Lai cũng không có ý kiến, nhìn như Phật Môn ăn thiệt thòi, nhưng lượng kiếp chỉ cần thuận lợi, Phật Môn ích lợi ngược lại là lớn nhất.

Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật!

Phật Môn chủ yếu lý niệm chính là vì chúng sinh thái bình.

Thế hệ mới Thánh Nhân cũng thần sắc cổ quái.

Đây chính là lượng kiếp chân tướng?

Thánh Nhân đã định ra toàn bộ quá trình, bao quát kết cục!

Tân thánh hồi tưởng lại trong truyền thuyết những cái kia lượng kiếp, không khỏi suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Từ nơi sâu xa tự có định số!

Vô Pháp Thiên Tôn cười nói: "Vừa vặn, ngoài cửa không phải có một vị lỗ mãng hậu bối? Nếu như không để cho hắn đánh với Tần Linh một trận, lại lưỡng bại câu thương, đương thời hai đại tuyệt đỉnh thiên kiêu là tranh đoạt thánh vị cùng một chỗ vẫn lạc, trở thành giai thoại, vạn thế lưu danh, mang theo dạng này truyền kỳ bối cảnh chuyển thế, không càng có khắc sâu ý nghĩa?"

Cầu Tây Lai cười nói: "Ta tán thành."

Trượng Cô Tinh muốn nói lại thôi.

Đây là muốn Hạ Chí Tôn chết a!

Bất quá cũng còn chưa xong chết hết, lượng kiếp sau khi kết thúc, còn có thể phục sinh.

Nhưng hắn sợ bị các Thánh Nhân bày một đạo.

Trượng Cô Tinh nhìn về phía Hàn Tuyệt, ánh mắt có chút xin giúp đỡ chi ý.

Hàn Tuyệt nói: "Ta cảm thấy có thể thực hiện, kiếp sau, Hạ Chí Tôn chính là Tần Linh tại Thần Cung tốt nhất huynh đệ, hai huynh đệ cùng nhau đối kháng Phật Môn, cuối cùng trở về Thần Cung."

Ngụ ý chính là hắn muốn bảo đảm Hạ Chí Tôn!

Các Thánh Nhân đừng có đùa mánh khóe!

Trượng Cô Tinh thở dài một hơi, hướng Hàn Tuyệt ném đi ánh mắt cảm kích.

Thánh Nhân khác nhao nhao tán dương Hàn Tuyệt nhân đức.

Tấn Thần thấy âm thầm cảm thán.

Xấu xí quyền lực a.

Hạ Chí Tôn còn dính đến Bàn Tâm, dù sao cũng là Bàn Cổ hậu duệ, đáng tiếc Bàn Tâm gần nhất không tại Thiên Đạo, không trải qua đến Hàn Tuyệt đồng ý, vậy liền không có vấn đề, lượng kiếp đã có thể bắt đầu chuẩn bị.

Lượng kiếp sự tình liền định ra như thế.

Hàn Tuyệt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn vừa đi, các Thánh Nhân đều trầm tĩnh lại, bắt đầu cười cười nói nói, không có lúc trước như vậy nghiêm túc.

Lý Thái Cổ ý vị thâm trường nói: "Trượng Cô Tinh, ngươi đối với Thần Cung quản giáo hay là quá nới lỏng, hôm nay Hạ Chí Tôn có thể đào thoát một kiếp, Hàn tiền bối còn có thể lại cứu vị thứ hai Hạ Chí Tôn?"

Trượng Cô Tinh giận dữ nói: "Xác thực nên chặt chẽ quản giáo."

Hắn đứng dậy, chuẩn bị đi giáo huấn Hạ Chí Tôn.

Hôm nay Thánh Nhân thương nghị, hắn mặt mũi xem như vứt sạch.

. . .

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt báo mộng cho Chu Phàm, đem lượng kiếp sự tình nói cho Chu Phàm, lại để cho nó chuyển cáo Tần Linh, để Tần Linh nắm chặt thời gian trở về.

Tần Linh tại trong lượng kiếp sẽ ăn khổ, nhưng lượng kiếp sau khi kết thúc sẽ thu hoạch được khổng lồ Thiên Đạo khí vận, có thể tăng dài tu vi, đồng thời kỳ danh tại Thiên Đạo bên trong vạn thế lưu truyền, không ngừng hấp thu tín ngưỡng, chỗ tốt vô tận.

"Đây chính là Thánh Nhân sao? Có ý tứ."

Hàn Tuyệt mở to mắt, tự lẩm bẩm.

Không thể không nói, dạng này khâm định người khác vận mệnh thậm chí chúng sinh vận mệnh cảm giác rất mỹ diệu, trách không được các Thánh Nhân trầm mê trong đó.

Hàn Tuyệt không tính thiện nhân, nhưng cũng không phải ác nhân, dạng này lượng kiếp thiết lập hắn thấy rất tốt, dù sao cũng so tích súc mâu thuẫn, sớm muộn loạn trật tự tốt.

Muốn làm cho cả Thiên Đạo bảo trì tốt đẹp phát triển xu thế, dù sao cũng phải có chỗ hi sinh.

Hàn Tuyệt bắt đầu quan trắc Thiên Đạo, đem chúng sinh muôn màu thu vào trong mắt.

Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới oan hồn đúng là tăng nhiều, mặc dù tạm thời không ảnh hưởng tới Thiên Đạo đại thế, nhưng tăng tốc xác thực không thể lạc quan.

Trách không được Huyền Đô Thánh Tôn muốn bắt đầu trù bị lượng kiếp..