Chương 781: Hồng Mông Ma Thần kinh hiện! « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 781: Hồng Mông Ma Thần kinh hiện! « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Thiên địa mênh mông, mây đen cuồn cuộn, như có Cự Long bốc lên.

Giữa dãy núi, có một chỗ rộng lớn sơn cốc, bốn phương tám hướng cự phong tựa như ngón tay, lòng bàn tay chỉ lên trời.

Trong sơn cốc.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch ba người song song mà đứng, nhìn qua xa xa một tôn đại đỉnh, khói xanh lượn lờ dâng lên, lão giả áo tơi đứng tại trâu nước lớn trên lưng, cúi xem trong đỉnh.

Lão giả áo tơi tay trái dựa vào sau thắt lưng, tay phải vuốt râu, lông mày một mực nhíu lại.

Triệu Hiên Viên thầm nói: "Giống như tình huống không thể lạc quan."

Khương Dịch một mặt rầu rĩ nói: "Nếu là thất bại, vậy nhưng như thế nào cho phải? Sớm biết cầm tới chí bảo liền nên rời đi, không nên nghe lão đạo này, hiện tại ngược lại tốt, bị Đại Đạo Thần Linh khốn tại vùng thiên địa này, một khi luyện chế không ra Hồng Mông Đan, chúng ta đều phải chết."

Đạo Chí Tôn nhíu mày, nhìn về phía lão giả áo tơi ánh mắt cũng tràn ngập u oán.

Lão giả áo tơi nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau, tức giận nói: "Ba cái tiểu tử thúi! Đừng ở phía sau nói huyên thuyên! Lão hủ chưa từng lừa qua các ngươi, chỉ là Hồng Mông Đan xuất hiện tổn hại thôi, dù sao qua vô số tuế nguyệt, cái này cũng bình thường."

Triệu Hiên Viên mắt trợn trắng, rất muốn đỗi hắn, nhưng bị Đạo Chí Tôn ngăn lại.

"Đừng quấy rầy hắn, miễn cho thật xảy ra vấn đề."

Đạo Chí Tôn lôi kéo Triệu Hiên Viên, Khương Dịch tiến vào trong rừng cây ngồi xuống tu luyện.

Ba người sau khi rời đi, lão giả áo tơi lông mày lần nữa nhíu chặt.

"Chuyện gì xảy ra. . . Không có đạo lý a! Vì sao Hồng Mông Đan không cách nào thành hình?"

"Hẳn là. . ."

Lão giả áo tơi nghĩ đến một cái khả năng, toàn thân run lên.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể!

Nếu như Hồng Mông Ma Thần đã sinh ra, còn không có bị phát giác được, vậy cỡ nào đáng sợ?

Một tôn tư chất không cách nào lường được tồn tại kinh khủng một mực tại âm thầm trưởng thành  chờ hắn hoành không xuất thế, chẳng phải là toàn bộ Hỗn Độn cũng phải bị đồ tể?

Lão giả áo tơi đem ánh mắt một lần nữa chuyển dời đến trong đỉnh, một viên đan dược màu tím lơ lửng tại cuồn cuộn hỏa diễm phía trên, tự chủ xoay tròn, mặt ngoài che kín vết nứt.

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, đan dược luyện chế không ra, tên kia tất nhiên sẽ giết chúng ta."

Lão giả áo tơi ánh mắt hung ác, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Đạo Chí Tôn ba người.

"Ba người các ngươi, ai tới phục dụng đan dược, coi như không thành được Hồng Mông Ma Thần, cũng có thể ngắn ngủi thu hoạch được Hồng Mông Ma Thần lực lượng, giúp chúng ta giết ra ngoài! Cơ duyên này không thể cầu, lão hủ đau như cắt để cho các ngươi!"

Lão giả áo tơi là dùng truyền âm giảng tố, sợ bị thiên địa bên ngoài Đại Đạo Thần Linh nghe được.

Nghe vậy, Đạo Chí Tôn ba người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn cũng không có chửi ầm lên, mà là truyền âm mắng lão giả áo tơi, loại kia thô bỉ nói như vậy vào hết lão giả áo tơi trong tai, tức giận đến trong lòng của hắn nén giận, còn không thể biểu hiện tại trên mặt.

"Lão hủ sở dĩ không dùng, là bởi vì phải gìn giữ lý trí thi triển thời không thần thông, tránh né Đại Đạo Thần Linh truy tung, các ngươi có còn muốn sống hay không?"

"Không sai! Lão hủ ngả bài! Viên đan dược này không cách nào chữa trị, một khi bị phát hiện, đều phải chết!"

Đối mặt như vậy vô lại, Triệu Hiên Viên kém chút muốn động thủ.

Đạo Chí Tôn hít sâu một hơi, đang muốn tiến lên một bước, kết quả Khương Dịch đi đầu đi đến, chỉ để lại hai câu nói cho hai người: "Để cho ta đi thôi, ta vừa vặn muốn hồi ức một chút đã từng vô địch ta, chỉ tiếc, môn chủ không cách nào kiến thức đến ta phong thái."

"Thật muốn để hắn lại cho ta kể chuyện xưa."

Đạo Chí Tôn nhíu mày, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Triệu Hiên Viên cắn răng, rất muốn ngăn cản, nhưng dưới mắt không còn cách nào khác.

Khương Dịch đi vào đỉnh trước, thả người vọt lên, đứng ở trên đỉnh.

Lão giả áo tơi cũng không nói nhảm, vung tay áo đem Hồng Mông Đan đưa đến Khương Dịch trước miệng, Khương Dịch há mồm, trực tiếp nuốt vào.

Hoắc

Khương Dịch trên thân bỗng nhiên cháy lên Thái Dương Chân Hỏa, một đôi hỏa sí ở sau lưng mở ra, trực tiếp đem lão giả áo tơi cùng đại đỉnh bao lấy.

Ngay sau đó, lão giả áo tơi nhảy ra, hai tay điên cuồng vỗ trên người Thái Dương Chân Hỏa.

"Tiểu súc sinh a!"

Lão giả áo tơi thầm mắng, nhưng cũng không dám nói ra miệng, sợ bị Đại Đạo Thần Linh phát hiện.

Nhưng mà, Đại Đạo Thần Linh cũng không có tốt như vậy che đậy.

"Các ngươi đang làm gì!"

Một tiếng sấm rền giống như hét to tiếng vang lên, rung chuyển toàn bộ thiên địa.

Khương Dịch bỗng nhiên hóa thành một cái khổng lồ Tam Túc Kim Ô, ngửa mặt lên trời thét dài, phảng phất tại kêu gào trời.

Kêu gào Đại Đạo Thần Linh!

"A? Đây là khí tức gì?"

"Lớn mật! Dám tự tiện phục dụng Hồng Mông Đan!"

Đại Đạo Thần Linh đầu tiên là ngạc nhiên, đi theo nổi giận.

Cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên bạo tán, một cái khủng bố cự thủ giáng lâm, chụp vào Khương Dịch.

Thần Linh giận dữ, thiên địa biến sắc.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt vừa bế quan một vạn năm, liền mở to mắt.

Hắn đã 1,2 triệu tuổi!

Gần nhất, hắn lại không hiểu tâm tư không yên, dẫn đến hắn không cách nào an tâm tu luyện, cho nên mới bế quan vạn năm liền kết thúc.

Hắn quan trắc trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, cũng không có ai giống như Phù Tang Thụ sắp rời đi.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhìn thấy Hình Hồng Tuyền nhíu chặt lông mày, tựa hồ rất khó chịu.

Hắn lập tức đi vào Hình Hồng Tuyền đạo quán bên trong, hỏi thăm: "Ngươi thế nào?"

Hắn dò xét Hình Hồng Tuyền thân thể, cũng không có dị thường.

Thai nhi cũng không có trở ngại, chỉ là run nhè nhẹ.

Hình Hồng Tuyền mở to mắt, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Phu quân, ta không biết thế nào lại bắt đầu nằm mơ, mộng thấy con của chúng ta một mực tại khóc, chung quanh giống như có đồ vật gì muốn thương tổn hắn."

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn bắt đầu suy tính.

Rất nhanh, hắn khóa chặt trên người Khương Dịch.

Hắn có thể cảm giác được Khương Dịch trên người có một cỗ rất nguy hiểm khí tức, để hắn coi là thiên địch.

Hắn lập tức xem xét bưu kiện, phát hiện Khương Dịch tình huống.

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch thu hoạch được Hồng Mông Ma Thần chi lực, đánh mất lý trí, đạo hạnh tăng vọt »

Hồng Mông Ma Thần chi lực?

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn, Khương Dịch như thế nào trở thành Hồng Mông Ma Thần?

Hắn điều ra quan hệ nhân mạch, xem xét Khương Dịch ảnh chân dung, cũng không có lột xác thành là Hồng Mông Ma Thần.

Hắn không thể không vận dụng diễn hóa công năng, khấu trừ 500 tỷ tuổi thọ mệnh, đi theo tiến vào diễn hóa huyễn tượng.

Cũng không lâu lắm, hắn liền mở to mắt.

"Hồng Mông Đan. . . Trên đời lại có như thế thần vật?"

Hàn Tuyệt nhíu mày, tiếp tục ở trong lòng hỏi thăm: "Viên này Hồng Mông Đan là như thế nào đản sinh?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Sáng Tạo Đạo Giả giá trị bản thân!

Tiếp tục!

« Hồng Mông Đan: Hỗn Độn trước đó, Hồng Mông Ma Thần đạo quả biến thành, bởi vì Hỗn Độn thay thế Hồng Mông, Hồng Mông Ma Thần vẫn lạc, đạo quả mang theo một chút hi vọng sống chuyển biến làm Hồng Mông Đan, bởi vì trước mắt Hỗn Độn tồn tại Hồng Mông Ma Thần, Hồng Mông Đan mất đi hiệu quả, chỉ có bản thể sức mạnh còn sót lại »

Hỗn Độn trước đó Hồng Mông Ma Thần. . .

Hàn Tuyệt sắc mặt trở nên âm trầm.

Hỏng bét!

Khương Dịch cử động lần này nhất định dẫn tới những tồn tại kinh khủng kia chú ý!

Nếu là bị cài lên Hồng Mông Ma Thần cái mũ, vậy liền vạn kiếp bất phục!

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không tiến đến cứu trợ Khương Dịch.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Khương Dịch đã mất lý trí. . .

"Ta hiện tại là Khương Dịch đối thủ sao?"

« cần khấu trừ 500 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không phải, Khương Dịch đã bị Hồng Mông Ma Thần phụ thể, ngắn ngủi phụ thể hiệu quả sau khi kết thúc, sẽ trực tiếp vẫn lạc »

Vẫn lạc. . .

Cái này ba cái không may gia hỏa đến cùng đang làm cái gì!

Vị kia cưỡi trâu lão đạo sĩ là ai?

Hàn Tuyệt tiếp tục vận dụng diễn hóa công năng.

Canh [5]! ! !.