Chương 785: Đại loạn tức đại tranh « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 785: Đại loạn tức đại tranh « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Bản vương xác thực cùng Ẩn Môn có giao tình, mà lại giao tình lớn đi."

Dương Thiên Đông hững hờ nói, một bộ rất tùy ý thần sắc.

Tần Linh bị câu lên lòng hiếu kỳ, truy vấn: "Diêm Vương cùng Ẩn Môn vị nào đệ tử quen thuộc?"

Hắn đối với Ẩn Môn là rất kính trọng, chớ nhìn hắn lẫn vào phong sinh thủy khởi, quấy Tiên giới phong vân, nhưng hắn rõ ràng mình tại Ẩn Môn căn bản không có chỗ xếp hạng.

Ẩn Môn đã bồi dưỡng được bao nhiêu vị Thánh Nhân?

Thiên kiêu, đó càng là nhiều vô số kể!

Trong Bách Nhạc Tiên Xuyên thế nhưng là có mấy trăm vạn đệ tử tại khổ tu, một khi phóng xuất, tuyệt đối chấn kinh thiên hạ.

Dương Thiên Đông hắng giọng một cái, đang chuẩn bị trang bức, một thanh âm truyền vào hắn trong tai.

Ánh mắt của hắn khẽ biến, nhìn về phía Tần Linh ánh mắt trở nên phức tạp.

"Người ứng kiếp? Có ý tứ, không nghĩ tới Thiên Đạo Lượng Kiếp nhanh như vậy liền muốn tới."

Dương Thiên Đông đột nhiên cảm giác được Tần Linh rất đáng thương, chấn kinh Tiên giới cái thế thiên kiêu đúng là quân cờ.

Ẩn Môn vì sao không bảo vệ hắn?

Dương Thiên Đông nghĩ đến Hàn Tuyệt, bỗng nhiên ý thức được trong mắt hắn rất cường đại Tần Linh có lẽ căn bản không vào Hàn Tuyệt pháp nhãn.

Hắn lập tức cảm thấy tẻ nhạt vô vị, không có trang bức hào hứng.

Hắn khoát tay áo, nói: "Đi đầu thai đi, kiếp sau có cơ hội sẽ hàn huyên với ngươi."

Tần Linh mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có nhiều lời, trước đầu thai lại nói.

Hắc Bạch Vô Thường áp lấy Tần Linh hồn phách rời đi.

Dương Thiên Đông lâm vào trong vô hạn hồi ức .

Năm đó nếu là kính tuân mệnh lệnh của sư phụ, hắn hiện tại như thế nào quang cảnh?

Đáng tiếc, hắn tư chất không được.

Tô Kỳ đồng dạng không nghe lời, thậm chí ủ thành đại họa, để Thiên Đạo khởi động lại, bây giờ còn không phải là vì Thánh Nhân?

Nói cho cùng là hắn vận khí không tốt, không có đại khí vận.

Dương Thiên Đông thở dài một tiếng.

Hắn nhìn lấy mình tòa này Diêm Vương điện, phiền muộn, phiền muộn tại trong lồng ngực tán đi.

Kỳ thật như bây giờ cũng rất tốt.

Không có sinh tử chi lo, cả ngày đợi ở chỗ này, ngồi xem chúng sinh thủy triều lên xuống.

Đây cũng là hắn đã từng không dám tưởng tượng địa vị cùng quyền lực.

Dương Thiên Đông lộ ra dáng tươi cười, tâm tình lại trở nên vui vẻ.

. . .

Trong một mảnh không gian thần bí chỉ có bạch quang, mấy chục đạo bóng đen tụ tập ở đây, tất cả đều thấy không rõ chân dung, bọn hắn đô triều hướng một tôn cực kỳ to lớn bóng đen.

"Tín Vũ Thần Quân chết rồi, đã chết cực nhanh, không có chút nào chống đỡ chi lực, trước khi chết, hắn cho ta truyền đến mặt của đối phương."

Bóng đen khổng lồ trầm giọng nói, thoại âm rơi xuống, hắn hai mắt bắn ra hai đạo hồng quang, đan vào một chỗ, ngưng tụ thành Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng.

Hắc Ám Cấm Chủ nhìn cùng chung quanh bóng đen rất giống, nhưng Hắc Ám Cấm Chủ cả người vòng quanh hắc diễm, mấu chốt nhất là Hắc Ám Cấm Chủ cầm trong tay một thanh lưỡi búa.

"Người này là ai?"

"Hắn là bị Mệnh làm hại?"

"Chờ một chút, lưỡi búa này không phải Khai Thiên Phủ sao?"

"Trước đó Thiên Đạo Bàn Tâm dây dưa qua ta, nói Mệnh trộm hắn Khai Thiên Phủ, hẳn là. . ."

"Làm sao có thể, chí bảo như vậy có thể bị trộm? Sợ là hắn tự biên tự diễn!"

"Có thể Bàn Tâm chỉ là Tự Tại Thánh Nhân, sao có thể nhẹ nhõm tru sát Đại Đạo Thánh Nhân?"

Mấy chục đạo bóng đen bắt đầu tranh luận.

Thạch Độc Đạo, Tỳ Thiên lão tổ, Lý Đạo Không cũng ở trong đó.

Thạch Độc Đạo âm thầm nghi hoặc, Hắc Ám Cấm Chủ vì sao muốn giết Mệnh?

Mệnh không phải liền là Hắc Ám Cấm Chủ sáng tạo?

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình lại nhìn không thấu.

Bóng đen khổng lồ mở miệng nói: "Các ngươi nói, hắn có phải hay không là Hắc Ám Cấm Chủ?"

Hắc Ám Cấm Chủ!

Lời vừa nói ra, tất cả bóng đen sửng sốt.

Đối với Hắc Ám Cấm Chủ, bọn hắn phần lớn đều không hiểu rõ, chỉ là từng nghe nói, nghe nói Quy Khư Thần Cảnh quét sạch Thiên Đạo, sở dĩ liên tiếp thất bại, trừ Thiên Đạo ra đời một vị Hỗn Độn Ma Thần bên ngoài, còn cùng Hắc Ám Cấm Chủ có quan hệ.

Một vị bóng đen mở miệng nói: "Hắc Ám Cấm Chủ không phải chỉ am hiểu nguyền rủa sao?"

Bóng đen khổng lồ trầm giọng nói: "Ta càng nghĩ, chỉ có thể là Hắc Ám Cấm Chủ, bởi vì Hắc Ám Cấm Chủ trước đó nguyền rủa qua ta, mặc dù không cách nào thương ta mảy may, nhưng chứng minh hắn có phần này động cơ, Hắc Ám Cấm Chủ cứu đi Khổng Tước Thần Quân, chỉ sợ là muốn bồi dưỡng Khổng Tước Thần Quân, dưới tay hắn đến cùng cất giấu bao nhiêu đại năng, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Tiếp đó, chúng ta muốn các ngươi gieo rắc Hắc Ám Cấm Chủ tru sát Mệnh, chuẩn bị lật úp Hỗn Độn tin tức, Ma Tổ hoành không xuất thế, Hỗn Độn Ma Thần, Vĩnh Hằng Thần Linh riêng phần mình thành lập chủng tộc, Hỗn Độn đã loạn, vậy liền để Hỗn Độn đại loạn!"

"Đại loạn tức đại tranh! Hỗn Độn tại đại tranh bên trong mới có thể phá toái, đến lúc đó chính là thời điểm hắc ám giáng lâm!"

Mấy chục đạo bóng đen nhao nhao đáp ứng.

Thạch Độc Đạo âm thầm phỏng đoán.

Thời điểm hắc ám giáng lâm. . .

Hắn nhớ kỹ mình tại gặp được Mệnh trước đó, Hắc Ám Cấm Chủ liền từng đã nói với hắn, thời điểm hắc ám giáng lâm, chính là Hắc Ám Cấm Chủ hiện thân ngày.

Như vậy xem ra, cái gọi là Mệnh chỉ là Hắc Ám Cấm Chủ quân cờ.

Hiện tại tranh phân, đoán chừng là Hắc Ám Cấm Chủ hi vọng Mệnh tăng tốc hành động.

Gần nhất Mệnh quả thật có chút lười biếng.

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Từ cứu vớt Khổng Tước Thần Quân về sau, hắn bế quan vạn năm.

Hắn cách đột phá càng ngày càng gần.

Hắn xuất ra Ách Vận Thư, Ách Vận Thư sớm đã thăng cấp thành công, bây giờ là Đại Đạo Chí Bảo.

Quá lâu không có chú người, có chút không thích ứng.

Hắn trực tiếp bắt đầu nguyền rủa Sơ Mệnh Hắc Tôn, liền nguyền rủa năm ngày, tại hàng tuổi thọ trước kết thúc.

"Sảng khoái."

Hàn Tuyệt cất kỹ Ách Vận Thư, bắt đầu quan trắc Thiên Đạo.

Hắn sở dĩ chỉ bế quan vạn năm, chính là muốn nhìn một chút Tần Linh.

Chuẩn xác mà nói nhìn xem Thiên Đạo khởi động lại sau lần thứ nhất lượng kiếp.

Tần Linh đã chuyển thế, thân thế cùng Thánh Nhân kế hoạch một dạng, chỗ sơn thôn bị yêu ma tập kích, Phật Đà xuất thủ, hàng ma lúc vô ý ngộ sát Tần Linh phụ mẫu, Tần Linh giấu trong lòng báo thù lửa giận bắt đầu tầm tiên phóng đạo.

Ở tại 37 tuổi lúc, rốt cục gặp được Thần Cung cao nhân đắc đạo, bái nhập Thần Cung.

Bây giờ Tần Linh còn ở trong Thần Cung tu luyện.

Hạ Chí Tôn cũng đã chuyển thế, vẫn là Thần Cung đệ tử, thân thế của hắn ngược lại là không có giấu diếm, cho nên chuyển thế sau vẫn đạt được các đệ tử kính trọng, chỉ là hắn không nhớ ra được kiếp trước hết thảy, chỉ có thể từ đồng môn trong miệng biết được mình kiếp trước là như vậy phong quang cường đại.

Cùng tồn tại Thần Cung, Hạ Chí Tôn có thể nói là chúng tinh phủng nguyệt, mà Tần Linh vẫn chỉ là một tên đệ tử bình thường.

Hai người nhìn vĩnh viễn không giao tế khả năng.

Hàn Tuyệt lẳng lặng nhìn một hồi liền thu hồi ánh mắt.

Hắn tin tưởng các Thánh Nhân không dám làm loạn, nếu thật là có người dám làm loạn, vừa vặn hiển lộ rõ ràng một chút Thần Uy Thiên Thánh uy nghiêm.

Hàn Tuyệt đã thật lâu không có đối với các Thánh Nhân động võ, đoán chừng tân thánh bọn họ đối với hắn thực lực không phải hiểu rất rõ.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Di Thiên gặp phải Hỗn Độn Ma Trùng tập kích » x990028743

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Hỗn Độn Ma Trùng tập kích » x902836722

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch cảm ngộ Hỗn Độn Thái Dương Bản Nguyên, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải Mệnh tập kích »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải Mệnh tập kích »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải Mệnh tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên trở thành Mệnh »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến Hỗn Độn Chí Bảo, khí vận phóng đại »

. . .

Hoàng Tôn Thiên làm sao biến thành Mệnh rồi?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hoàng Tôn Thiên cũng coi như trung thành tuyệt đối, hắn cũng không thể xem nhẹ.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt bắt đầu cho Hoàng Tôn Thiên báo mộng..