Chương 786: Xấu hổ, đạo lữ « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 786: Xấu hổ, đạo lữ « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Mộng cảnh chính là Ngọc Thanh Thánh Tông phụ cận sơn lâm.

Hoàng Tôn Thiên mở to mắt, thấy là Hàn Tuyệt, lập tức đứng dậy hành lễ.

"Chủ nhân!"

Hoàng Tôn Thiên cung kính nói.

Hàn Tuyệt chú ý tới Hoàng Tôn Thiên cùng Tỳ Thiên lão tổ một dạng, trở nên tà dị, khí chất chi thuế biến mắt trần có thể thấy, không có chút nào Thánh Nhân thần thánh khí độ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Gần nhất làm sao gãy mất Thiên Đạo khí vận?"

Hắn không có trực tiếp hỏi Mệnh, phảng phất chính mình không biết được chân tướng.

Hoàng Tôn Thiên bất đắc dĩ hồi đáp: "Thuộc hạ vô năng, bị Mệnh tập kích, bị ép buộc trở thành Mệnh."

Nói lên việc này, hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Bị mấy vị Mệnh đánh bại?"

"Một vị. . ."

"Cảnh giới gì?"

"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên. . ."

". . ."

". . ."

Hàn Tuyệt im lặng.

Hoàng Tôn Thiên xấu hổ không chịu nổi, toàn thân run rẩy.

Bề bộn nhiều việc tranh quyền, hắn quá lâu không cùng cùng cảnh giới chiến đấu, lúc chiến đấu một cái sơ sẩy, liền bị đối phương phong ấn, chính hắn hồi tưởng lại đều cảm thấy mình rất yếu.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, nói: "Cũng không trách ngươi, ngươi tại phương diện chiến đấu xác thực không có tài năng."

Hoàng Tôn Thiên xấu hổ đến cực điểm, hắn rất muốn nói chính mình cũng là có thiên tư.

Nhớ năm đó, hắn tại Phàm giới, cũng là vô địch cùng cảnh giới tồn tại, thẳng đến gặp được Hàn Tuyệt.

Hắn không mặt mũi nói, chỉ có thể chôn lấy mặt, giữ yên lặng.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền tiềm phục tại Mệnh thế lực bên trong đi, liền như là trước đó tiềm phục tại Tiệt giáo đồng dạng, ngươi có thể làm được?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hoàng Tôn Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Ta đã là như thế nghĩ, lấy công chuộc tội!"

Hàn Tuyệt nói: "Chính ngươi bảo vệ tốt chính mình, có cơ hội, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi."

"Đừng, ta như cần ngài cứu, đó thật là vô dụng, liền để ta tiềm phục tại trong Mệnh, ngày sau ngài nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, ta cũng có thể giúp ngài giành tình báo."

Nói không chừng ta còn có thể cho ngài kinh hỉ!

Hoàng Tôn Thiên không có đem câu nói này nói ra miệng, dù sao nơi này là Hỗn Độn, cùng Thiên Đạo không giống với.

Hỗn Độn cùng Thiên Đạo so sánh, thiếu đi tính toán, càng nhiều hơn chính là mạnh được yếu thua, nắm đấm vi tôn.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Vạn nhất Hoàng Tôn Thiên bị cái nào đó mãng phu trực tiếp làm chết khô, đây chẳng phải là mất mặt?

Hàn Tuyệt nói: "Được chưa, cứ như vậy."

Mộng cảnh kết thúc.

Hàn Tuyệt mở to mắt, có chút bất đắc dĩ.

Không thể không nói, Mệnh quả thật có chút cường đại.

Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, Tỳ Thiên lão tổ, Hoàng Tôn Thiên đều bị bắt làm tù binh.

Riêng là Thiên Đạo như vậy, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, Sơ Mệnh Hắc Tôn lại tích súc bao nhiêu lực lượng?

"Làm sao lại không có cường đại Đại Đạo Chí Thượng đi gây sự với Sơ Mệnh Hắc Tôn, tất cả tới bên cạnh ta đi dạo."

Hàn Tuyệt u oán nghĩ đến.

Có lẽ Sơ Mệnh Hắc Tôn so với hắn càng mạo hiểm, chỉ là tên này có biện pháp đào thoát.

Dù sao tên này nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền, Bàn Cổ đều không thể hoàn toàn tru sát hắn.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống bưu kiện.

Tất cả đều là cơ duyên, bị đánh, đều không thể tái dẫn lên Hàn Tuyệt lực chú ý.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt rơi ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn phát hiện Hắc Ngục Kê đã thành tựu Chuẩn Thánh, nhưng không có tới tìm hắn.

Hắn bấm ngón tay tính toán, không khỏi lắc đầu bật cười.

Nguyên lai là bởi vì Hỗn Độn Thiên Cẩu, A Đại, Tiểu Nhị cùng với khác đệ tử thân truyền không có đạt tới Chuẩn Thánh, Hắc Ngục Kê đang chờ bọn hắn.

Bọn hắn muốn cùng một chỗ tìm Hàn Tuyệt, bởi vì bọn hắn đoán được một khi tìm Hàn Tuyệt, bọn hắn sắp rời đi Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hơn một triệu năm qua đi, bọn gia hỏa này quan hệ chặt chẽ, đã không nỡ vứt xuống lẫn nhau.

Cũng không tệ.

Hàn Tuyệt môn hạ, các đệ tử đều riêng phần mình tạo thành khác biệt vòng nhỏ, cũng may tạm thời đều không có mâu thuẫn.

Chủ yếu là Thiên Đạo, Ẩn Môn đều đang phát triển, bọn hắn cũng còn có thể trưởng thành, cho nên không có điểm mâu thuẫn tồn tại.

Một khi Ẩn Môn không cách nào lại khuếch trương, bọn hắn cũng không thể lại biến mạnh, vậy cũng chỉ có thể tại đã có trong thế lực tranh quyền đoạt lợi.

Hàn Tuyệt từ trước tới giờ không sợ môn hạ đệ tử nội loạn.

Ai làm loạn ném vào Hồng Mông Thiên Lao liền tốt.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Hỗn Độn Ma Thần, Hồng Duyên!

Hàn Tuyệt lập tức dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đến nàng tồn tại.

« Hồng Duyên: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ, Hỗn Độn Ma Thần, bởi vì đối với ngươi tru sát Tuyệt Vọng Đạo Linh đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 3 sao »

Này hảo cảm là lúc trước Ma Thần tụ tập lúc xuất hiện, Hàn Tuyệt lúc ấy đều không có để ý.

Hồng phấn khô lâu, tận lực tới gần ta, tất nhiên có mưu đồ!

Cái này không liền đến rồi?

Hàn Tuyệt trực tiếp bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Sau ba hơi thở, hắn mở to mắt, nhíu mày.

Hắn lần nữa tiến hành mô phỏng thí luyện.

Một hơi đằng sau, hắn mở to mắt, thở dài một hơi.

Hàn Tuyệt trong mắt bỗng nhiên bắn ra sát cơ.

Nếu không dứt khoát giết tên này?

Miễn cho tìm cho ta đến phiền phức. . .

Không được, đối phương đối với hắn lại không có độ cừu hận, hắn há có thể giết chi.

Hàn Tuyệt từ trước tới giờ không giết hảo hữu.

Huống hồ giết Hồng Duyên, tất nhiên sẽ gây nên Hỗn Độn Ma Thần bọn họ hợp nhau tấn công, trăm hại mà không một lợi.

Thôi

Hàn Tuyệt sáng tạo ra một đạo phân thân, tiến đến gặp Hồng Duyên.

Hồng Duyên chính ở trong Hắc Ám cấm khu chờ đợi, nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, nàng lộ ra dáng tươi cười, nét mặt tươi cười như hoa, đủ để khuynh đảo chúng sinh, làm sao nụ cười của nàng rơi ở trong mắt Hàn Tuyệt, là như vậy gian trá.

Hàn Tuyệt hỏi: "Hồng Duyên đạo hữu vì sao mà đến?"

Hồng Duyên che miệng cười nói: "Ngươi không phải mời ta tới sao, Hàn đạo hữu ngược lại là xuất hiện rất nhanh, ta còn tưởng rằng ta còn muốn đợi thêm một đoạn thời gian, Thiên Đạo thật sự là nơi tốt, chúng ta Đại Đạo Thánh Nhân cũng không thể tự ý nhập."

Hàn Tuyệt mỉm cười nói: "Vậy ngươi tới bái phỏng ta, dù sao cũng phải có cái nguyên nhân a?"

Có ý tứ gì?

Ngươi còn muốn tự ý nhập?

Hàn Tuyệt kém chút muốn nhổ rìu.

"Nguyên nhân nha, chính là muốn theo Hàn đạo hữu quen thuộc quan hệ, sống nhiều năm như vậy, liền Hàn đạo hữu dáng dấp hợp ta khẩu vị, lại đều là Hỗn Độn Ma Thần, tự nhiên muốn thân cận." Hồng Duyên cười nói, tư thái ra vẻ xấu hổ.

Hàn Tuyệt cũng không có bị mê hoặc, đều là ức vạn năm lão hồ ly, Liêu Trai đều không đủ trò chuyện.

Coi như nàng nói là sự thật, đoán chừng cũng là nghĩ ôm Hàn Tuyệt đùi.

Có thể Hàn Tuyệt sợ phiền phức!

"Gần nhất Hỗn Độn Nguyên Tuyền xuất hiện thời không đặc thù, bên trong khả năng ẩn chứa đại tạo hóa, Hàn đạo hữu nguyện theo ta cùng nhau đi tới sao, thuận tiện tăng tiến quan hệ, không thể nói trước một lần này đi đến, ngươi ta liền biến thành đạo lữ." Hồng Duyên cười hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Ta đã có đạo lữ, mà lại không chỉ một vị, ta đã từng tung vui mừng vô số, sau khám phá hồng trần, vừa rồi giống như ngày hôm nay khổ tu, đã không cần đạo lữ, đa tạ Hồng Duyên đạo hữu ưu ái."

Hồng Duyên cười tủm tỉm nói: "Không có việc gì, ta không thèm để ý, Hàn đạo hữu cũng chớ gấp lấy cự tuyệt, vạn nhất về sau đột nhiên hồi tâm chuyển ý đâu?"

Hàn Tuyệt cười ha hả nói: "Vậy sau này hãy nói."

"Vậy ngươi đi không đi?"

"Được rồi, rời đi Thiên Đạo quá xa, ta sợ chết."

"Ngươi sợ ta hại ngươi? Làm sao có thể?"

"Cho dù Hồng Duyên đạo hữu không sợ ta, vạn nhất gặp được cừu gia đâu? Lại vạn nhất gặp được Đại Đạo Chí Thượng đi ngang qua, nhìn hai ta không vừa mắt đâu?"

"Ngươi ý tưởng này thật là kỳ quái, Đại Đạo Chí Thượng sao có thể dễ dàng gặp phải, hơn nữa còn không để ý nhân quả xuất thủ."

Hồng Duyên lắc đầu bật cười, càng phát ra cảm thấy Hàn Tuyệt có ý tứ.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ.

Nói đều nói đến trên phần này, còn không hiểu?

Nhất định phải vạch mặt?

Canh [5]! !

Đánh tan canh ba lời đồn!

Cảm tạ chưng trứng luộc khen thưởng 5000 thư tệ!.