Chương 788: 100 triệu ức năm!

Chương 788: 100 triệu ức năm!

« Lão Đam đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Đang tu luyện Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một chuyến này nhắc nhở, hắn không có để ý, tiếp tục tu luyện.

Nếu là Lão Tử bản tôn đối với hắn có ấn tượng tốt, hắn có lẽ còn về hiếu kỳ.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

Hàn Tuyệt một hơi bế quan 120. 000 chở, rốt cục nghênh đón đột phá cơ hội!

Hắn mở to mắt, điều chỉnh tâm tính.

Rốt cục muốn đột phá.

Lại không đột phá, Hàn Tuyệt cho là mình bình thường.

Bất quá tại đột phá trước, còn muốn hay không sử dụng tuổi thọ?

Dù sao đều sẽ đổi mới!

Hàn Tuyệt trước đó sử dụng Diệu Duyên Thư chụp một nửa tuổi thọ, nhưng vẫn có hơn 10 triệu tỉ tỉ ức năm tuổi thọ.

Đối với người nào sử dụng đây?

Theo độ cừu hận chọn lựa đầu tiên, khẳng định là Sơ Mệnh Hắc Tôn.

Nhưng Hàn Tuyệt còn muốn cầm Sơ Mệnh Hắc Tôn đến hấp dẫn Hỗn Độn các phương hỏa lực, cho Thiên Đạo, cho hắn tranh thủ phát dục thời gian.

Được rồi, nguyền rủa một chút.

Miễn cho một mực đào Thiên Đạo góc tường.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Sơ Mệnh Hắc Tôn.

Sau năm ngày, tuổi thọ của hắn bắt đầu bạo hàng.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên do dự, lần này dùng bao nhiêu tuổi thọ?

Đưa đối phương 100 triệu tỉ tỉ tuổi thọ mệnh?

Cũng chỉ là số lẻ mà thôi!

Có thể hay không trực tiếp rủa chết rồi?

Thử một chút xem sao.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, Ách Vận Thư hắc quang lập loè tại trong đạo quán, lộ ra không gì sánh được âm trầm, kinh dị.

. . .

Trong một tòa cung điện mờ tối, Sơ Mệnh Hắc Tôn ngay tại vận công chống cự lực lượng nguyền rủa.

Hắn vẫn như cũ duy trì bóng đen hình tượng, khó dòm chân thân.

"Hừ, lại tới, lần này ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không làm bị thương ta!"

Sơ Mệnh Hắc Tôn hừ lạnh một tiếng, hắn bắt đầu thi triển trước đó tập được nhân quả thần thông, chuyên môn dùng để chống cự nguyền rủa.

Hai tay của hắn huy động, chậm chạp mà ẩn chứa một loại nào đó cao thâm quy luật, dần dần nhấc lên từng đạo tàn ảnh  khiến cho người hoa mắt.

Đúng lúc này!

Sắc mặt hắn đột biến!

Lực lượng nguyền rủa bỗng nhiên tăng cường!

So lúc trước cường đại hơn nhiều, hơn nữa còn đang kéo dài tăng cường!

Sơ Mệnh Hắc Tôn kinh hãi phát hiện thần thông của mình căn bản không chống đỡ dùng.

"Đáng chết, cẩu vật kia lừa gạt ta, thần thông này hoàn toàn ngăn không được. . ."

Sơ Mệnh Hắc Tôn trong lòng luống cuống.

Hắn tổng kết qua, một khi nguyền rủa vượt qua năm ngày, vậy liền đại biểu cho Hắc Ám Cấm Chủ động sát tâm.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn gần nhất tận lực bôi đen Hắc Ám Cấm Chủ?

Sơ Mệnh Hắc Tôn tâm thần bất định bất an.

Sống vô số năm, hắn còn là lần đầu tiên gặp được đáng sợ như vậy đối thủ.

Hắn thậm chí không rõ ràng đối phương là ai.

Sơ Mệnh Hắc Tôn chỉ có thể hết sức ngăn cản, đồng thời ở trong lòng cầu nguyện.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm tuổi thọ, duy trì toàn lực chuyển vận trạng thái.

Hắn đã khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ!

20 triệu ức năm tuổi thọ!

50 triệu ức năm tuổi thọ!

« kẻ thù của ngươi Sơ Mệnh Hắc Tôn bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm xuất hiện vết rách »

Tiếp tục!

70 triệu ức năm!

90 triệu ức năm!

100 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Sơ Mệnh Hắc Tôn bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm bị hao tổn, tu vi bị hao tổn, thần hồn điên đảo »

Được rồi.

Tên này không chơi nổi.

Hàn Tuyệt buông xuống Ách Vận Thư.

Hắn đang do dự muốn hay không báo mộng cho Sơ Mệnh Hắc Tôn?

Có thể nhìn một chút thái độ của hắn.

Hàn Tuyệt lúc này thi triển Hắc Ám Mộng Yểm, lấy Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng gặp mặt Sơ Mệnh Hắc Tôn.

Mộng cảnh là một mảnh hư không, chỉ có hai người bọn họ tồn tại ở đây.

Sơ Mệnh Hắc Tôn mở to mắt, song phương đều là bóng đen hình thái, bất quá Hắc Ám Cấm Chủ quanh thân lượn lờ lấy hắc diễm, nhìn càng quỷ dị hơn.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Sơ Mệnh Hắc Tôn mở miệng nói, ngữ khí phức tạp.

Tín Vũ Thần Quân trước khi chết truyền cho hắn cừu địch hình ảnh chính là Hắc Ám Cấm Chủ hình tượng.

Hàn Tuyệt lạnh lùng theo dõi hắn, cũng không nói chuyện.

Song phương lâm vào trong yên lặng.

Đối với Hắc Ám Cấm Chủ, Sơ Mệnh Hắc Tôn tự nhiên là hận, cũng rất phẫn nộ, nhưng lý trí nói cho hắn biết, không có khả năng làm loạn.

Đối mặt Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa, hắn căn bản không có biện pháp chống cự.

Thật lâu.

Sơ Mệnh Hắc Tôn trầm giọng hỏi: "Đạo hữu đến tột cùng muốn thế nào?"

Hàn Tuyệt dùng thanh âm khàn khàn hỏi ngược lại: "Sơ Mệnh Hắc Tôn, ngươi lại muốn như thế nào?"

Sơ Mệnh Hắc Tôn kinh hãi.

Hắn vẫn giấu kín thân phận của mình, đối phương như thế nào biết được đạo hiệu của mình?

Chẳng lẽ cũng là tồn tại cổ lão?

Sơ Mệnh Hắc Tôn luống cuống, trong đầu lướt qua lần lượt từng bóng người, đều là so Thiên Đạo còn cổ lão tồn tại.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên giải trừ mộng cảnh.

Hắn mở to mắt, lộ ra ý vị sâu xa dáng tươi cười.

Hắn vừa rồi đã cảm nhận được Sơ Mệnh Hắc Tôn tâm loạn.

Đủ

Nói sai nhiều nhiều, chạm đến là thôi.

Sau đó liền nhìn Sơ Mệnh Hắc Tôn sẽ như thế nào làm.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên lại phiền muộn.

Địch nhân của hắn hay là quá ít.

Muốn tìm cá nhân phát tiết một chút, đều rất khó.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, sau đó chỉ có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá.

. . .

Bất Chu Thần Sơn, trên đỉnh núi.

Hàn Ngọc cùng nữ tử áo xanh đứng tại bên vách núi, nhìn xuống dưới núi, biển mây tầng tầng, che đậy phía dưới phong cảnh.

Nữ tử áo xanh hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối, ngài đang suy nghĩ gì?"

Hàn Ngọc nói khẽ: "Đã nhiều năm như vậy, trong lòng ngươi cừu hận vẫn còn chứ?"

Nữ tử áo xanh nhíu mày, hồi đáp: "Nói ra thật xấu hổ, xác thực phai nhạt rất nhiều."

Đợi tại Hàn Ngọc bên cạnh, mấy trăm ngàn năm, rõ ràng không có kinh lịch quá nhiều chuyện, nàng ngược lại trở nên càng thêm thoải mái, suy nghĩ rất nhiều không thông sự tình đã nghĩ thông suốt, rất nhiều để ý sự tình, đã trở nên không trọng yếu.

Nàng không biết biến hóa của mình có chính xác không.

Nàng đến tột cùng là khám phá hồng trần, hay là e ngại hồng trần, quên đi tất cả chấp niệm, chỉ vì bảo toàn chính mình?

"Ngươi tại trên núi này chờ đợi lâu như vậy, ngăn cách với đời, ngươi bây giờ như thế nào đối đãi trong nhân thế?" Hàn Ngọc hỏi, ánh mắt của hắn phiền muộn, không biết đang suy nghĩ gì.

Nữ tử áo xanh nói: "Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm, lời ấy tuyệt không phải nói ngoa, từ một thế đến xem, người chịu khổ xác thực che lại hết thảy, nhưng từ bách thế, vạn thế đến xem, cuối cùng muốn chết, một thế nỗi khổ lại coi là cái gì? Phàm nhân chìm nổi tại trong luân hồi, bản thân liền là một loại đại khổ khó, thắng qua thế gian bất luận một loại nào khổ."

"Tiền bối, ngươi nói người tồn tại, chung quy là vì cái gì? Những cái kia không có linh căn phàm nhân lại là vì sao mà tồn tại, trong nhân thế này có phải là một trận lao ngục, nhưng người tu hành phạm sai lầm, liền phải vào luân hồi chịu khổ?"

Hàn Ngọc lườm nàng một chút, nói: "Kỳ thật ta cũng không rõ ràng, nhưng ta biết được một chút, mệnh số là tồn tại, như thế nào mệnh số, chính là sinh ra liền quyết định vận mệnh."

Hắn sở dĩ ưu sầu, là thấy được Tần Linh tại chịu khổ.

Mấy chục vạn năm đi qua, Tần Linh đã cường đại lên, nhưng hắn trên thân lưng đeo ân oán càng ngày càng nhiều, chấp niệm cũng càng ngày càng sâu.

Cứ như vậy nhìn lại, Tần Linh một thế này thật sự là quá khổ, khổ đến Hàn Ngọc nhìn không được.

Có thể Hàn Ngọc biết được đây chỉ là một trận kiếp số, kiếp số đằng sau, Tần Linh có thể siêu thoát, thu hoạch được càng lớn tiền đồ.

Trước sau tương phản tạo thành xung đột để Hàn Ngọc rất mê mang.

Chúng sinh bất quá là Thánh Nhân một bàn cờ?

Vậy Thánh Nhân là của người nào quân cờ?

Ai tại từ nơi sâu xa điều khiển hết thảy, chúng sinh muôn màu rơi vào trong mắt của nó, hắn là đang cười, hay là tại khóc?

Cũng hoặc là hắn thờ ơ.

Nữ tử áo xanh nói: "Bất quá đại đạo 3000, không phải còn có một chút hi vọng sống sao, trừ hạ phàm chịu khổ, thế gian không phải còn có phàm nhân nghịch thiên mà đi, thành thần thành thánh?"

Cảm tạ ngu nhỏ Asauchi thưởng 10000 Qidian tiền.