Chương 791: Thần Quyền Tướng khủng bố

Chương 791: Thần Quyền Tướng khủng bố

Hàn Tuyệt trợ giúp Tần Linh luyện chế ra 99 mai Đế Nguyên Đan, để Tần Linh kém chút quỳ xuống.

Hắn không thể nào hiểu được loại này thuật luyện đan.

Bởi vì hắn chuẩn bị dược liệu chỉ có thể luyện chế một trăm lần  dựa theo một thành coi như trác tuyệt luyện chế tỷ lệ đến xem, Lưu Bị thuật luyện đan cơ hồ trăm phần trăm thành công.

Duy nhất một lần thất bại hay là Hàn Tuyệt kịp thời phanh lại.

Trong đình viện, Tần Linh bắt đầu cho Hàn Tuyệt đấm lưng theo vai, cực lực nịnh nọt Hàn Tuyệt.

"Đại ca, ngài muốn ăn chút gì không, uống chút gì không, cứ việc phân phó!"

"Về sau ngài chính là ta thân đại ca!"

"Những đan dược này ngươi cầm sáu thành đi, không có khả năng cho hết ta!"

"Thật cho ta? Ta. . ."

"Nguyên lai ngươi không cần, vậy được."

Nhận lấy toàn bộ Đế Nguyên Đan về sau, Tần Linh tâm hoa nộ phóng, 100. 000 năm qua, hắn chưa bao giờ như vậy cao hứng qua.

Hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt càng phát ra nhu hòa.

Hàn Tuyệt quả thực là quý nhân của hắn.

"Đại ca, ngài giúp ta nhiều như vậy, cần ta làm cái gì?" Tần Linh hỏi.

Không báo lại một chút, hắn thật sự là trong lòng khó có thể bình an.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta muốn trên đời này trân quý nhất bảo bối, ngươi có thể giúp ta tìm tới sao?"

Tần Linh kinh ngạc hỏi: "Đó là cái gì?"

"Ngày sau ngươi liền sẽ minh bạch."

Tần Linh như có điều suy nghĩ.

Thật tình không biết, Hàn Tuyệt chỉ là tùy tiện qua loa hắn một chút.

Tần Linh tưởng rằng pháp bảo, tại Tiên giới được xưng là bảo bối phần lớn là pháp bảo.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt rời đi.

Tần Linh thì bắt đầu bế quan phục dụng Đế Nguyên Đan.

Sau đó hơn mười năm, Hàn Tuyệt du lịch Tiên giới, thấy được bây giờ Tiên giới cường thịnh, tu hành tập tục tràn ngập mỗi một hẻo lánh, dù cho là phàm nhân thôn xóm, cũng hiểu biết phương pháp tu luyện.

Nhưng nếu không có Hỗn Độn Thiên Lộ, chúng sinh không tiến hướng Hỗn Độn tìm kiếm, Tiên giới đoán chừng đã sớm bão hòa, khi tài nguyên, lãnh địa có hạn lúc, mà người tu hành số lượng còn tại không ngừng tăng trưởng, đó chính là tai nạn.

Âm gian.

Hàn Tuyệt đi vào Hàn Tâm Duyên trong phủ đệ.

Hàn Tâm Duyên kế thừa Hàn Tuyệt, Hàn Thác mỹ lệ diện mạo, mặc một thân áo bào trắng, nàng đang tĩnh tọa tu luyện, trong phòng chỉ có một mình nàng, yên tĩnh mà cô độc.

Hàn Tuyệt tính toán một cái, phát hiện Hàn Tâm Duyên nhân quả rất ít, so Hàn Ngọc còn thiếu, trăm vạn năm đến nay, nàng một mực độc lai độc vãng, vào Địa Phủ về sau, càng là như vậy, mặc dù nắm giữ quyền cao, nhưng phần lớn thời gian một mực tại một mình tu luyện.

Hàn Tuyệt không có quấy rầy nàng, mà là lặng lẽ đem Cực Nguyên đại đạo bao trùm đến trên người nàng, để nó cấp tốc tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Đây là hai người lần thứ nhất gặp mặt, tuy có huyết mạch chi tình, nhưng Hàn Tâm Duyên căn bản không biết được hắn tồn tại, Hàn Thác cùng Dương Thiên Đông cũng không nói, dù sao Hàn Tuyệt thân phận quá cao, bọn hắn không muốn cho Hàn Tâm Duyên gánh vác cùng đại nhân quả, cũng vì Hàn Tuyệt giảm bớt phiền phức.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt lặng yên rời đi.

Hàn Tâm Duyên mở ra đôi mắt đẹp, cau lại đôi mi thanh tú.

"Đây là lực lượng cỡ nào. . . Thật là ta cảm ngộ đi ra?"

Hàn Tâm Duyên tự lẩm bẩm, sau đó lại lần nhắm mắt, cẩn thận cảm thụ.

. . .

Trăm năm du lịch sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt đạo tâm lại lấy được phóng thích.

Hắn đi vào đạo tràng thứ hai.

Đạo tràng thứ hai bên trong yếu nhất Ma Thần cũng có Chuẩn Thánh tu vi, trong đó Nhục Chi Ma Thần, Hư Vô Ma Thần trước đó không lâu chứng được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, Hàn Tuyệt Ma Thần quân đoàn một mực tại tiếp tục mạnh lên, như cùng hắn một dạng.

Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, các nàng liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Hàn Tuyệt tọa hạ, trực tiếp bắt đầu giảng đạo, thanh âm vang vọng toàn bộ đạo tràng thứ hai.

Trăm năm về sau, giảng đạo kết thúc.

Hàn Tuyệt đang muốn rời đi.

"Muội muội, ngươi đi ra ngoài trước một chút." Lệ Diêu bỗng nhiên nói ra.

Ngộ Đạo Kiếm ngẩn người, thành thành thật thật rời đi.

Lệ Diêu đi theo giữ chặt Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt yên lặng không nói, ngồi tại nàng bên cạnh.

. . .

Hai mươi năm sau.

Hàn Tuyệt trở lại chủ đạo tràng, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

« kiểm tra đo lường đến Đại Đạo khí vận thần quyền bị phát động, Thần Quyền Tướng giám sát toàn bộ Hỗn Độn, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tru diệt Đại Đạo khí vận thần quyền, sẽ thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch, một kiện chí bảo, một lần thần thông truyền thừa, một lần hệ thống chức năng mới cơ hội »

« hai, điệu thấp tu luyện, tạm không để ý tới việc này, sẽ thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần đạo tràng thăng cấp cơ hội »

Đại Đạo khí vận thần quyền?

Mệnh đột kích?

Hàn Tuyệt nhìn thấy tuyển hạng thứ nhất, trong đầu nhảy ra một chữ.

Hố

Tuyển hạng thứ hai để ánh mắt hắn sáng lên.

Đạo tràng thăng cấp!

Còn có thể lại tăng?

Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Không có gì so an toàn càng quan trọng hơn.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần đạo tràng thăng cấp cơ hội »

« đạo tràng bắt đầu thăng cấp »

Hàn Tuyệt xuất ra Sáng Tạo linh thạch, cùng bên trong một đoàn Ma Thần chi khí dung hợp.

Hắn đem chú ý tới phóng tới Đại Đạo khí vận thần quyền bên trên.

"Ta muốn biết Thần Quyền Tướng như thế nào giám sát Hỗn Độn?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi, hệ thống rất lâu không có dẫn phát lựa chọn như vậy, nói rõ việc này không đơn giản, thậm chí dính đến tính mạng của hắn.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Đại Đạo khí vận Thần Quyền Tướng diễn hóa 10. 000 Thần Quyền Tướng, kiểm tra Hỗn Độn mỗi một hẻo lánh, tìm kiếm khả năng uy hiếp được Hỗn Độn nhân tố nguy hiểm, cũng đem nó diệt trừ »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

"Ta cùng con của ta có biện pháp tránh thoát Đại Đạo khí vận thần quyền giám sát sao?" Hàn Tuyệt tiếp tục ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có khả năng »

Hàn Tuyệt nhíu mày: "Ngay cả đạo tràng cũng vô pháp tránh thoát?"

« đạo tràng có thể chống cự, nhưng không cách nào tránh thoát giám sát, sẽ bị coi là nhân tố nguy hiểm, gặp phải 10. 000 Thần Quyền Tướng tập kích »

Vậy còn tốt.

Ý tứ chính là Thần Quyền Tướng sẽ đem đạo tràng xem như mục tiêu, nhưng không nhất định có thể xông được tiến đến.

Chỉ khi nào việc này làm lớn chuyện, hậu quả khó mà lường được.

Hàn Tuyệt đi theo hỏi thăm: "Thần Quyền Tướng mạnh bao nhiêu?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« một tên Thần Quyền Tướng tương đương với một tên Đại Đạo Thánh Nhân »

10. 000 Đại Đạo Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt trừng to mắt, đằng một chút đứng dậy.

Cái này sao có thể chống đỡ được?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái này Đại Đạo khí vận thần quyền tương đương với nhân thể sức miễn dịch?

Không thể không nói, phần lực lượng này quá bá đạo, trong Hỗn Độn không có một thế lực có thể ngăn cản, tuyệt đối quét sạch.

Bất luận tồn tại gì đối mặt dạng này một nguồn lực lượng, hoặc là chết, hoặc là thành thành thật thật chờ bọn hắn giám sát kết thúc.

Lấy Thiên Đạo thực lực trước mắt khẳng định ngăn không được, đạo tràng lại đang trong Thiên Đạo, khả năng nguy hiểm cho Thiên Đạo.

Thiên Đạo thật vất vả phát triển đến nay, Hàn Tuyệt hay là không muốn liên lụy Thiên Đạo cùng đông đảo chúng sinh.

"Ta muốn biết 10. 000 Thần Quyền Tướng là thống nhất hành động, hay là phân tán hành động?"

« thống nhất hành động »

Không có khấu trừ tuổi thọ, nhưng đáp án lại là xấu nhất đáp án.

"10. 000 Thần Quyền Tướng khi nào đến Thiên Đạo?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« 5 triệu năm »

Hàn Tuyệt lông mày bỗng nhiên giãn ra.

Tình huống cũng không có bết bát như vậy!

Dù sao Hỗn Độn không gì sánh được bao la, sao có thể trong khoảng thời gian ngắn quét ngang toàn bộ Hỗn Độn..