Chương 793: Tam Thanh Thánh Giới « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 793: Tam Thanh Thánh Giới « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Đạo tràng thăng cấp sau khi thành công, trong Bách Nhạc Tiên Xuyên mấy trăm vạn đệ tử rất kích động, vui mừng một mảnh.

"Không nghĩ tới chúng ta đạo tràng linh khí còn có thể tăng lên a!"

"Ta cảm giác phàm nhân tiến đến đợi một ngày liền có thể thành tiên."

"Quá khoa trương, bất quá cũng kém không nhiều."

"Môn chủ thật sự là lợi hại, đoán chừng Thánh Nhân đạo tràng cũng không có chúng ta nơi này linh khí nồng đậm."

"Nói nhảm, chúng ta không phải Thánh Nhân đạo tràng?"

"Ta đi qua Hỗn Độn, cũng không có nhìn thấy chỗ nào có thể cùng Bách Nhạc Tiên Xuyên so linh khí."

Khổ Tu Thành Tiên sơn bên trên, Hắc Ngục Kê, Tam Đầu Giao Vương các loại đệ tử thân truyền cũng đang thảo luận.

Bọn hắn hiểu rõ hơn tình hình thực tế.

Cái này biểu thị Hàn Tuyệt lại có đột phá.

Hắc Ngục Kê cảm khái nói: "Chủ nhân đều cỡ nào cao tu vi, còn có thể đột phá, trước đó thế nhưng là có thể giết Đại Đạo Thánh Nhân a, chúng ta thật sự là liều mạng tu luyện đều đuổi không kịp."

Hỗn Độn Thiên Cẩu liều mạng gật đầu.

A Đại cười nói: "Đây không phải chuyện tốt sao? Gà chó lên trời, chúng ta coi như không so được chủ nhân, có thể chúng ta tu vi đặt ở Tiên giới, cũng là nhất đẳng lợi hại."

Những thân truyền đệ tử khác đi theo đàm tiếu.

Tuân Trường An không khỏi nghĩ đến những cái kia đi ra ngoài lịch luyện đệ tử thân truyền.

Hắn đột nhiên cảm thấy buồn cười.

Các ngươi phí hết tâm tư xông xáo  chờ các ngươi trở về, nói không chừng sẽ còn bị chúng ta siêu việt.

Mỗi lần trong Vạn Giới Chiếu Ảnh nghe được Chu Phàm, Khương Dịch bọn người khoe khoang, bọn hắn rất hâm mộ, bất quá bọn hắn rõ ràng điểm này.

Bọn gia hỏa này chỉ chọn tốt sự tình nói, chịu khổ kinh lịch nhất định càng nhiều!

Hàn Bát thúc giục nói: "Chớ nói nhảm, tranh thủ thời gian tu luyện, nếu không phải vì chờ các ngươi, ta cùng Kê gia bây giờ nói không chừng đã chứng đạo thành thánh!"

Những người khác nhao nhao ném cho hắn một cái liếc mắt, thật biết thổi.

Bất quá bọn hắn rất nhanh đều an tĩnh lại, chuyên tâm tu luyện.

Bọn hắn xác thực nên thêm chút sức!

Một bên khác.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, hồi lâu không thấy bưu kiện, cũng không biết gần nhất vòng bằng hữu trải qua như thế nào.

« hảo hữu của ngươi Di Thiên tập được Đại Đạo thần thông, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải Mệnh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải yêu ma thần bí tập kích » x987432

« đồ tôn của ngươi Sở Thế Nhân sáng tạo 3000 Phật Đạo chi pháp, khí vận tăng trưởng »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Vu tộc tập kích » x8204322

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên. . . »

. . .

Đoạn thời gian gần nhất cơ duyên ít, tranh đấu nhiều.

Cái này liền có thể nhìn ra Hỗn Độn gần nhất thế cục bắt đầu loạn.

Ngẫu nhiên loạn loạn cũng bình thường, đó có thể một mực bình tĩnh.

Hàn Tuyệt hiện tại rất thư thái, vô luận như thế nào loạn, đều uy hiếp không được hắn.

Hắn một đường nhìn xuống đi, không có mấy đầu bưu kiện đáng giá hắn dừng lại.

Sắp đến cuối cùng lúc, một đầu bưu kiện hấp dẫn hắn.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên hấp thu Định Kiếp Mệnh Giả khí vận, thu hoạch được một tia Đại Đạo khí vận thần quyền »

Đại Đạo khí vận thần quyền có thể hấp thu?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Không đúng, hẳn là cùng Hoàng Tôn Thiên thể nội Thủy Nguyên Hồng Mông tương quan, Thủy Nguyên Hồng Mông kém chút trở thành Hồng Mông Ma Thần, có thể nói là cao thâm mạt trắc.

Từ trước mắt đã biết tình huống đến xem, Đại Đạo khí vận thần quyền chính là Hỗn Độn Chí Cao quy tắc, cũng là căn bản.

Khi Hỗn Độn gặp nguy hiểm lúc, Đại Đạo khí vận thần quyền liền sẽ phát động.

Chẳng phải là nói, một khi diệt Đại Đạo khí vận thần quyền, Hỗn Độn liền bị diệt?

Hàn Tuyệt yên lặng hỏi thăm: "Hỗn Độn nếu là diệt, đạo tràng có thể hay không thụ ảnh hưởng?"

« không bị ảnh hưởng, đạo tràng độc lập tồn tại »

Ngay cả tuổi thọ đều không có khấu trừ, có thể thấy được hệ thống lực lượng mười phần.

Hàn Tuyệt lần này yên tâm.

Trách không được trước đó diễn hóa tương lai lúc, hư hư thực thực hắn tồn tại muốn phá diệt Hỗn Độn, sáng tạo Hồng Mông.

Có thể là ngày nào, Hỗn Độn để Hàn Tuyệt chán ghét, hắn liền muốn sáng tạo duy ngã độc tôn Hồng Mông đại vũ trụ.

Cũng không phải có chút ít khả năng.

Hàn Tuyệt xưa nay không là tuyệt đối thiện lương, người chính nghĩa, huống chi hiện tại cẩu thả chỉ là bởi vì hắn quá yếu.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Đây chính là tuế nguyệt, một mực tu hành tu hành tu hành.

. . .

Năm vạn năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt mở to mắt, chuẩn bị tiến đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Huyền Đô Thánh Tôn lại đang triệu hoán hắn.

Hắn đang muốn đứng dậy.

« Dương Triệt đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

Thứ đồ gì?

Hàn Tuyệt căng thẳng trong lòng, điều ra quan hệ nhân mạch xem xét, cấp tốc tìm tới Dương Triệt ảnh chân dung.

« Dương Triệt: Thiên Đạo Thánh Nhân sơ kỳ, Vô Lượng Đại Đế, đệ tử Tiệt giáo, bởi vì Thiên Tuyệt giáo chủ quá độ thổi phồng ngươi, đối với ngươi sinh ra bất mãn, trước mắt độ cừu hận là 2 sao »

Dọa lão tử nhảy một cái!

Hàn Tuyệt trong lòng khó chịu, chính mình lại bị Thiên Đạo Thánh Nhân hù đến, hắn lập tức xê dịch tiến Càn Khôn điện.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Huyền Đô Thánh Tôn lập tức truyền âm cho Thánh Nhân khác.

Nam Cực Thiên Tôn, Thiên Tuyệt giáo chủ, Tiêu Đại Đế, Vô Pháp Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Phương Lương, Tấn Thần, Bàn Tâm, Từ Đố Đạo, Tô Kỳ, Lý Thái Cổ, Hỗn Nguyên Phật Tổ, Trượng Cô Tinh, Long Hạo, Kỷ Tiên Thần, Thần Uy Phật Tổ, Dương Triệt tất cả đều đến.

Hàn Tuyệt gặp được Dương Triệt, một mặt kiêu căng, mười phần thiên kiêu khí phái.

Dương Triệt đối với Hàn Tuyệt hành lễ, giới thiệu một chút về mình, ngoài mặt vẫn là cho đủ Hàn Tuyệt mặt mũi.

Hàn Tuyệt nhìn qua đông đảo Thiên Đạo Thánh Nhân, bất tri bất giác, Thiên Đạo Thánh Nhân tầng vòng đã cường đại như thế, xuất hiện đối với Hàn Tuyệt bất mãn tân thánh cũng bình thường.

Hàn Tuyệt lười nhác cùng Dương Triệt so đo.

Không có cách, Thánh Nhân trong mắt hắn cùng sâu kiến không có khác nhau, đem Dương Triệt ném vào Hồng Mông Thiên Lao, còn lãng phí thời gian của hắn.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Lý Thái Cổ, nói: "Ngươi nói trước đi đi."

Lý Thái Cổ gật đầu, đợi tất cả Thánh Nhân ánh mắt rơi vào trên người hắn, hắn vừa rồi mở miệng nói: "Hỗn Độn xảy ra chuyện!"

Hàn Tuyệt kém chút mắt trợn trắng.

Vô Pháp Thiên Tôn tính tình bạo, mắng: "Xâu cái gì khẩu vị! Nói thẳng!"

Huyền Đô Thánh Tôn cũng mặt lộ thần sắc bất mãn.

Lý Thái Cổ cười cười, nói: "Ngày xưa Tam Thanh một lần nữa tụ họp, nguyên bản Thông Thiên giáo chủ từ Cổ Hoang bên trong chạy ra, bị Mệnh truy sát, sau đến Lão Tử xuất thủ, lại sau này, Nguyên Thủy Thiên Tôn tuyên bố Tam Thanh đoàn tụ, mở Tam Thanh Thánh Giới, vì đạo môn người tu hành mở tránh né Đại Đạo Lượng Kiếp Thánh giới, phàm là đạo môn người tu hành đều có thể nhập, đoạn thời gian trước, Mệnh tập kích Tam Thanh Thánh Giới, thất bại tan tác mà quay trở về, Lão Tử một kiếm tru sát Ngũ Mệnh, uy chấn Hỗn Độn!"

"Tam Thanh chính là Thiên Đạo đời thứ nhất Thánh Nhân, Bàn Cổ Nguyên Thần Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bọn hắn càng là Đạo Tổ đệ tử thân truyền, trong Hỗn Độn đạo môn người tu hành chỗ nào nhiều nhất? Tự nhiên là chúng ta Thiên Đạo, Tam Thanh Thánh Giới là muốn đào Thiên Đạo chân tường a!"

Lý Thái Cổ càng nói càng kích động, không có chút nào Thánh Nhân trầm ổn, càng không giống như là Nhân giáo Thánh Nhân.

Nhân giáo chính là lão tử sáng lập.

Nghe vậy, Chư Thánh động dung.

Tân thánh bọn họ đồng dạng nhíu mày, đổi lại trước kia, bọn hắn có lẽ sẽ tìm nơi nương tựa Tam Thanh Thánh Giới, nhưng bây giờ khác biệt, bọn hắn đã là Thánh Nhân, là Thiên Đạo chủ nhân, Tam Thanh Thánh Giới tiến hành theo bọn hắn nghĩ chính là mạo phạm.

Vô Pháp Thiên Tôn nhìn về phía Huyền Đô Thánh Tôn, nói: "Ngươi lão sư không phải vô vi sao? Việc này ngươi không biết rõ tình hình?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta xác thực không biết rõ tình hình, tại Thiên Đạo cùng Quy Khư Thần Cảnh chặt đứt nhân quả về sau, kỳ thật ta cùng lão sư một mực có liên hệ, ta những tin tình báo kia đều đến từ lão sư pháp tướng, nhưng ta một mực đoán không ra lão sư tâm.".