Chương 795: Ẩn Môn tranh phong « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 795: Ẩn Môn tranh phong « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

"Đa tạ chủ nhân! Chủ nhân đại ân, ta chắc chắn bảo vệ tốt Thiên Đạo, mặc dù phấn thân toái cốt, sẽ không tiếc!"

Bàn Tâm tiếp nhận Sát Đạo Lệnh, kích động nói.

Hắn bắt đầu càng không ngừng dập đầu.

Tự Tại Sát Phạt Chí Bảo thế nhưng là tại Hỗn Độn cũng khó khăn tìm được chí bảo, đối với hắn vị này Tự Tại Thánh Nhân mà nói, tuyệt đối đủ!

Hàn Tuyệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Mệnh quá mức thần bí, tại không có nắm chắc phá vỡ bọn hắn trước, Thiên Đạo rất khó hướng bọn hắn khai triển, ngươi phải hiểu được điểm này, bây giờ Thiên Đạo nhìn như cường đại, nhưng lượng kiếp trước đó Thiên Đạo là dạng gì, ngươi hẳn là rõ ràng."

Bàn Tâm trọng trọng gật đầu, nói: "Ta hiểu được, ta sẽ không lại dây dưa Mệnh."

Hàn Tuyệt nói: "Đương nhiên, nếu là có người dám nguy hại Thiên Đạo, không quan tâm là ai, ngươi có nắm chắc liền giết!"

Tốt

Bàn Tâm rất kích động, Hàn Tuyệt sau khi rời đi, hắn yêu thích không buông tay sờ lấy Sát Đạo Lệnh.

Hắn có thể cảm nhận được Sát Đạo Lệnh ẩn chứa lực lượng, cỗ sát ý kia rất mạnh, có lẽ không bằng Khai Thiên Phủ bá đạo, nhưng không kém đi đâu.

Hàn Tuyệt trở lại trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đạo quán, truyền tống đến đạo tràng thứ hai, đem thai nghén tốt Sát Ý Ma Thần phóng xuất, để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi.

Mộ Dung Khởi thật cao hứng, rốt cục lại có đồng bạn.

Theo đám Ma Thần càng ngày càng mạnh, hắn đã bắt đầu chờ mong Ma Thần quân đoàn hoành hành Hỗn Độn tràng cảnh.

Hai người sau khi rời đi, Ngộ Đạo Kiếm nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Chủ nhân, lúc nào để cho chúng ta tiến vào Vạn Giới Chiếu Ảnh a, chúng ta cam đoan không để lộ bí mật, chỉ là muốn cùng ngoại giới giao lưu trao đổi."

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là lựa chọn gật đầu.

Hắn tin tưởng Mộ Dung Khởi, Hàn Mệnh đám người miệng, sẽ không nói ra đi, huống hồ về sau đệ tử thân truyền đều sẽ trở thành Hỗn Độn Ma Thần, cũng là không cần ẩn tàng quá sâu.

Chủ yếu là Hàn Tuyệt đạo tràng đã vô địch, coi như Ma Thần quân đoàn bại lộ, cũng không sợ!

Hàn Tuyệt tâm thần khẽ động, đem đạo tràng thứ hai các đệ tử thân truyền kéo vào Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong, về phần nguyên sinh Hỗn Độn Ma Thần, tạm thời không kéo.

Hắn cho đạo tràng thứ hai bên trong mỗi một vị đệ tử thân truyền truyền âm, nghiêm lệnh không được cùng bất luận kẻ nào nói ra Ma Thần quân đoàn nửa điểm tin tức, một khi phát hiện, đem nghiêm trị không tha, làm xong đây hết thảy, hắn liền hồi chủ đạo tràng bắt đầu tu luyện.

Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong.

Ngộ Đạo Kiếm, Mộ Dung Khởi, Lệ Diêu, Đại Tán Thiên, Hàn Mệnh, Dương Độc, Quan Bất Bại, xích hồng hồ ly xuất hiện, trong đó xích hồng hồ ly, Đại Tán Thiên, Hàn Mệnh, Dương Độc, Quan Bất Bại đối với Vạn Giới Chiếu Ảnh rất ngạc nhiên, cũng may có Mộ Dung Khởi vì bọn họ giới thiệu.

Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong không tính quá lớn, tương đương với một tòa u ám cung điện, chỉ là cho bọn hắn cung cấp tình báo giao lưu.

"Người mất tích trở về!"

Hắc Ngục Kê bỗng nhiên kêu lên, kinh động Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong mặt khác ngay tại giao lưu đệ tử thân truyền.

Tất cả mọi người vây tới, hỏi thăm bọn họ trước đó đi đâu.

Mộ Dung Khởi bọn người chỉ nói là môn chủ an bài, là cơ mật, không thể nói.

Vừa nghe đến liên quan đến Hàn Tuyệt, các đệ tử thân truyền không dám hỏi nhiều.

Triệu Hiên Viên đi tới, đắc ý nói: "Các huynh đệ, các ngươi biết ba huynh đệ chúng ta gần nhất vừa đột phá sao?"

Mộ Dung Khởi hiếu kỳ hỏi: "Cảnh giới gì?"

"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ!"

"Khủng bố như vậy?"

Mộ Dung Khởi kinh hô, trong lòng thì muốn cười.

Ta đều đã Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ!

Không chỉ là hắn, xích hồng hồ ly, Thiên Cương Ma Thần cũng đều đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ.

Chu Phàm bỗng nhiên xuất hiện, cười nói: "Trung kỳ cũng dám trang? Ta đều viên mãn!"

Khương Dịch khẽ nói: "Giả trang cái gì a, không có Đại Đạo Chi Tháp, ngươi có thể hay không chứng đạo, hay là hai chuyện khác nhau."

Chu Phàm đắc ý nói: "Vậy ngươi vì cái gì không có Đại Đạo Chi Tháp?"

"Ha ha."

"Đại Đạo Chi Tháp cũng không có gì tốt, chính là có thể phòng thủ, có thể nện người, còn có thể trợ giúp tu luyện."

Càng ngày càng nhiều đệ tử thân truyền tiến vào Vạn Giới Chiếu Ảnh, trong lúc nhất thời, Vạn Giới Chiếu Ảnh trở nên náo nhiệt.

Phương Lương cũng xuất hiện.

Vừa thấy được Phương Lương, Mộ Dung Khởi lập tức đụng lên đi, hai người trước kia quan hệ vô cùng tốt, hiện tại cũng giống vậy, nhiều năm không thấy, rất cảm thấy thân thiết.

Ở trong Vạn Giới Chiếu Ảnh, bọn hắn là không cảm giác được hơi thở của nhau, cho nên không biết tu vi.

Hai huynh đệ đi đến một bên, hàn huyên.

Quan Bất Bại ngạo nghễ nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này nắm chặt thời gian tu luyện, chớ bị chúng ta vung đến càng ngày càng xa!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Mộ Dung Khởi trừng Quan Bất Bại một chút, truyền âm nói: "Ngươi muốn chọc giận sư tổ? Mảnh không gian này thế nhưng là lão nhân gia ông ta sáng tạo! Nhất cử nhất động của ngươi đều trong mắt hắn!"

Quan Bất Bại lập tức yên.

Hắc Ngục Kê lại gần, truy vấn: "Đi theo chủ nhân lăn lộn, các ngươi tu luyện được rất nhanh sao?"

Quan Bất Bại chi chi ngô ngô nói: "Tạm được, cũng liền tương đương với tay cầm mấy cái Đại Đạo Chi Tháp."

Hắn không hiểu Đại Đạo Chi Tháp là cái gì, nhưng không quen nhìn Chu Phàm trang bức.

Hắn nghe được Chu Phàm tức giận, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, đệ tử thân truyền đều bởi vì Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong nói chuyện với nhau khiến cho trong lòng nhấc lên gợn sóng.

. . .

Hắc Ám cấm khu, một bàn tay cực kỳ lớn nhanh chóng tiến lên, lòng bàn tay hướng lên trên, cuối cùng có thể nhìn thấy bạch cốt âm u.

Thập Nhị Tổ Vu mang theo mấy trăm vị Đại Vu đứng tại trên lòng bàn tay, Tổ Vu phân biệt là Hậu Thổ, Đế Giang, Cú Mang, Chúc Dung, Nhục Thu, Cộng Công, Huyền Minh, Cường Lương, Chúc Cửu Âm, Thiên Ngô, Hấp Tư, Xa Bỉ Thi, chính là Bàn Cổ tinh huyết biến thành.

Hậu Thổ nương nương nhìn về phía Đế Giang, hỏi: "Đại ca, ngài xác định phụ thần ý chí tại Thiên Đạo bên trong?"

Đế Giang nói: "Hẳn là không sai."

Chúc Dung cười nói: "Một khi tìm tới phụ thần ý chí, liền có thể phục sinh phụ thần, đến lúc đó chúng ta Vu tộc sẽ độc bá Hỗn Độn, ngẫm lại liền kích động!"

Mặt khác Tổ Vu đi theo cười to, trên mặt tràn ngập đối với tương lai mỹ hảo ước mơ.

Hậu Thổ lo lắng nói: "Bây giờ Thiên Đạo xưa đâu bằng nay, các ngươi đến Thiên Đạo cũng chớ làm loạn, mặc dù ta cùng Hàn Tuyệt có giao tình, nhưng phần giao tình này còn chưa đủ lấy để cho chúng ta tùy ý làm bậy."

Cường Lương khẽ nói: "Sợ cái gì, Chúc Cửu Âm đều đã chứng được Đại Đạo Thánh Nhân, mặc dù không phải là đối thủ của Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt cũng không trở thành trực tiếp cùng chúng ta trở mặt."

Trước đó Thiên Đình đại chiến, Hàn Tuyệt thế nhưng là rung động qua bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng không dám nói mạnh miệng.

Đế Giang cười nói: "Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc, huống hồ Thiên Đạo chính là phụ thần mở, chúng ta vốn là không có ý định cùng Thiên Đạo là địch."

Nghe vậy, Hậu Thổ trên mặt thần sắc lo lắng hơi chậm.

Đúng lúc này, một cỗ cường hoành khí tức từ tiền phương đánh tới, đem bàn tay to lớn này sinh sinh ngăn lại.

Thập Nhị Tổ Vu lập tức cảnh giới, chuẩn bị chiến đấu.

"Thập Nhị Tổ Vu, Bàn Cổ tinh huyết, vốn nên là Bàn Cổ chính tông, nhưng mà các ngươi phụ thần khai thiên tích địa về sau, Thiên Đạo cũng không thuộc về cho các ngươi, các ngươi thành Thánh Nhân quân cờ, thật sự là buồn cười."

Một đạo tiếng cười khinh miệt vang lên, chỉ thấy phía trước trong hắc ám xuất hiện một tấm khủng bố gương mặt khổng lồ, cười đến không gì sánh được dữ tợn, con ngươi so bàn tay to lớn còn muốn toàn cục gấp trăm lần, phảng phất Thái Sơn cự nhân cúi đầu nhìn chằm chằm một cái con kiến nhỏ.

Đế Giang trầm giọng quát: "Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, muốn ngăn đường?"

Khinh miệt tiếng cười vang lên lần nữa: "Các ngươi bị Thiên Đạo trấn áp tại Cổ Hoang vô số năm, Hậu Thổ càng là một mực không thể thoát khỏi luân hồi, bị Thiên Đạo Thánh Nhân áp chế, bây giờ thật vất vả tự lập, các ngươi còn muốn quay đầu đi nịnh bợ Thiên Đạo? Các ngươi thật không cảm thấy buồn cười không?"

Canh [5]!

Cảm tạ Apr OL khen thưởng 5000 Qidian tiền!

Hô hô!

Quẹt thẻ tan tầm!.