Chương 796: Lão Diêm Vương, Nghênh Thánh cung

Chương 796: Lão Diêm Vương, Nghênh Thánh cung

"Thiếu mẹ nó nói nhảm, ngươi muốn chết sao?"

Tính tình nóng nảy Chúc Dung giận dữ hét, tiếng gầm gừ vang vọng mảnh này Hắc Ám cấm khu.

Đế Giang trực tiếp hóa thành Tổ Vu chân thân, tựa như một tôn Hỗn Độn Ma Thần, tư thái dữ tợn khủng bố, chỉ xem trên thân nó cơ bắp liền có thể cảm nhận được nó ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Gương mặt khổng lồ thần bí cười nói: "Địch nhân của các ngươi không phải ta, các ngươi tiến về Thiên Đạo không phải liền là muốn phục sinh Bàn Cổ?"

"Không nói đến có thể hay không tìm tới, coi như tìm tới, các ngươi đem Bàn Cổ phục sinh, đến lúc đó Thiên Đạo chúng sinh cùng Bàn Cổ quan hệ nên xử trí như thế nào? Thiên Đạo quy về Bàn Cổ dưới trướng? Vậy Thiên Đạo Thần Uy Thiên Thánh có thể chịu? Để Bàn Cổ rời đi Thiên Đạo, vậy Bàn Cổ có thể chịu?"

Trong lời của hắn tràn ngập trào phúng ý vị, đang cười nhạo các Tổ Vu đầu óc ngu si.

Đế Giang hỏi ngược lại: "Ngươi có thể từng gặp chúng ta phụ thần?"

Gương mặt khổng lồ thần bí nói: "Bàn Cổ vẫn lạc lâu như vậy, ta tự nhiên chưa thấy qua, các ngươi còn không phải như vậy?"

"Phụ thần lực lượng là vô địch."

"Ồ? Ý của ngươi là Bàn Cổ phục sinh, Thần Uy Thiên Thánh liền không phải là đối thủ?"

Đế Giang không tiếp tục lên tiếng.

Lời này nếu là truyền đến Thiên Đạo, vậy cũng không diệu.

Gương mặt khổng lồ thần bí thâm trầm cười nói: "Đế Giang a Đế Giang, thời đại khác biệt, Bàn Cổ sớm đã không phải vô địch tồn tại, không nói đến những cái kia từ Hỗn Độn sơ tích thời kỳ sống sót tồn tại cổ lão, liền ngay cả Đạo Tổ đều đã siêu việt Bàn Cổ, phục sinh Bàn Cổ, đối với các ngươi tới nói, vậy chính là tai hoạ ngập đầu, các ngươi việc cấp bách là lớn mạnh chính mình, mà không phải mù quáng truy cầu tiên tổ lực lượng."

Đế Giang nhíu mày, lời nói này ngược lại để tim của hắn dao động.

Xác thực.

Nếu như Bàn Cổ phục sinh, cũng không phải là toàn thịnh thực lực, tất nhiên sẽ nghênh đón Hỗn Độn Ma Thần trả thù.

Những này Hỗn Độn Ma Thần thế nhưng là so Bàn Cổ nhiều tu luyện vô số năm!

Cùng là Hỗn Độn Ma Thần, cho dù tư chất có khoảng cách, cũng sẽ không kém đến cách xa tình trạng.

Gương mặt khổng lồ thần bí đi theo biến mất, lưu lại một lời nói:

"Nếu là nghĩ thông suốt, tùy thời gia nhập Mệnh, Mệnh đều là bình đẳng tồn tại, đều vì lật đổ Hỗn Độn, nếu là Vu tộc nguyện trợ Mệnh, thời đại hắc ám giáng lâm, Vu tộc sẽ thu hoạch được giống như Thiên Đạo Nhân tộc địa vị, mà chư vị, chính là Đại Đạo Thần Linh mới!"

Các Tổ Vu hai mặt nhìn nhau.

Nguyên lai là Mệnh!

Đối với Mệnh, bọn hắn tự nhiên biết rõ, trước đó tại Thiên Đình lúc, còn từng cùng Mệnh giao phong qua.

Hư Hồn Đại Thánh Hắc Ám Bản Năng để bọn hắn riêng phần mình đều gặp bị mười ba vị Mệnh vây đánh, nếu không có Hàn Tuyệt nhanh chóng kết thúc, bọn hắn chỉ sợ đã chết.

Như vậy tính toán ra, Mệnh vẫn là bọn hắn cừu địch!

Cộng Công trầm giọng nói: "Đại ca, đừng tin hắn, hắn tính là thứ gì, vũ nhục chúng ta, sau đó lại ném ôm nhánh? Buồn cười!"

Mặt khác Tổ Vu nhao nhao gật đầu, đều là lòng đầy căm phẫn.

Đế Giang khẽ nói: "Ta đương nhiên sẽ không tin hắn, tiếp tục đi đường, tiến về Thiên Đạo!"

Bàn tay to lớn tiếp tục tiến lên, tốc độ so lúc trước càng nhanh.

. . .

Âm gian, Diêm La điện.

Dương Thiên Đông một tay chống đỡ cái cằm, ngáp, buồn bực ngán ngẩm.

Ngoài điện truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, rung chuyển Diêm La điện, nhưng Dương Thiên Đông không chút nào hoảng.

Rất nhanh, mấy tên quỷ binh bị đạp bay tiến đến, đập trúng Dương Thiên Đông sau lưng trên vách tường, ngay sau đó, hai đạo khí thế doạ người thân ảnh xông tới.

"Ha ha ha, huynh đệ, cái này Địa Phủ không gì hơn cái này, căn bản ngăn không được ngươi ta huynh đệ hai người!"

"Chí Tôn đại ca, đừng lề mề, tranh thủ thời gian bắt được Sinh Tử Bộ!"

Người đến rõ ràng là Hạ Chí Tôn, Tần Linh.

Từ khi đạt được 99 mai Đế Nguyên Đan về sau, Tần Linh tu vi bắt đầu tăng vọt, ở trong Thần Cung gây nên không nhỏ chú ý, sau cơ duyên xảo hợp cùng Hạ Chí Tôn gặp được, hai người không đánh nhau thì không quen biết, Tần Linh mặc dù không phải là đối thủ của Hạ Chí Tôn, nhưng này cỗ quật kình để Hạ Chí Tôn động dung, về sau hai người kết bái làm khác phái huynh đệ.

Lần này tự tiện xông vào Địa Phủ, bọn hắn đã xông phá mười tám tòa Diêm La điện, vẫn không có pháp tìm tới Sinh Tử Bộ, cho nên mới giết tới Dương Thiên Đông cung điện.

Dương Thiên Đông tại Địa Phủ chính là Đại Diêm Vương, ở vào mười tám Diêm La Vương phía trên, chỉ có ẩn chứa đại nhân quả hoặc là phi phàm khí vận hồn phách mới có thể vào hắn điện, do hắn đến phán định chuyển thế.

Hạ Chí Tôn kiệt ngạo nhìn chằm chằm Dương Thiên Đông, cười nói: "Diêm La lão đầu, mau đem Sinh Tử Bộ giao ra, Thiên Đạo hòa bình, chúng ta cũng không muốn đại khai sát giới, trên đường đi quỷ binh, cũng chỉ là thụ thương thôi, bất quá chúng ta kiên nhẫn cũng không có nhiều như vậy."

Lão đầu?

Dương Thiên Đông tức giận cười, hắn tiện tay đem Sinh Tử Bộ nhét vào Hạ Chí Tôn hai người chân trước, tức giận nói: "Muốn làm gì, nhanh lên, làm xong liền lăn!"

Hạ Chí Tôn, Tần Linh sửng sốt.

Cái này Diêm La cực kỳ phách lối, nhưng động tác cũng rất trung thực.

Hạ Chí Tôn vừa định mắng lại, Tần Linh ngăn lại hắn, nói: "Tranh thủ thời gian đi, Âm gian thế nhưng là cất giấu không ít đại năng, sự tình làm lớn chuyện không tốt kết thúc."

Nghe vậy, Hạ Chí Tôn hận hận trừng Dương Thiên Đông một chút, sau đó lật ra Sinh Tử Bộ, bắt đầu nhanh chóng tìm đọc.

Dương Thiên Đông tại trước bàn hai tay chống lấy cái cằm, một mặt cảm khái nhìn chằm chằm Tần Linh.

Tần Linh lần trước đến phảng phất ngay tại hôm qua.

Thời gian thật nhanh.

Tần Linh cảm nhận được ánh mắt của hắn, rất là không thoải mái, nhịn không được hỏi: "Ngươi vì sao như vậy nhìn ta chằm chằm?"

Dương Thiên Đông cười ha hả nói: "Không có gì, ta đang nhớ chúng ta lần sau gặp mặt sẽ ở khi nào."

"Hừ, ta sẽ không lại tới, ngươi yên tâm đi."

"Vậy cũng không nhất định, có một số việc mệnh trung chú định, chính là mệnh số."

"Ngươi nói là ta sẽ chết?"

"Không thể nói, không thể nói."

Tần Linh nhíu mày, bị Dương Thiên Đông nói đến hắn không hiểu tâm hoảng.

Lúc này, Hạ Chí Tôn đem Sinh Tử Bộ bên trên một tờ kéo xuống đến, sau đó đem Sinh Tử Bộ ném vào đi, mắng: "Chúng ta đi nhanh lên đi, cái này lão Diêm Vương khẳng định là tịch mịch, muốn cho ngươi xuống tới cùng hắn, đừng để ý đến hắn, giống hắn dạng này Quỷ Thần nhìn như trường sinh bất tử, vô ưu vô lự, nhưng cũng đã mất đi còn sống ý nghĩa."

Hắn lôi kéo Tần Linh cấp tốc rời đi.

Dương Thiên Đông dáng tươi cười cứng đờ.

Tên chó chết này nói chuyện làm sao như thế đả thương người?

Dương Thiên Đông bắt đầu suy tính Hạ Chí Tôn thân phận, âm thầm ghi lại.

"Tiểu tử thúi, ngươi chờ, ngươi sớm muộn sẽ thua ở trong tay của ta, về sau đừng nghĩ chuyển thế lịch luyện, ta để ngươi làm heo, làm chó, trầm luân tại trong luân hồi."

Dương Thiên Đông ở trong lòng mắng, tâm tình cực kỳ phiền muộn.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn lại bế quan một vạn năm, vốn định tiếp tục tu luyện, làm sao Huyền Đô Thánh Tôn mấy chục năm trước thông tri hắn, nói Thập Nhị Tổ Vu đuổi tới.

Thiên Tuyệt giáo chủ tại Thiên Đạo bên ngoài Hắc Ám cấm khu mở ra một chỗ đạo tràng, tên là Nghênh Thánh cung, khoảng cách Hỗn Độn Thiên Lộ không xa, chuyên môn dùng để tiếp đãi đến từ Hỗn Độn đại năng tân khách.

Thập Nhị Tổ Vu tu vi quá mạnh, lại là tại Hỗn Độn phục sinh, trừ Hậu Thổ nương nương, không người có thể đi vào Thiên Đạo, Hậu Thổ nương nương cũng chỉ có thể tại Âm gian, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại đi lại, không cách nào tiến vào Tiên giới, Chư Thiên Vạn Giới.

Vu tộc đã tại Nghênh Thánh cung chờ đợi hơn mười năm  chờ rất không kiên nhẫn.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt đi vào Nghênh Thánh cung trước đại môn, dậm chân nhập điện.

Vu tộc cùng Thiên Tuyệt giáo chủ đều ở trong điện ngồi xuống tu luyện, mới đầu không có cảm nhận được Hàn Tuyệt khí tức, thẳng đến một vị không có tu luyện Đại Vu liếc thấy Hàn Tuyệt.

"Đến rồi!"

Đại Vu nói khẽ, cả kinh các Tổ Vu nhao nhao mở mắt nhìn lại.

Một thân chí bảo Hàn Tuyệt khí thế bức người  bất kỳ người nào ở trước mặt hắn đều sẽ tự ti mặc cảm..