Chương 798: Lão tổ khiêu chiến « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 798: Lão tổ khiêu chiến « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Ngươi là vì Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp mà đến?" Tỳ Thiên lão tổ hỏi.

Ngữ khí của hắn rất tùy ý, phảng phất tại cùng một vị lão hữu trò chuyện.

Hàn Tuyệt nói: "Chính là, Mệnh liên tiếp bắt đi Thiên Đạo Thánh Nhân, bây giờ lại đối Thiên Đế cùng ta đồ nhi xuất thủ, ta không cách nào ngồi nhìn mặc kệ."

Tỳ Thiên lão tổ híp mắt hỏi: "Cho nên, ngươi là đến cảnh cáo ta?"

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Sao dám cảnh cáo, chỉ là nghi hoặc, lão tổ ngài vì sao muốn nhập Mệnh?"

Tỳ Thiên lão tổ nói: "Chỉ vì Hỗn Độn đã mất ta chỗ dung thân."

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy vì sao Mệnh có thể chứa ngài?"

Vấn đề này ẩn chứa nhiều tầng ý tứ.

Hàn Tuyệt rất không minh bạch, Mệnh không phải cũng đang uy hiếp Hỗn Độn, vì sao Hỗn Độn Thần Minh không nhúng tay vào, Mệnh vừa thu lại Tỳ Thiên lão tổ, Hỗn Độn Thần Minh liền buông tha Tỳ Thiên lão tổ?

Hẳn là Mệnh phía sau là Hỗn Độn Thần Minh đang làm chủ?

Nhưng hắn trước đó tính qua, Sơ Mệnh Hắc Tôn cũng không chỗ dựa.

Tỳ Thiên lão tổ nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, ánh mắt thâm thúy, phảng phất đem Hàn Tuyệt nhìn thấu.

Hàn Tuyệt thản nhiên minh bạch.

Bây giờ ngay cả Hỗn Độn Thần Minh đều không thể đánh vào đạo tràng của hắn, hắn thật không có quá nhiều sợ hãi.

Bất quá có thể giảm bớt một chút phiền toái, tự nhiên là chuyện tốt.

Tỳ Thiên lão tổ buồn bã nói: "Có lẽ đây chính là một cái bẫy, Mệnh thân ở trong đó, mà không biết được, ta thuận thế mà sống, chí ít nhiều một chút hi vọng sống."

Hàn Tuyệt nghe được vẻ bi thương.

Thân bất do kỷ bi thương.

Nhưng nếu không có hệ thống, không có đạo tràng, hắn cũng phải đối mặt dạng này bi thương tràng cảnh.

Hàn Tuyệt do dự một chút, nói: "Nếu là lão tổ không chê, ta nguyện che chở ngài, chỉ cần ngài chịu tới."

"Ha ha ha —— "

Tỳ Thiên lão tổ chợt cười to, thái độ khác thường, trong tiếng cười tràn ngập khinh miệt.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tỳ Thiên lão tổ cười xong, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới, ta tọa trấn Thiên Đạo ức vạn năm, vì vô số cầu đạo giả giảng đạo qua, bây giờ lại bị đã từng cầu cạnh mình hậu bối thương hại, sao mà bi ai, sao mà bất hạnh."

"Bất quá có thể có một người dám thu lưu ta, ta cũng coi như đáng giá, không có uổng phí giảng đạo."

Hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, ánh mắt trở nên sắc bén, nói: "Hàn Tuyệt, ngươi như muốn cứu Thiên Đế, Chu Phàm, vậy liền đến, quang minh chính đại chiến thắng ta, ta liền buông tha bọn hắn!"

« Tỳ Thiên lão tổ đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 5 sao »

Một bên tuyên chiến, một bên tăng trưởng độ thiện cảm?

Hàn Tuyệt mê.

Tỳ Thiên lão tổ ý vị thâm trường, nói: "Tới đi, ngươi nếu là đến, không chỉ là là Thiên Đế, vì ngươi đồ nhi, cũng là vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống, ngươi nhìn như cường đại, kì thực còn không cách nào thấy rõ hết thảy."

Hàn Tuyệt nhíu mày, đây là đang ám chỉ Hỗn Độn Thần Minh?

Hắn như đi đối kháng Tỳ Thiên lão tổ, liền xem như cùng Tỳ Thiên lão tổ rũ sạch liên quan?

"Đúng rồi, nhắc nhở ngươi, trước đó tại Thiên Đạo ta chỉ là phân thân, ta một mực áp chế tu vi, cùng ta một trận chiến, ngươi nhưng phải vận dụng toàn lực."

Tỳ Thiên lão tổ cười nói, mộng cảnh đi theo vỡ nát.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong mắt lóe lên dị sắc.

Lão tổ vậy mà có thể cưỡng ép phá vỡ hắn Hắc Ám Mộng Yểm!

Hắn điều ra Tỳ Thiên lão tổ ảnh chân dung xem xét, phát hiện Tỳ Thiên lão tổ tu vi vẫn là Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ.

Hẳn là đây là ngụy trang?

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Nếu là Tỳ Thiên lão tổ vận dụng toàn lực, ta có thể hay không miểu sát hắn?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Có thể so với Ngu Kiếm Thần Thánh!

Có chút đồ vật!

Tiếp tục!

« có thể »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Không được.

Không đủ ổn.

"Tỳ Thiên lão tổ vận dụng toàn lực, có thể hay không miểu sát ta?"

« không có khả năng »

Hàn Tuyệt triệt để buông lỏng, hai vấn đề hạch tâm đều là liên quan tới Tỳ Thiên lão tổ thực lực chân thật, cho nên lần thứ hai đặt câu hỏi không có khấu trừ tuổi thọ.

Hàn Tuyệt do dự.

Muốn hay không tiến đến?

"Ta nếu là tiến đến ngăn cản Tỳ Thiên lão tổ, có thể hay không gặp phải Hỗn Độn Thần Minh, Đại Đạo Chí Thượng tập kích?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm, nếu là thường ngày còn chưa tính.

Hắn bị Tỳ Thiên lão tổ lải nhải lời nói khiến cho có chút hư hỏa.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt triệt để yên tâm.

Đồng thời, hắn xem thường Sơ Mệnh Hắc Tôn, tên này núp trong bóng tối, thủ hạ coi như bị giết, cũng không dám ngoi đầu lên.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn, cấp tốc tìm tới Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp cùng Mệnh thế lực chiến trường.

Ngay tại Đại Đạo Chi Tháp chỗ không gian vũ trụ, đang đứng ở đại hỗn chiến bên trong.

Thiên Đình Tiên Thần, Đại Đạo Chi Tháp những người tu hành đang cùng nhiều vô số kể Mệnh Bộc chiến đấu.

Mệnh Bộc đến từ các loại chủng tộc, nhưng bọn hắn đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là thân quấn quỷ dị hắc khí, trên thân thể thậm chí có vằn đen, phảng phất rơi vào hắc ám hung thú.

Mệnh Bộc số lượng không thể so với Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp sinh linh số lượng ít, thậm chí ẩn ẩn càng nhiều.

Lý Đạo Không đang cùng Chu Phàm ác chiến, hai người cân sức ngang tài.

Thạch Độc Đạo chiến Tà Thiên Đế, cũng là bị đè lên đánh.

Về phần Tỳ Thiên lão tổ, áp đảo toàn bộ chiến trường phía trên, ngồi tĩnh tọa ở trong hư không, hai tay không ngừng thi pháp, rộng lớn pháp lực hóa thành từng đầu khổng lồ xiềng xích đem một tôn khủng bố bóng đen vây khốn.

Bất Tường Thần Hoàng!

Hàn Tuyệt hiếu kỳ, Tà Thiên Đế cùng Bất Tường Thần Hoàng đến cùng là quan hệ như thế nào, làm sao luôn luôn giúp Tà Thiên Đế?

Không phải là Tà Thiên Đế cha hắn đi!

Bất quá tà túy chẳng lành cũng không phải sinh linh, có thể nào sinh con?

Bất Tường Thần Hoàng rõ ràng không phải Tỳ Thiên lão tổ đối thủ, Tỳ Thiên lão tổ cũng không có hạ tử thủ, tựa hồ đang chờ đợi ai.

Hàn Tuyệt biết Tỳ Thiên lão tổ đang chờ hắn.

Rất rõ ràng, Tỳ Thiên lão tổ nếu là chăm chú, trận chiến này đã sớm kết thúc, căn bản sẽ không giằng co lâu như vậy.

Tỳ Thiên lão tổ đang buộc hắn xuất thủ.

Đương

Lý Đạo Không một kiếm chém trên Đại Đạo Chi Tháp, chấn động đến nhấc lên cuồng bạo tiếng gầm, rung chuyển hư không.

Chu Phàm cầm trong tay Đại Đạo Chi Tháp, mắng: "Lý Đạo Không, ngươi mẹ nó thật đúng là hạ tử thủ a! Có thể hay không hảo hảo diễn?"

Lý Đạo Không run kiếm, nghiêng đầu cười nhìn lấy hắn, nói: "Ngươi không phải thổi ngươi Đại Đạo Chi Tháp sao? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi Đại Đạo Chi Tháp có thể hay không chống đỡ được Kiếm Đạo của ta!"

Một bên khác Thạch Độc Đạo căm tức hơn, Tà Thiên Đế không có bằng vào chí bảo, hoàn toàn là dựa vào đại pháp lực trấn áp hắn, để hắn mười phần biệt khuất.

Tà Thiên Đế không nhìn Thạch Độc Đạo lửa giận, sự chú ý của hắn đặt ở Tỳ Thiên lão tổ trên thân.

"Lão tổ, ngài đến cùng đang chờ cái gì?"

Tà Thiên Đế âm thầm nghĩ tới, hắn có thể cảm giác được Tỳ Thiên lão tổ chỉ là đang diễn trò, cho nên hắn cũng không dám tuỳ tiện đối với Thạch Độc Đạo hạ tử thủ.

Hắn lớn nhất át chủ bài Bất Tường Thần Hoàng đều không phải là Tỳ Thiên lão tổ đối thủ, trận chiến này căn bản không có phần thắng.

Trong lòng của hắn mọi loại hoang mang, nhưng lại không có khả năng trực tiếp hỏi, một khi hỏi ra lời, quá đả kích sĩ khí.

Rống

Bất Tường Thần Hoàng lần nữa gào thét, hắn bỗng nhiên tản ra, Tỳ Thiên lão tổ pháp lực xiềng xích đi theo thất bại.

Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Tỳ Thiên lão tổ sau lưng, chính là Bất Tường Thần Hoàng.

Bất Tường Thần Hoàng hóa thành hắc ám, trực tiếp bao phủ Tỳ Thiên lão tổ.

Đoàn này hắc ám đi theo phá toái, giống như cầu pha lê vỡ nát, Tỳ Thiên lão tổ hiện thân, chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay hiện ra một đầu sông nhỏ màu vàng.

Tỳ Thiên lão tổ trong miệng lẩm bẩm cổ quái thanh âm, màu vàng sông nhỏ bắn ra cường quang, đem bốn bề hắc ám mảnh vỡ tất cả đều hút vào trong sông..