Chương 799: Sâu không lường được « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 799: Sâu không lường được « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Tỳ Thiên lão tổ đem Bất Tường Thần Hoàng phong ấn ở trong lòng bàn tay sông nhỏ màu vàng về sau, tay trái tiếp tục thi pháp, từng đạo pháp ấn đánh vào trong tay phải trong sông nhỏ màu vàng, sặc sỡ loá mắt.

Một màn này thấy Tà Thiên Đế trừng to mắt.

Làm sao có thể!

Bất Tường Thần Hoàng thế nhưng là giống như Đại Đạo Thánh Nhân tồn tại, vì sao tại Tỳ Thiên lão tổ trong tay không có chút nào chống đỡ chi lực?

Tỳ Thiên lão tổ không phải cũng là Đại Đạo Thánh Nhân sao?

Tà Thiên Đế bỗng nhiên cảm giác Tỳ Thiên lão tổ là như vậy lạ lẫm.

Trước kia lão tổ tại Thiên Đạo che giấu tu vi?

Tà Thiên Đế không nghĩ ra, nhưng hắn hiểu rõ một chút, tình huống càng phát hỏng bét.

Bất Tường Thần Hoàng bị phong ấn, không có người kiềm chế Tỳ Thiên lão tổ, Tỳ Thiên lão tổ có thể hay không không lại chờ đợi, mà là đại khai sát giới?

Giờ khắc này.

Tà Thiên Đế bỗng nhiên nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Muốn hay không xin mời Hàn Tuyệt hỗ trợ?

Hắn bây giờ có thể nghĩ đến tồn tại cường đại nhất chính là Hàn Tuyệt, ngay cả Đại Già Đạo Ma Thần cũng không so bằng.

Đúng lúc này.

Tỳ Thiên lão tổ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sâu trong bóng tối.

Một mực theo dõi hắn Tà Thiên Đế cũng không khỏi đi theo nhìn lại.

Sâu trong bóng tối, không có cái gì.

Tà Thiên Đế không cảm giác được viện binh khí tức.

Lý Đạo Không thi triển Vạn Sinh Kiếm, vô số hài cốt, pháp khí, thiên thạch tất cả đều hóa thành kiếm ảnh, hướng Chu Phàm.

"Chu Phàm, muốn hay không cầu xin tha thứ?" Lý Đạo Không trêu tức hỏi.

Chu Phàm thẹn quá hoá giận, mắng: "Thế nào? Ngươi còn muốn giết ta?"

Lý Đạo Không cười nói: "Làm sao có thể, chúng ta tốt xấu cũng có bạn cũ, bất quá tình hình chiến đấu, ngươi cũng thấy đấy."

Tâm tình của hắn rất mỹ diệu, không chỉ là khi dễ Chu Phàm, càng quan trọng hơn là hắn nhìn thấy Thạch Độc Đạo tại bị đánh.

Thạch Độc Đạo bị đánh, mà hắn thì ổn chiếm thượng phong!

Cả hai so sánh với, lộ ra hắn lợi hại hơn, hắn có thể nào không cao hứng?

. . .

Thiên Đạo bên ngoài, Hàn Tuyệt xuất hiện ở trên Hỗn Độn Thiên Lộ.

Hắn nhìn qua Hắc Ám cấm khu, chậm rãi nâng tay phải lên.

"Lão tổ, ngươi muốn chiến? Đáng tiếc, con người của ta không quen đổ nước, làm phòng miểu sát ngươi, ta vẫn là kéo dài khoảng cách đánh với ngươi đi."

Từng đạo Ma Thần hình bóng hiện lên ở Hàn Tuyệt trên đầu, đi theo chui vào trong cơ thể của hắn.

Pháp Tướng Dung Hợp Thuật!

Đại khái dung hợp năm mươi tôn pháp tướng, Hàn Tuyệt nhô ra ngón trỏ, ngưng tụ Hồng Mông Thần Nộ, lại lấy Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ bắn ra.

Oanh

Một đạo kiếm khí kinh khủng giết ra, xé tan bóng đêm, vạch ra một đầu không nhìn thấy cuối màu trắng thẳng tắp, kéo dài đến Hỗn Độn chỗ sâu.

Hàn Tuyệt đi theo quay người.

Bàn Tâm, Thiên Tuyệt giáo chủ xuất hiện ở trước mặt hắn, Bàn Tâm khẩn trương hỏi: "Có địch nhân?"

Thiên Tuyệt giáo chủ đồng dạng khẩn trương cực kỳ.

Có thể làm cho Hàn Tuyệt tự mình xuất thủ, đối phương tất nhiên rất mạnh, chí ít cũng là Đại Đạo Thánh Nhân!

Hàn Tuyệt mỉm cười nói: "Không có cường địch, chỉ là có người tại Đại Đạo Chi Tháp khiêu chiến ta."

Đại Đạo Chi Tháp?

Bàn Tâm, Thiên Tuyệt giáo chủ sửng sốt, nhịn không được cùng đối mắt nhìn nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương không thể tưởng tượng nổi.

Đại Đạo Chi Tháp khoảng cách Thiên Đạo sao mà xa xôi, dù cho là Tự Tại Thánh Nhân, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn đuổi tới.

Hàn Tuyệt cách xa như vậy xuất thủ?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng Hàn Tuyệt tu vi đến cùng cao bao nhiêu.

Hàn Tuyệt biến mất tại chỗ cũ, trở lại trong đạo quán, ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên tiếp tục tu luyện.

. . .

Đại Đạo Chi Tháp lĩnh vực.

Cao cao tại thượng Tỳ Thiên lão tổ bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngừng!"

Trong chốc lát, tất cả ngay tại chiến đấu Mệnh Bộc nhao nhao dừng tay, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo cũng dừng tay.

Tiên Thần cùng Đại Đạo Chi Tháp tu sĩ vội vàng lui lại, có thể thở dốc.

Toàn bộ sinh linh đều ngẩng đầu nhìn về phía Tỳ Thiên lão tổ, như là sâu kiến nhìn lên trời.

Tà Thiên Đế nhíu mày, trong lòng không hiểu bất an.

Tỳ Thiên lão tổ đến cùng muốn làm gì?

Đúng lúc này!

Toàn bộ sinh linh cảm nhận được một cỗ khủng bố đến cực điểm uy áp giáng lâm, để bọn hắn linh hồn cũng vì đó run rẩy.

Bao quát Tà Thiên Đế, Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không, Chu Phàm ở bên trong!

Một loại đối mặt lực lượng tuyệt đối cảm giác sợ hãi, nhỏ bé cảm giác bao phủ bọn hắn.

Bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, ánh mắt còn chưa chỗ đến, một đạo kiếm khí chiếu sáng hư không, lấy không thể ngăn cản bá đạo chi thế đụng vào Tỳ Thiên lão tổ!

Long trời lở đất!

Rung động thời không!

Tỳ Thiên lão tổ song chưởng lập tức ngăn trở, toàn thân pháp lực đánh ra, từng đạo pháp ấn lấy cực nhanh tốc độ đụng vào trong lòng bàn tay của hắn pháp lực, trong nháy mắt hình thành một cái cự đại la bàn màu vàng, ngăn trở Hàn Tuyệt kiếm khí.

Không đến một phần ngàn tỉ giây, như là hạo nhật khổng lồ la bàn màu vàng bị kiếm khí đánh nát.

Tỳ Thiên lão tổ trừng to mắt, tóc trắng bị thổi làm về sau thoát đi.

Kiếm quang lập loè toàn bộ sinh linh ánh mắt, ngay cả thánh niệm đều bị ngăn cách!

Đợi kiếm quang tiêu tán, Tà Thiên Đế dẫn đầu ngẩng đầu nhìn lại.

Kiếm khí tán đi, sâu trong bóng tối phá vỡ một cái động lớn, màu tím sậm dị thứ nguyên thời không tựa như Vũ Trụ Cự Thú giương miệng to như chậu máu  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Tỳ Thiên lão tổ lơ lửng giữa không trung, tóc tai bù xù, còng lưng, cúi thấp đầu, nhưng có chút phù động lưng chứng minh hắn còn sống.

Rất nhanh, toàn bộ sinh linh khôi phục giác quan, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Tỳ Thiên lão tổ trạng thái, đều là hít vào khí lạnh.

Nhất là Mệnh Bộc bọn họ, sắp nứt cả tim gan, sợ hãi cực kỳ.

Chu Phàm cùng Tà Thiên Đế liếc nhau.

Bọn hắn đoán được chân tướng.

Hàn Tuyệt xuất thủ!

Tỳ Thiên lão tổ hư nhược thanh âm đi theo vang lên: "Rút lui."

Hắn đứng dậy theo, đi hướng trong hắc ám.

Lý Đạo Không đối với Chu Phàm cười nói: "Lần sau tái chiến, coi chừng ta đoạt ngươi Đại Đạo Chi Tháp, về sau thiếu trang!"

Hừ

Chu Phàm rất khó chịu, nhưng cũng không thể nói gì hơn.

Thạch Độc Đạo nhìn thật sâu Tà Thiên Đế một chút, dẫn đầu vô số Mệnh Bộc đuổi hướng Tỳ Thiên lão tổ.

Tà Thiên Đế cùng Chu Phàm không có hạ lệnh đuổi theo giết.

Không có người chú ý tới rời đi Tỳ Thiên lão tổ khóe miệng có chút giơ lên, dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được thanh âm cảm khái: "Hậu sinh khả uý."

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt hơi kinh ngạc, mặc dù hắn lưu thủ, nhưng không nghĩ tới Tỳ Thiên lão tổ lại còn có thể bảo trụ nhục thân.

Xem ra lão tổ người mang chí bảo.

Bất quá không có việc gì, Hàn Tuyệt chỉ dung hợp năm mươi tôn pháp tướng chi lực.

Nếu như hắn dung hợp hơn ngàn tôn pháp tướng chi lực, mười cái Tỳ Thiên lão tổ đứng chung một chỗ, cũng phải hình thần câu diệt!

« Tỳ Thiên lão tổ đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Trước mắt đột nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở, Hàn Tuyệt im lặng.

Bất kể nói thế nào, Thiên Đình cùng Đại Đạo Chi Tháp nguy cơ xem như giải trừ.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Sở Thế Nhân cũng gặp bất trắc, nó thần hồn bị người giam cầm.

Hắn đi theo báo mộng cho Sở Thế Nhân.

Trong mộng là Phù Tang Thụ dưới, có lẽ là bị Tà Thiên Đế ảnh hưởng, Hàn Tuyệt báo mộng lúc cuối cùng sẽ mang một ít tình hoài.

Sở Thế Nhân mở to mắt, thấy là Hàn Tuyệt, vội vàng quỳ lạy hành lễ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Có phiền phức?"

Sở Thế Nhân ngẩn người, do dự một chút, khẽ gật đầu.

"Vì sao không thi triển Thỉnh Thần Thuật?"

"Đồ tôn sự tình không muốn phiền phức sư tổ, nếu như là có bối phận cao tồn tại vi phạm, đồ tôn tự nhiên sẽ tìm ngài, nhưng đối phương chỉ là Tự Tại Thánh Nhân, tìm ngài mà nói, ta cảm thấy quá khi dễ người."

Sở Thế Nhân nói đến rất nghiêm túc, nghe được Hàn Tuyệt muốn cười.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy ngươi không sợ chết?"

Sở Thế Nhân nói: "Sẽ không, ta còn muốn đem đối phương thu phục, thu làm Phật giới Phật Tổ!"

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì cuồng vọng như vậy?".