Chương 800: Tạo nên thần thoại « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 800: Tạo nên thần thoại « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

"Ta không phải cuồng vọng, ta là muốn dùng đại thiện cảm hóa hắn!"

Sở Thế Nhân một mặt kiên định nói ra, không thể không nói, mở Phật giới sau hắn càng phát ra có Phật Tổ hương vị, nói loại này hiên ngang lẫm liệt  lời nói lúc, cả người hắn hào quang diệu nhân, để cho người ta không hiểu muốn tín nhiệm hắn.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi đừng đùa thoát."

Sở Thế Nhân nói: "Yên tâm đi, sư tổ  chờ Ẩn Môn thống nhất Hỗn Độn, ta Phật giới sẽ có thể vì Ẩn Môn mang đến hòa bình!"

"Nói mò gì, Ẩn Môn khi nào muốn thống nhất Hỗn Độn?"

"Nói sai, Thiên Đạo thống nhất Hỗn Độn. . ."

"Thiên Đạo cũng sẽ không thống nhất Hỗn Độn, chỉ là muốn tự vệ, hiểu không?"

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói, hắn cảm thấy Sở Thế Nhân tư tưởng sai lệch.

Sở Thế Nhân vội vàng nói xin lỗi, nói: "Đúng! Đúng! Tự vệ!"

Trong lòng của hắn cảm khái.

Hay là sư tổ da mặt dày a.

Bây giờ Thiên Đạo phát triển xu thế ở đâu là tự vệ, rõ ràng dã tâm bừng bừng.

Bất quá đây mới là người thành đại sự.

Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Hàn Tuyệt cùng Sở Thế Nhân lại hàn huyên một hồi, liền giải trừ mộng cảnh.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt nhìn qua trong Bách Nhạc Tiên Xuyên phồn hoa, đột nhiên cảm giác được như vậy lạ lẫm.

Nhìn như náo nhiệt, hắn nhưng lại cảm thấy cô độc.

Đồ tử đồ tôn đều lớn rồi, đều không dựa vào hắn.

Hàn Tuyệt trước kia liền sợ các đệ tử cho hắn gây phiền toái, hiện tại thật vất vả cường đại lên, các đệ tử ngược lại sợ cho hắn gây phiền toái, mặc dù nhục thân chôn vùi, cũng cắn răng chịu đựng.

"Không hiểu chuyện, các ngươi sư phụ thật vất vả cường đại lên, chỉ có một thân tu vi, các ngươi lại không cho ta cơ hội biểu hiện."

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, sau đó thu liễm cảm xúc, tiếp tục tu luyện.

Hắn xác thực cường đại, nhưng còn chưa tới vô địch tình trạng.

10. 000 Thần Quyền Tướng chính là trước mắt hắn địch nhân lớn nhất.

Có lẽ đạo tràng có thể ngăn cản 10. 000 Thần Quyền Tướng, có thể chuyện như vậy liền đại phát, nhất định toàn bộ Hỗn Độn đều sẽ chú ý hắn đạo tràng, hắn những cái kia ở bên ngoài các đệ tử cũng sẽ không an toàn.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Càn Khôn điện, bầy thánh tụ tập.

Bàn Tâm chung quanh tụ tập các Thánh Nhân, hắn chính đại tứ thổi phồng lấy Hàn Tuyệt.

"Theo Thiên Đạo xuất thủ, cách không tru sát Đại Đạo Chi Tháp địch nhân, thật có thể làm đến?"

Dương Triệt nhịn không được hỏi, hắn đã từng đi qua Đại Đạo Chi Tháp, hắn lúc ấy hay là Chuẩn Thánh, vừa đi vừa về một chuyến bỏ ra hơn hai vạn năm.

Đủ để thấy Thiên Đạo khoảng cách Đại Đạo Chi Tháp có bao xa.

Thiên Đạo đã rất bao la, ẩn chứa ức vạn vũ trụ, vô số thời không, mỗi một phe Phàm giới đều có thể diễn hóa thành một phương đại vũ trụ, lại diễn sinh vô số tinh hà, Thánh Nhân nhất niệm có thể bao trùm Thiên Đạo, tại chúng sinh trong mắt đây cũng là không gì làm không được.

Có thể phóng tới Hỗn Độn, vô biên vô hạn, dù cho là Thánh Nhân cũng chỉ có thể nhìn trộm đến một phần rất nhỏ.

Hàn Tuyệt biểu hiện làm cho tân thánh khó có thể tin.

Bàn Tâm trừng Dương Triệt một chút, nói: "Đó là tự nhiên, Hàn đạo hữu thế nhưng là Đại Đạo Thánh Nhân, các ngươi bất quá là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, trên đầu còn cách Tự Tại Thánh Nhân, làm sao có thể tưởng tượng đến Đại Đạo Thánh Nhân cường đại? Mà lại Hàn đạo hữu ở trong Đại Đạo Thánh Nhân gần như là vô địch tồn tại!"

Lý Thái Cổ hưng phấn gật đầu, nói: "Không sai, ta thậm chí cảm thấy đến Hàn tiền bối đã là mạnh nhất tồn tại, như là ngày xưa Đạo Tổ, cho nên Thiên Đạo không tiếp tục gặp được địch tập, thậm chí còn có rất nhiều Hỗn Độn thiên địa nịnh bợ Thiên Đạo, cái này không phải liền là bởi vì Hàn tiền bối thực lực cường đại?"

Trượng Cô Tinh vuốt râu cảm khái, bất quá cũng chỉ là ở trong lòng cảm khái.

Năm đó nhát gan thiếu niên vậy mà tại trăm vạn năm sau trưởng thành xong làm cả Hỗn Độn đều kính úy chí cao tồn tại, hắn nhớ tới đến đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này so bất luận cái gì một đoạn thần thoại đều càng thêm khoa trương!

Chư Thánh thảo luận đến càng phát ra khởi kình.

Lúc này, Huyền Đô Thánh Tôn hiện thân, các Thánh Nhân nhao nhao ngồi vào chỗ cũ.

Huyền Đô Thánh Tôn liếc nhìn một vòng, nói: "Ta vừa biết được Thiên Đình, Đại Đạo Chi Tháp gặp phải Tỳ Thiên lão tổ, Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không cầm đầu Mệnh thế lực tập kích, may mắn được Thiên Đạo Thần Uy Thiên Thánh xuất thủ, một kích suýt nữa tru sát Tỳ Thiên lão tổ, Mệnh thế lực bại lui, trận chiến này khiến cho Thiên Đạo uy chấn Hỗn Độn, Thiên Đạo phụ cận Mệnh thế lực nhao nhao rút lui, không còn tìm hiểu Thiên Đạo tình báo."

Lời vừa nói ra, Chư Thánh xôn xao.

Bàn Tâm đắc ý, một bộ các ngươi còn dám không tin ta sắc mặt.

Huyền Đô Thánh Tôn lộ ra dáng tươi cười, nói: "Trận chiến này lần nữa đánh ra Thiên Đạo uy danh, Hàn đạo hữu đã không phải là lần thứ nhất trọng thương Mệnh thế lực, Thần Uy Thiên Thánh tên trong tương lai một khoảng thời gian bên trong nhất định tại Hỗn Độn truyền đi càng rộng, Thiên Đạo cũng sẽ bởi vậy được lợi, ta lần này đem chư vị gọi đến, là muốn lại truyền một chút thần thoại, thần hóa Thần Uy Thiên Thánh, mục tiêu lần này không phải trong Thiên Đạo, mà là Hỗn Độn, dù sao Thiên Đạo cùng Mệnh thế lực mối thù đã coi như là không chết không thôi, căn bản không cần kiêng kị, chúng ta có thể đem Thần Uy Thiên Thánh tạo thành giống như Hỗn Độn Trật Tự Thủ Hộ Giả thân phận, Mệnh thế lực chắc chắn thua ở Thần Uy Thiên Thánh dưới chân."

Lão thánh đều là gật đầu, tân thánh bọn họ thì cảm thấy cổ quái.

Nguyên lai những truyền thuyết kia là Thánh Nhân tận lực truyền?

Dương Triệt cảm thấy các Thánh Nhân sắc mặt xấu quá ác, nhưng là, khi hắn tham dự trong đó lúc, hắn cũng rất thoải mái.

Loại này Chúa Tể chúng sinh quan niệm cảm giác quá mỹ diệu!

Huyền Đô Thánh Tôn bắt đầu kể rõ Thần Uy Thiên Thánh các loại chiến tích, nói đến mười phần đặc sắc, phảng phất là thật.

Phương Lương, Tô Kỳ biểu lộ cổ quái, nếu không có biết được Hàn Tuyệt tính cách, bọn hắn cũng tưởng rằng thật.

Hồi lâu.

Huyền Đô Thánh Tôn nói xong, Chư Thánh ghi lại.

"Hôm nay gọi chư vị tới, còn có một chuyện, Thần Bào đạo nhân nói cho ta, nói có một cọc cơ duyên muốn ban cho Thiên Đạo, là một mảnh Hỗn Độn Hỏa Hải, biển lửa này không tầm thường, ẩn chứa Tạo Hóa chi khí, có thể rèn đúc chí bảo, nếu là nắm giữ biển này, Thiên Đạo đem hấp dẫn vô số Hỗn Độn người tu hành đến đây chế tạo pháp bảo." Huyền Đô Thánh Tôn chậm rãi nói ra.

Từ Đố Đạo vỗ tay nói: "Đây là chuyện tốt a! Bất quá Thần Bào đạo nhân có thể tin sao? Như thế cơ duyên chính hắn không cần?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Đại Đạo Thần Linh không có khả năng trực tiếp khống chế tạo hóa, nếu không xem như vi phạm, nhưng nếu là Thiên Đạo nắm giữ, tất nhiên muốn vì hắn mưu đến tiện lợi, tương đương với gián tiếp thuộc về hắn."

Chư Thánh lâm vào trong suy tư.

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Có thể đáp ứng, Thiên Đạo mặc dù nguyện ý tiếp nhận Hỗn Độn sinh linh, nhưng nhận được đều là người gặp rủi ro, muốn hấp dẫn thiên kiêu hoặc là đại năng hạng người, còn phải có chân chính để bọn hắn động tâm đồ vật, quyết không thể chỉ là Thiên Đạo ở lại tư cách."

Thánh Nhân khác đi theo gật đầu, bất quá đối với Thần Bào đạo nhân vẫn không yên lòng, dù sao Thần Bào đạo nhân đã từng là địch nhân.

"Việc này do ta đi thôi, mặc dù Thần Bào đạo nhân có tính toán, ta cũng so chư vị nhiều một phần cơ hội chạy thoát!" Bàn Tâm mở miệng nói.

Thật biết thuận cán bò!

Chư Thánh âm thầm đậu đen rau muống, nhưng cũng không dám đoạt cơ duyên này, xác thực quá nguy hiểm.

Thiên Đạo Thánh Nhân bất tử bất diệt chỉ là tại Thiên Đạo bên trong, bọn hắn dưới đại bộ phận tình huống cũng sẽ không rời đi Thiên Đạo.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Vậy liền định như vậy."

Nhìn thấy Vô Pháp Thiên Tôn mở miệng, Huyền Đô Thánh Tôn trong lòng liền an tâm.

Đều là người trong nhà, làm gì lẫn nhau nghi kỵ?

Đương nhiên, điểm này hắn không dám nói ra.

Bởi vì hắn không rõ ràng Hàn Tuyệt đến cùng dùng thủ đoạn gì để cho địch nhân cam tâm làm nô, loại thủ đoạn này tất nhiên không đơn giản, một khi bại lộ mảy may, nhất định đắc tội Hàn Tuyệt.

Huyền Đô Thánh Tôn đối với Hàn Tuyệt một mực duy trì cẩn thận từng li từng tí, hai người nhìn như quan hệ tốt, nhưng Huyền Đô Thánh Tôn từ trước tới giờ không dám thư giãn.

Canh [5]!

800 chương á! !

Vung hoa!.