Chương 803: Thôn phệ Hỗn Độn Ma Thần « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 803: Thôn phệ Hỗn Độn Ma Thần « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Gấp cái gì, bản thân hắn chính là Hỗn Độn Ma Thần, muốn dung hợp ta Ma Đạo chi lực, tự nhiên cần thời gian, ta có thể cảm nhận được khí tức của hắn ngay tại nhanh chóng mạnh lên, đã không kém hơn Tự Tại Thánh Nhân."

Lục Viên Ma Tổ nói khẽ, ngữ khí bình tĩnh, nhưng hắn trong ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Di Thiên gãi đầu một cái, hỏi: "Lúc nào đến phiên ta?"

Lục Viên Ma Tổ liếc mắt nhìn hắn, khẽ nói: "Ngươi không có hắn như vậy cứng cỏi, khó có thể chịu đựng trong đó thống khổ."

"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta tốt xấu là đại ca hắn, các mặt đều thắng hắn được không!"

"Ha ha."

Gặp Lục Viên Ma Tổ không tin, Di Thiên khó chịu bĩu môi.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn cùng Hàn Thác thân phận đổi chỗ, hắn ngược lại như cái đệ đệ.

Mặt hồ vẫn có gợn sóng, không cách nào nhìn thấy đáy hồ tình huống.

Hồi lâu.

Lục Viên Ma Tổ rời đi, tan biến tại trong sương lớn, Di Thiên thì tại bên hồ ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

Không biết đi qua bao lâu.

Oanh một tiếng!

Mặt hồ bỗng nhiên nổ tung, Di Thiên mở to mắt, một bóng người đã xuất hiện ở trước mặt hắn, chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt.

Hàn Thác!

Chỉ gặp hắn trần trụi thân thể, thân hình có thể so với Tổ Vu khôi ngô, mái đầu bạc trắng tùy ý phất phới, trên người cơ bắp như là Long Xà chiếm cứ, cổ động ở giữa tràn ngập lực lượng tính chất bạo tạc mỹ cảm.

Di Thiên bị thân thể của hắn sợ ngây người, sững sờ không nói.

Hàn Thác khuôn mặt anh tuấn kia cũng biến thành càng thêm bá khí, song đồng xanh biếc.

Hắn đánh giá nhục thân của mình, lộ ra dáng tươi cười.

Hắn đưa tay, ngón tay nắm thành quyền, bốn bề không gian đi theo vặn vẹo, phảng phất ngay cả không gian cũng bị hắn bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

Di Thiên đứng dậy hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Hàn Thác cười nói: "Rất tốt! Trước nay chưa có tốt! Ma lực lượng so trong tưởng tượng của ta mạnh hơn, ta cảm giác trước nay chưa có nhẹ nhõm!"

Di Thiên hỏi: "Quá trình kia đau không? Ngươi cảm thấy ta như thế nào? Có thể tiếp nhận sao?"

"Nói nhảm, ngươi ta huynh đệ hai người cùng tiến cùng lui, coi như ngươi sợ, ta cũng phải buộc ngươi đi vào!"

Hàn Thác khẽ nói, hắn để Di Thiên rất được lợi.

Di Thiên sợ nhất chính là Hàn Thác bắt đầu đồng tình hắn, vậy nói rõ hai người chênh lệch đã đạt tới không cách nào đuổi theo tình trạng.

"Vậy ta hiện tại liền xuống đi?"

"Nhanh lên, ta vẫn chờ đánh với ngươi một khung!"

Tốt

Bịch

Di Thiên trực tiếp nhảy vào trong hồ lớn, biến mất vô tung vô ảnh.

Hàn Thác hai chân co lại, cả người ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, bắt đầu tu luyện.

. . .

Tuế nguyệt cực nhanh, trong Tiên giới gió nổi mây phun.

Tần Linh, Hạ Chí Tôn xuất hiện lần nữa tại chúng sinh trong tầm mắt, đối với siêu việt Thần cảnh người tu hành tới nói, mấy chục vạn năm rất ngắn, nhưng đối với chúng sinh mà nói, mấy chục vạn năm chính là một cái dài dằng dặc kỷ nguyên.

Hai người kiếp trước những truyền thuyết kia phủ bụi tại trong các đại khí vận giáo phái, hai người bây giờ nổi tiếng chủ yếu là bởi vì bọn họ sự tích, náo Địa Phủ, xông long cung, tung hoành Đạo Môn tam giáo, mấy triệu tuổi phía dưới vô địch thủ.

Mấu chốt nhất là Tần Linh trước mặt mọi người tuyên bố muốn tìm Phật Môn lấy một cái công lý!

Dựa vào cái gì Phật Môn ngộ thương phàm linh, không cần trả giá đắt!

Hàng yêu trừ ma liền có thể chống đỡ qua hết thảy chịu tội sao?

Hắn đưa tới chúng sinh cộng minh, Thiên Đạo nhìn như hòa bình, nhưng hòa bình thành áp chế chúng sinh một thanh cự chùy, ép tới chúng sinh không thở nổi.

Rất nhiều người tu hành mượn hòa bình cờ này, không kiêng nể gì cả, tựa hồ một người chết không cách nào rung chuyển cứu vớt qua hàng ngàn hàng vạn người ân đức.

Khí vận giáo phái cho chúng sinh áp lực lớn nhất, hòa bình là như thế nào dựng nên, không phải liền là khí vận giáo phái bọn họ liên thủ hình thành cường quyền, có tuyệt đối cường thế thủ đoạn dọa đến chúng sinh không dám đánh phá hòa bình.

Tần Linh gặp phải tuyệt không phải đặc thù ví dụ, hắn tỉnh lại chúng sinh trong lòng oán hận chất chứa.

Về sau, Tần Linh chứng được Đại La Kim Tiên, mang theo một đám hảo hữu mạnh mẽ xông tới Phật Môn, nộ chiến Chư Thiên Thần Phật, đáng tiếc vẫn là gặp phải thảm bại, nếu không có Thần Cung chi chủ Trượng Cô Tinh ra mặt, Phật Môn sẽ lấy đại nghĩa trấn sát Tần Linh.

Mặc dù như vậy, Phật Môn cũng lấy lý đem Tần Linh phong ấn tại Lôi Âm Tự dưới, trong vòng mười vạn năm, răn đe.

Thần Cung đuối lý, chỉ có thể đáp ứng.

Chúng sinh ảm đạm, để hoà hợp bình thiên quy này không cách nào lật đổ.

Mà ở Tần Linh bị trấn áp trong đoạn năm tháng này, không ngừng có người tu hành tiến đến bái phỏng hắn, bởi vì Phật Môn không có điều động đệ tử chờ đợi, những người bái phỏng cùng Tần Linh nói chuyện với nhau về sau, phát hiện hắn vẫn không khuất phục, nói mười vạn năm sau khi kết thúc, hắn còn muốn tái chiến Phật Môn.

Tinh thần của hắn bắt đầu lan truyền, tại tuế nguyệt tích lũy xuống không ngừng cảm nhiễm hậu thế vô số chịu khổ người gặp nạn, cũng bị rất nhiều muốn lật đổ phật môn kẻ dã tâm coi trọng.

Chân chính Vô Lượng đại kiếp lúc này mới bắt đầu ấp ủ!

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, mặt lộ dáng tươi cười, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Hắn một hơi bế quan tu luyện tám vạn năm!

Quá sung sướng!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Những tồn tại chí cao vô thượng kia bế quan thời gian khẳng định dài hơn, Hàn Tuyệt thừa dịp bọn hắn bế quan lúc lặng lẽ quật khởi, chẳng phải là cũng có một loại khả năng khác, khi Hàn Tuyệt đang bế quan lúc, trong Thiên Đạo cũng có nghịch thiên thiên kiêu tại quật khởi.

Có lẽ lần sau mở mắt, Thiên Đạo đã biến thiên?

Không có việc gì, đến lúc đó tặng cho Lý Huyền Áo mở cửa phân thân nhìn chằm chằm Thiên Đạo, dạng này liền không sao.

Hàn Tuyệt không khỏi bắt đầu quan trắc Thiên Đạo.

Gần nhất Thiên Đạo lại nhiều hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Phân biệt tên là Thái Tố Thiên, Thiên Chiến.

Thái Tố Thiên từ khi Nữ Oa đi xa về sau, tại Thiên Đạo liền trở nên tứ cố vô thân, nàng cuối cùng lựa chọn vì Thiên Đạo hiệu lực, trải qua trăm vạn năm lắng đọng, đạt được các Thánh Nhân tán thành.

Thiên Chiến, chính là Thiên tộc mạnh nhất thiên kiêu, sinh ra không hơn trăm vạn năm, liền chứng được Chuẩn Thánh, thuộc về Kỷ Tiên Thần coi trọng nhất đệ tử.

Kỷ Tiên Thần có thể nhanh như vậy liền đến đỡ đệ tử của mình, quả thực để Hàn Tuyệt có chút ngoài ý muốn.

Bây giờ Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong, cùng Hàn Tuyệt dính quan hệ quá nhiều người, Chư Thánh không có khả năng bởi vì Kỷ Tiên Thần là đồ đệ của hắn liền cho hắn cơ hội, đoán chừng bên trong cũng có Kỷ Tiên Thần cố gắng thành phần tại.

Từ hai vị tân thánh sinh ra liền có thể nhìn ra được, Thiên Đạo lại mạnh lên.

Trên đại thể đến xem, Thiên Đạo chưa từng xuất hiện đường rẽ, vẫn tại vững bước đang phát triển, nội bộ cũng không có xuất hiện nhân tố không ổn định.

Hàn Tuyệt thu hồi ánh mắt, bắt đầu xem xét bưu kiện.

Một đường nhìn xuống đi, chỉ có hai đầu bưu kiện gây nên chú ý của hắn.

« con của ngươi Hàn Thác thôn phệ Hỗn Độn Ma Thần, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Di Thiên thôn phệ Hỗn Độn Ma Thần, đạo hạnh tăng vọt »

Thôn phệ Hỗn Độn Ma Thần?

Làm cái gì yêu thiêu thân?

Hàn Tuyệt nhíu mày, cái này hai đầu bưu kiện ngay tại trước đó không lâu.

Bây giờ Hỗn Độn Ma Thần đã đoàn kết, chắc hẳn Thái Sơ Ma Thần muốn tìm Hàn Tuyệt phiền phức.

Hàn Tuyệt chú ý tới hai tên tiểu tử thúi này tu vi đều đã tăng vọt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên viên mãn.

Đây cũng quá nhanh!

Muốn hay không hỏi một chút?

Hàn Tuyệt do dự.

Hỏi cũng không tốt hỏi, cũng không thể nhi tử đang liều liều chết sống phát dục, lão tử tiến đến ngăn cản a?

« Thái Sơ Ma Thần hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Nhìn thấy trước mắt bỗng nhiên nhảy ra tin tức, Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một tiếng.

Quả nhiên đến rồi!

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định trước giả chết.

Thái Sơ Ma Thần chính là Đại Đạo Chí Thượng hậu kỳ tồn tại, Hàn Tuyệt tạm thời không phải là đối thủ.

Nếu như tên này đối với Hàn Thác hai người xuất thủ, vậy Hàn Tuyệt chỉ có thể xuất ra Ách Vận Thư, đi chuyển di Thái Sơ Ma Thần lực chú ý.

Cảm tạ lục đại đồ đần khen thưởng 100000 Qidian tiền, trở thành quyển sách tại điểm xuất phát người thứ 14 minh chủ!

Cảm tạ phẩm phồn khen thưởng 5000 Qidian tiền!.