Chương 821: Hai vị Thần Linh, Thanh Tiêu Đạo Thần

Chương 821: Hai vị Thần Linh, Thanh Tiêu Đạo Thần

Thần Bào đạo nhân nhìn chằm chằm đạo sĩ mặc thanh bào, híp mắt hỏi: "Ngươi nói ngươi có thể giết ta?"

Đạo sĩ mặc thanh bào gật đầu, nhưng hắn còn quỳ lạy lấy Thần Bào đạo nhân, tư thái cùng nói tương phản cực lớn.

Thần Bào đạo nhân bỗng nhiên cảm nhận được khủng bố cảm giác nguy cơ, so với lúc trước đối mặt Hàn Tuyệt lúc, còn muốn hãi hùng khiếp vía.

Thần Bào đạo nhân trầm giọng hỏi: "Các ngươi đến tột cùng lai lịch ra sao?"

Hắn tốt xấu sống vô số năm, lại chưa thấy qua trên điện bọn gia hỏa này.

"Hỗn Độn vô biên vô hạn, dù cho là thần thượng cũng chưa chắc hiểu rõ toàn bộ Hỗn Độn đi."

Đạo sĩ mặc thanh bào nói khẽ, hắn giương mắt nhìn về phía Thần Bào đạo nhân, ánh mắt bình tĩnh.

Thần Bào đạo nhân không thể không nhìn thẳng vào bọn hắn.

"Vì sao muốn giết Thần Uy Thiên Thánh?" Thần Bào đạo nhân hỏi.

Đạo sĩ mặc thanh bào nói: "Bởi vì hắn uy danh lớn, vùng này Hỗn Độn, uy danh so với hắn lớn khó tìm, chỉ có hắn có thể xác định tại Thiên Đạo."

Thần Bào đạo nhân nhíu mày hỏi: "Liền vì tên?"

Đạo sĩ mặc thanh bào nói: "Không sai, ta từ Bàn Cổ vẫn lạc sau liền bắt đầu tu luyện, liền vì sẽ có một ngày, danh chấn Hỗn Độn, còn xin thần thượng cho chút thể diện, chúng ta phụng ngươi chi mệnh, giết Thần Uy Thiên Thánh đến uy danh, ngươi đến báo thù rửa hận."

Sau lưng mấy chục đạo thân ảnh nhao nhao ngẩng đầu, cùng nhau nhìn về phía Thần Bào đạo nhân.

Chẳng biết tại sao, Thần Bào đạo nhân hãi đến hoảng.

Hắn hiểu được mình nếu là cự tuyệt, chắc chắn không có khả năng tốt.

Nhưng hắn đối với Hàn Tuyệt trung thành tuyệt đối, há có thể hại Hàn Tuyệt?

"Việc này muôn vàn khó khăn thành toàn, các ngươi rời đi đi."

Thần Bào đạo nhân đạm mạc nói, hắn áo bào có chút cổ động.

Đạo sĩ mặc thanh bào lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, đứng dậy theo, nói: "Nếu thần thượng không muốn, vậy ta cũng chỉ có thể giết Thần Linh hiển uy tên."

Thần Bào đạo nhân cười nói: "Thật sự là cuồng vọng, lộ ra ngươi chí bảo để ta nhìn một cái!"

Đạo sĩ mặc thanh bào gật đầu, sau lưng mấy chục đạo thân ảnh đứng dậy theo.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Năm vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, mặt lộ thỏa mãn chi sắc.

Hiện nay hắn đã thành thói quen mỗi lần bế quan 50, 000 năm, chỉ có dạng này, hắn có thể cảm nhận được tu vi tăng trưởng.

Hàn Tuyệt ấn mở bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Khương Tuyệt Thế cảm ngộ tạo hóa chân nghĩa, sáng tạo sát phạt thần thông »

« con của ngươi Hàn Thác thu hoạch được Thần Linh khí vận »

« hảo hữu của ngươi Di Thiên thu hoạch được Thần Linh khí vận »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Thái Cổ yêu ma tập kích » x8021643

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên. . . »

. . .

« hảo hữu của ngươi Đế Giang gặp phải hảo hữu của ngươi Nguyên Thủy Thiên Tôn tập kích »

. . .

« đồ tôn của ngươi Sở Thế Nhân bước vào Nguyên giới »

« hảo hữu của ngươi Thần Bào đạo nhân gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Gần nhất vòng bằng hữu lại trở nên gió nổi mây phun, thấy Hàn Tuyệt say sưa ngon lành.

Hàn Thác cùng Di Thiên thu hoạch được Thần Linh khí vận, đây là ý gì?

Hẳn là hai tiểu gia hỏa này bước lên Thần Đạo?

Muốn thành công rồi?

Hàn Tuyệt vừa nghĩ tới con của mình trở thành Đại Đạo Thần Linh, hắn liền không hiểu cảm thấy khó chịu.

Hắn không có can thiệp, con cháu tự có con cháu mệnh.

Đợi Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, hắn chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Lúc này, Huyền Đô Thánh Tôn truyền âm cho hắn, mời hắn tiến về Càn Khôn điện.

Hàn Tuyệt đứng dậy đi vào Càn Khôn điện, trong điện cầu đạo giả đã bị đuổi tản ra, chỉ còn lại có Huyền Đô Thánh Tôn một người.

Huyền Đô Thánh Tôn không có truyền chiếu Thánh Nhân khác, mà là cùng Hàn Tuyệt một chỗ.

"Thần Bào đạo nhân xảy ra chuyện." Huyền Đô Thánh Tôn nói khẽ, nói xong, hắn đánh Lượng Hàn tuyệt biểu lộ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Thật sao?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Thần Bào đạo nhân gặp phải một vị tên là Thanh Tiêu Đạo Thần đại năng thần bí tập kích, kém chút vẫn lạc."

Thanh Tiêu Đạo Thần?

Hàn Tuyệt hỏi: "Thanh Tiêu Đạo Thần tình báo đâu, một chút cũng không có?"

Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu nói: "Chưa từng từng nghe nói, ta hỏi qua lão sư, cũng không biết, Hỗn Độn biến hóa khó lường, Thiên Đạo xác thực phải cẩn thận cẩn thận, Thiên Đạo nhìn như cường đại, nhưng để ở Hỗn Độn, quá mức nhỏ bé."

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi vì sao đem việc này nói cho ta biết?"

Huyền Đô Thánh Tôn ngẩn người, không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn chú ý tới Hàn Tuyệt biểu lộ ý vị sâu xa, giống như cười mà không phải cười.

Trong chốc lát, Huyền Đô Thánh Tôn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có  khiến cho hắn sợ hãi.

Hắn miễn cưỡng cười vui nói: "Dù sao Thần Bào đạo nhân gần đây vì Thiên Đạo mưu cầu qua không ít chỗ tốt, hắn nếu là xảy ra chuyện, nói không chừng sẽ họa ngay cả Thiên Đạo, chúng ta cũng không rõ ràng cái kia Thanh Tiêu Đạo Thần đến cùng có mục đích gì."

"Thật sao?"

Ừm

Huyền Đô Thánh Tôn cố giả bộ trấn định.

Hàn Tuyệt nói: "Ta biết được, ta sẽ xử lý, còn có chuyện khác sao?"

Sẽ xử lý!

Ba chữ này để Huyền Đô Thánh Tôn âm thầm thở dài một hơi.

Quả nhiên, hắn đoán được không sai, Thần Bào đạo nhân đã là Hàn Tuyệt người.

Thậm chí khả năng Thần Bào đạo nhân một mực chính là Hàn Tuyệt người?

Vậy Hàn Tuyệt vì sao để Thần Bào đạo nhân tập kích Thiên Đạo?

Hẳn là. . .

Không thể nghĩ như vậy!

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Hàn Thác cùng Di Thiên đoạt được hai ghế Thần Linh vị trí."

Hàn Tuyệt gật đầu.

Huyền Đô Thánh Tôn không nói thêm gì nữa.

Hàn Tuyệt đứng dậy rời đi.

Đợi Hàn Tuyệt biến mất, Huyền Đô Thánh Tôn vừa rồi thở dài ra một hơi.

"Về sau tuyệt đối không có khả năng thăm dò, bất quá vừa rồi hắn cũng coi như biểu thị hảo cảm, mặc kệ hắn đến cùng có gì dã tâm, Thiên Đạo đúng là mạnh lên, đây cũng là chuyện tốt."

Huyền Đô Thánh Tôn âm thầm nghĩ tới.

Hắn cảm giác Hàn Tuyệt cũng không phải là ham Thiên Đạo, Hàn Tuyệt bố cục thật sự là quá lớn, nó môn hạ đệ tử đã liên tiếp tại Hỗn Độn xông ra uy danh, thành lập riêng phần mình thế lực.

Thiên Đạo khả năng chỉ là Hàn Tuyệt tấm mộc, dùng để che lấp Hàn Tuyệt chân chính dã tâm.

"Quả nhiên, người có thể tu luyện tới tình trạng này, không có một cái là loại lương thiện, không có một cái thật không có chút nào tính toán."

Huyền Đô Thánh Tôn trong lòng cảm khái.

. . .

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt báo mộng cho Thần Bào đạo nhân.

Trong mộng cảnh, Thần Bào đạo nhân mở mắt, vừa nhìn thấy là Hàn Tuyệt, lập tức quỳ xuống hành lễ.

"Nói đi, ngươi vì sao bị tập kích?" Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Thần Bào đạo nhân không có giấu diếm, đem Thanh Tiêu Đạo Thần tìm tới mình sự tình một năm một mười nói ra.

Hàn Tuyệt nhíu mày, không nghĩ tới cái này Thanh Tiêu Đạo Thần là tới tìm hắn, Thần Bào đạo nhân là vì bảo hộ hắn mà thụ thương.

"Thanh Tiêu Đạo Thần chí bảo xác thực cường đại, có thể định trụ ta đạo quán, để ta không có lực phản kháng chút nào, khả năng hắn cố kỵ Đại Đạo Thần Linh thân phận, cho nên mới không có giết ta, nếu không ta sẽ chết rất nhanh."

Thần Bào đạo nhân trầm giọng nói, nói lên việc này, hắn vẫn lòng còn sợ hãi.

Hàn Tuyệt hỏi: "Đối phương ra sao tu vi, siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân?"

Thần Bào đạo nhân hổ thẹn nói: "Ta cũng không rõ ràng, còn chưa cảm nhận được pháp lực của hắn, liền bị nó chí bảo hàng ở."

Hàn Tuyệt nói: "Được rồi, cố gắng tu luyện cho tốt, lần sau gặp được loại sự tình này, trước tiên có thể báo mộng tại ta, không cần gượng chống."

Tốt

Thần Bào đạo nhân thoại âm rơi xuống, mộng cảnh liền phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, không phụ vừa rồi đạm mạc thần sắc, ngược lại lộ ra nụ cười hưng phấn.

Đến hay lắm a!

Vừa vặn lão tử vừa đột phá!

Mô phỏng thí luyện mặc dù có thể phát tiết chiến đấu chi dục, nhưng cũng không phải là thật.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta có thể hay không miểu sát Thanh Tiêu Đạo Thần?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Hàn Tuyệt do dự.

300 tỷ năm, cũng chính là trước đó Ngu Kiếm Thần Thánh giá trị bản thân.

Liền tài nghệ này cũng dám tới giết hắn?

Nghĩ như thế nào a!.