Chương 822: Thông Cổ Hồn Châu, hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 822: Thông Cổ Hồn Châu, hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt nghĩ đến Tỳ Thiên lão tổ, lão gia hỏa này thực lực chân thật so mặt ngoài giá trị bản thân còn muốn đáng sợ.

Cẩn thận một chút.

Dù sao tuổi thọ nhiều, không sợ lãng phí.

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục.

« có thể, nhưng cũng có thất bại khả năng »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Còn có thể thất bại?

Hẳn là cùng Thanh Tiêu Đạo Thần chí bảo có quan hệ?

Hàn Tuyệt lại không thể sớm dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đến Thanh Tiêu Đạo Thần.

Hắn thở dài một tiếng, chỉ có thể xuất ra Ách Vận Thư.

Dù sao Thanh Tiêu Đạo Thần chỉ là tập kích Thần Bào đạo nhân, ngoại giới đều coi là Thần Bào đạo nhân cùng Hàn Tuyệt là cừu địch.

Hắn không nói hai lời, bắt đầu nguyền rủa Thanh Tiêu Đạo Thần.

Lúc trước hắn đã từ Thần Bào đạo nhân nơi đó biết được Thanh Tiêu Đạo Thần tướng mạo, kết hợp với tu vi cùng danh hào, có thể tại nhân quả bên trong chính xác bắt được.

Hắn trực tiếp toàn lực nguyền rủa.

Sau năm ngày.

Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống.

Nhưng mà hắn vừa khấu trừ một ngàn vạn năm tuổi thọ, nguyền rủa ở giữa đoạn.

Hắn vồ hụt.

Hả

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong lòng hỏi thăm: "Thanh Tiêu Đạo Thần như thế nào trốn qua ta nguyền rủa?"

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Mắc như vậy!

Tiếp tục!

« Thông Cổ Hồn Châu: Cực Hạn Đạo Bảo, tránh nhân quả, tránh khí vận, nhiếp hồn phách, có thể tự do chui qua lại »

Cực Hạn Đạo Bảo!

Hàn Tuyệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy người khác có Cực Hạn Đạo Bảo.

Trách không được tên này như vậy càn rỡ, Thần Bào đạo nhân tức thì bị trấn áp đến không hề có lực hoàn thủ.

Đã như vậy, chỉ có thể chờ đợi Thanh Tiêu Đạo Thần tự thân lên cửa.

Đến lúc đó có thể cho Hư Hồn Đại Thánh trước ngăn cản một đoạn thời gian, hắn trước dùng mô phỏng thí luyện tìm tới miểu sát chi pháp sẽ cùng chi quyết đấu.

Hàn Tuyệt xua tan trong lòng cái kia một tia bất an, tiếp tục tu luyện.

. . .

Trong hư không u tĩnh, Thanh Tiêu Đạo Thần mang theo mấy chục vị tùy tùng qua lại đây, không có người lên tiếng, mười phần yên lặng.

Đột nhiên!

Thanh Tiêu Đạo Thần dừng lại, sau lưng tùy tùng cũng giống như thế.

Phía trước xuất hiện hai bóng người, trong đó một vị rõ ràng là Hoàng Tôn Thiên, hắn hơi dựa vào sau, tại trước mặt hắn là một tên người áo đen, thân hình giống như diễm, không nhìn thấy chân dung.

Thanh Tiêu Đạo Thần hỏi: "Hai vị đạo hữu ý gì?"

Người áo đen nói khẽ: "Ngươi đánh bại Thần Bào đạo nhân, thực lực không tệ, gia nhập ta dưới trướng đi."

Thanh Tiêu Đạo Thần nhíu mày, nói: "Vậy các ngươi là ai?"

Người áo đen không nói hai lời, trực tiếp vung tay áo xuất thủ, tay nâng một cái chớp mắt, vô biên hắc phong quét sạch mà đi, bao phủ Thanh Tiêu Đạo Thần bọn người.

Hoàng Tôn Thiên yên lặng lui lại, đối phương có thể nhẹ nhõm trọng thương Đại Đạo Thần Linh, tất nhiên không phải hạng người bình thường.

. . .

Thoáng chớp mắt, lại là 50, 000 năm qua đi.

Hàn Tuyệt mở to mắt, đi theo duỗi cái lưng mệt mỏi.

Đã nhiều năm như vậy, Thanh Tiêu Đạo Thần lại còn không có tới Thiên Đạo.

Hẳn là thay đổi chủ ý?

Rất có thể, dù sao tên này tìm hắn để gây sự, chủ yếu là vì nổi danh, hiện tại đã thành danh.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Gần nhất 50, 000 năm ngược lại là không có đáng giá Hàn Tuyệt đặc biệt chú ý tin tức, cũng còn tính không sai, duy nhất có thể làm cho hắn hơi cảm thấy hứng thú sự tình chỉ sợ sẽ là Hàn Thác, Di Thiên chính thức trở thành Đại Đạo Thần Linh.

Lục Viên Ma Tổ vẫn có chút đồ vật.

Hàn Tuyệt mới đầu coi là tên này sẽ cùng Thiên Đình, Mệnh một dạng trắng trợn chinh chiến, ngược lại cũng không phải là như vậy, Lục Viên Ma Tổ rất điệu thấp, tại nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cuối cùng sẽ có một ngày, tên này sẽ phát động toàn bộ Hỗn Độn phong vân đại thế!

Hàn Tuyệt bắt đầu do dự, muốn hay không báo mộng cho Hàn Thác, thăm hỏi một chút?

Đúng lúc này.

"Ta chính là Đại Đạo Thần Linh đứng đầu, kể từ hôm nay, toàn bộ Hỗn Độn, tất cả người chứng được Hỗn Nguyên Đạo Quả cùng nhau truy sát Mệnh, sẽ thu hoạch được Đại Đạo khí vận, trăm vạn năm bên trong đem Mệnh triệt để diệt trừ!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, đánh gãy Hàn Tuyệt suy nghĩ.

Đại Đạo Thần Linh đứng đầu, đó là ai?

Lời nói này chỉ nhằm vào Thánh Nhân phía trên?

Chậc chậc, thanh thế đủ lớn, cũng không biết có thể hay không làm cho động.

Dù sao Hàn Tuyệt là sẽ không đi động thủ.

Bất quá hắn ngược lại là là Tỳ Thiên lão tổ, Lý Đạo Không, Thạch Độc Đạo, Hoàng Tôn Thiên mướt mồ hôi.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Lần này Đại Đạo Thần Linh đứng đầu hạ lệnh, có thể hay không diệt trừ Mệnh?"

« cần khấu trừ 900 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có khả năng »

Quả nhiên.

Hàn Tuyệt lắc đầu.

Sơ Mệnh Hắc Tôn có thể từ Hỗn Độn sơ sống đến hôm nay, tuyệt không phải ngẫu nhiên, muốn diệt trừ thế lực của hắn, còn cần lực lượng cường đại hơn xuất thủ.

« Cầu Tây Lai hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tên này rất lâu không có hướng hắn báo mộng, đoán chừng có chuyện quan trọng.

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp nhận.

Trong mộng cảnh, Cầu Tây Lai dẫn đầu nói: "Chủ nhân, có người tại thăm dò diệt đạo thần thông."

Hàn Tuyệt hỏi: "Trong Thiên Đạo?"

Bây giờ Thiên Đạo phồn thịnh, nếu là bị người dùng diệt đạo thần thông quét sạch, vậy Hàn Tuyệt cùng Chư Thánh nhưng là muốn thổ huyết.

"Cũng không phải, mà là Hỗn Độn, ta trước mắt tại Hỗn Độn, trước đó không lâu gặp phải một tên tồn tại thần bí, tìm hiểu ta phải chăng biết diệt đạo thần thông."

"Ngươi nói thế nào?"

"Ta tự nhiên là phủ nhận, hắn mặc dù không có dây dưa, nhưng ta vẫn còn có chút lo lắng, sợ đây là Thiên Đạo nguy cơ, diệt đạo thần thông chỉ nhằm vào Thiên Đạo sinh linh."

"Ta hiểu được, ta sẽ chú ý, ngươi cẩn thận một chút, không nên bị người nhớ thương lên."

"Minh bạch."

Đối thoại kết thúc, mộng cảnh cũng đi theo kết thúc.

Hàn Tuyệt lập tức suy tính, nhưng dựa vào tự thân không cách nào tính tới, nói rõ đối phương mạnh hơn hắn, hoặc là nắm giữ chí bảo.

"Ta muốn biết là ai hướng Cầu Tây Lai tìm hiểu diệt đạo thần thông?"

« cần khấu trừ 700 tỷ năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong đầu đi theo hiện ra một bóng người.

Sơ Mệnh Hắc Tôn!

Là hắn!

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong lòng truy vấn: "Sơ Mệnh Hắc Tôn vì sao tìm hiểu diệt đạo thần thông?"

« cần khấu trừ 700 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Không có diễn hóa huyễn tượng, Hàn Tuyệt trước mắt thì xuất hiện một hàng chữ:

« hắn muốn khai phát ra hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh thần thông »

Nói cách khác, chuyện này không có dính đến mặt khác nhân quả, tất cả đều là Sơ Mệnh Hắc Tôn chính mình nghĩ, cho nên không có diễn hóa xuất cảnh tượng lúc đó.

Tên này chẳng lẽ là bị Đại Đạo Thần Linh ép?

Không đúng!

Có thể là hắn ý nghĩ này đưa tới Đại Đạo Thần Linh phẫn nộ.

Chính là chẳng biết tại sao có thể bị Đại Đạo Thần Linh phát giác được.

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Sơ Mệnh Hắc Tôn điên cuồng như vậy, muốn hay không một đợt mang đi tính toán?

Miễn cho sát hại đệ tử của hắn.

Trước kia Hàn Tuyệt muốn cầm Sơ Mệnh Hắc Tôn đến cản trở Đại Đạo Thần Linh, Hỗn Độn Ma Thần, hiện tại xuất hiện biến cố.

"Sơ Mệnh Hắc Tôn bao lâu có thể khai phá ra hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh thần thông?"

« cần khấu trừ 700 tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« ước chừng phải 300 triệu năm tả hữu »

Cái số này nhìn như dài dằng dặc, nhưng so với Đại Đạo Lượng Kiếp lại là nhanh hơn nhiều.

Xem ra Sơ Mệnh Hắc Tôn cũng tại mưu toan cải biến Đại Đạo Lượng Kiếp.

Nếu như Hỗn Độn chúng sinh hủy diệt, nói không chừng có thể sớm làm chết thai nghén bên trong Hồng Mông Ma Thần.

Vậy liền chờ một chút.

Hàn Tuyệt muốn đợi Mệnh cùng Đại Đạo Thần Linh lưỡng bại câu thương sau lại thần không biết quỷ không hay mang đi Sơ Mệnh Hắc Tôn.

Hắn hiện tại nếu là rủa chết Sơ Mệnh Hắc Tôn, Mệnh rắn mất đầu, Lý Đạo Không bọn người liền tao ương.

Chờ chút!

Tên này tương lai sẽ không cũng tìm tới tránh né nguyền rủa chí bảo a?

Hàn Tuyệt lông mày lần nữa nhăn lại.

Không thể chờ.

Hay là sớm một chút bóp chết đi!

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, trực tiếp bắt đầu nguyền rủa.

Canh 3, hôm nay lại chỉ có canh ba, thật không trách ta, ngọa tào, ta ban đêm kém chút bị hù chết!

Gặp được động đất!

Mặc dù không có xảy ra việc gì, nhưng là bị hù dọa, địa phương nào, các ngươi hẳn là minh bạch!

Tâm tình thật lâu khó mà bình phục, sợ lần nữa đột kích! !.