Chương 823: Mệnh Chủ vẫn lạc

Chương 823: Mệnh Chủ vẫn lạc

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên đem bưu kiện, giao diện thuộc tính điều ra tới.

Liên tục không ngừng mãnh liệt pháp lực chui vào Ách Vận Thư bên trong, hóa thành không gì sánh được tà ác lực lượng nguyền rủa, tại từ nơi sâu xa, vượt qua thời không, lấy không thể theo dõi tình thế công kích Sơ Mệnh Hắc Tôn.

Giờ phút này, Sơ Mệnh Hắc Tôn đang núp ở một viên hoang vu tinh thần bên trong.

Gần nhất mấy chục vạn năm bên trong, hắn một mực tại tìm diệt đạo thần thông, kết quả năm ngày trước đột nhiên bị nguyền rủa, dọa đến hắn vội vàng tìm tới nơi đây trốn đi.

Quả nhiên!

Hắc Ám Cấm Chủ cũng không phải là thăm dò, lại muốn trọng thương hắn!

Sơ Mệnh Hắc Tôn nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ đến cực điểm.

Đáng chết Hắc Ám Cấm Chủ vì sao một mực dây dưa hắn?

Hắc Ám Cấm Chủ đến cùng là ai?

Sơ Mệnh Hắc Tôn chỉ có thể hết sức ngăn cản.

Nhưng theo lực lượng nguyền rủa không ngừng tăng cường, tim của hắn càng phát hoảng.

Trong lòng của hắn sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ.

Vạn nhất Hắc Ám Cấm Chủ muốn nhân cơ hội này rủa chết hắn?

Có chút ít khả năng!

Dù sao vừa rồi Thần Linh Chi Thủ mới tuyên bố muốn diệt trừ Mệnh!

Hẳn là Hắc Ám Cấm Chủ cùng Đại Đạo Thần Linh có quan hệ?

Sơ Mệnh Hắc Tôn trong lòng lắc một cái, cho tới nay, Hắc Ám Cấm Chủ hành vi để cho người ta cảm thấy hắn là thuộc về Tà Ác trận doanh, khả năng đối với Hỗn Độn có lòng xấu xa, bây giờ nghĩ lại, cũng không nhất định, rất có thể Hắc Ám Cấm Chủ chính là một vị nào đó Đại Đạo Thần Linh, mượn Hắc Ám Cấm Chủ thân phận diệt trừ Hỗn Độn hết thảy dị đoan.

Thì ra là thế!

Sơ Mệnh Hắc Tôn ánh mắt lấp lóe, bắt đầu suy nghĩ cách đối phó.

. . .

Hàn Tuyệt một bên nguyền rủa, một bên nhìn mình chằm chằm tuổi thọ.

10 triệu ức năm!

50 triệu ức năm!

100 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Sơ Mệnh Hắc Tôn bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm bị hao tổn »

Tiếp tục nguyền rủa!

200 triệu ức năm!

300 triệu ức năm!

« kẻ thù của ngươi Sơ Mệnh Hắc Tôn bởi vì ngươi nguyền rủa, nhục thân chôn vùi, đạo quả phá toái »

Cái này cũng còn không chết hết!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đã cấp trên, quyết định đem tên này nhất cử diệt trừ.

Đúng lúc này.

« kẻ thù của ngươi Sơ Mệnh Hắc Tôn tự giải đại đạo, hồn phi phách tán, chỉ lưu một tia ý chí »

Hàn Tuyệt nguyền rủa đi theo thất bại.

Một đạo âm thanh vang dội vang lên:

"Tốt một cái Hắc Ám Cấm Chủ, không nghĩ tới ngươi đúng là Đại Đạo Thần Linh biến thành, các Thần Linh, thủ đoạn của các ngươi không khỏi quá ti tiện đi!"

Sơ Mệnh Hắc Tôn thanh âm, chỉ có Thánh Nhân trở lên tu vi mới có thể nghe được.

Hàn Tuyệt sau khi nghe được, thần sắc cổ quái.

Có bệnh?

Làm sao liên tưởng đến Đại Đạo Thần Linh bên trên?

Cũng bởi vì Thần Linh Chi Thủ mở miệng trước, hắn lại ra tay?

Hàn Tuyệt cười, như vậy cũng tốt, mặc dù không có triệt để rủa chết Sơ Mệnh Hắc Tôn, nhưng ít ra đem Hắc Ám Cấm Chủ thân phận hiềm khích ném vào Đại Đạo Thần Linh bên trong.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn các phương đại năng đều là xôn xao.

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng thanh âm mới vừa rồi là ai, nhưng dính đến Hắc Ám Cấm Chủ, Đại Đạo Thần Linh, không phải do bọn hắn suy nghĩ sâu xa.

Huyệt trống mới đến gió, không có lửa làm sao có khói!

. . .

Trong một tòa cung điện trống trải mờ tối, Tà Thiên Đế ngồi xuống ở trước mặt Đại Già Đạo Ma Thần.

Bọn hắn đều bị Sơ Mệnh Hắc Tôn thanh âm đánh gãy, lâm vào trong trầm mặc.

Tà Thiên Đế vẫn cho là Hắc Ám Cấm Chủ cùng Hàn Tuyệt có quan hệ, nhưng Hàn Tuyệt đã tru sát qua hai vị Đại Đạo Thần Linh, Thần Bào đạo nhân mặc dù lại sống lại, nhưng cũng không dám lại mạo phạm Thiên Đạo.

Chẳng lẽ trẫm đoán sai rồi?

"Nếu như Hắc Ám Cấm Chủ không có quan hệ gì với Hàn Tuyệt, trước kia vì sao. . ."

Tà Thiên Đế bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, kẻ thù của hắn nhìn như bị Hắc Ám Cấm Chủ giải quyết, nhưng hắn cũng không có đạt được kết thúc yên lành, trực tiếp khu trục ra Thiên Đạo, đổi những người khác, không thể bảo là không thảm!

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là hắn mong muốn đơn phương, trách không được Hàn Tuyệt chết sống không thừa nhận.

Đại Già Đạo Ma Thần lẩm bẩm nói: "Thanh âm mới vừa rồi có chút quen thuộc, hắn vì sao nói như vậy, gặp cái gì?"

Hắn cố gắng suy tính, căn bản không tính được tới.

Hắc Ám Cấm Chủ tại Hỗn Độn đã có danh thanh, bất quá thanh danh bất hảo, từ danh tự trên giác quan tới nói liền không tốt.

Tà Thiên Đế mở miệng nói: "Hắc Ám Cấm Chủ cùng chúng ta không quan hệ, làm gì suy nghĩ nhiều, để tránh gây phiền toái."

Đại Già Đạo Ma Thần nói: "Nói có lý, bất quá ngươi muốn phục sinh phụ thân ngươi, cũng không dễ dàng, mặc dù không rõ ràng hắn tại sao lại trở thành tà túy chẳng lành, nhưng từ xưa đến nay, còn chưa có tà túy chẳng lành thoát khỏi tự thân thân phận tiền lệ."

Tà Thiên Đế nhíu mày.

"Trước ngẫm lại như thế nào nghĩ cách cứu viện hắn đi, hắn bị Tỳ Thiên lão tổ bắt đi, cũng không biết ở đâu." Đại Già Đạo Ma Thần nói như vậy nói, ngữ khí tùy ý, rõ ràng không muốn để bụng.

Tà Thiên Đế nghe ra hắn ý tứ, nói: "Nếu ngài cũng tìm không thấy, vậy liền đổi một sự kiện."

Đại Già Đạo Ma Thần trừng Tà Thiên Đế một chút, mắng: "Tiểu tử thúi, ta giúp ngươi bao nhiêu sự tình!"

"Ngươi cũng không mất mát gì, tu vi hẳn là tinh tiến không ít."

"Nói đi."

"Trẫm thủ hạ có một Phật Linh, nghĩ hắn tại ngài thủ hạ tu luyện một đoạn thời gian, tập được Đại Đạo thần thông."

"Lại tới?"

"Lúc trước cái kia hai tiểu tử bị Ma Tổ bắt đi, bây giờ Thiên Đình không có người khiêng đỉnh, trẫm cũng không có cách nào."

Tà Thiên Đế thở dài một tiếng, một mặt cô đơn.

Đại Già Đạo Ma Thần trầm mặc một lát, nói: "Một lần cuối cùng."

"Đa tạ tiền bối!"

Hừ

. . .

Sơ Mệnh Hắc Tôn giả vẫn lạc cũng không có bị gây nên Hỗn Độn động tĩnh, chí ít mặt ngoài không người nào dám mượn hắn lời nói đối với Đại Đạo Thần Linh nổi lên, nhưng Mệnh lại là nhao nhao biến mất, không còn nháo sự.

Trong một mảnh đục ngầu không gian, sương lớn tứ lên.

Tỳ Thiên lão tổ, Thạch Độc Đạo, Lý Đạo Không cùng mười mấy đạo thân ảnh tụ tập ở đây.

"Mệnh Chủ vẫn lạc, bị Hắc Ám Cấm Chủ rủa chết." Tỳ Thiên lão tổ trầm giọng nói, ánh mắt phức tạp.

Hắc Ám Cấm Chủ?

Tất cả Mệnh sửng sốt.

Thạch Độc Đạo trong lòng kinh ngạc, chủ nhân lại đang chơi hoa dạng gì?

Lý Đạo Không cau mày nói: "Như vậy xem ra, Hắc Ám Cấm Chủ thật sự là Đại Đạo Thần Linh, hắn nguyền rủa thủ đoạn Quỷ Thần khó dò, chúng ta nên làm cái gì?"

Tỳ Thiên lão tổ không có trả lời.

Mặt khác Mệnh cũng bắt đầu thảo luận.

"Ngay cả Mệnh Chủ cũng đỡ không nổi, chúng ta há lại Hắc Ám Cấm Chủ đối thủ?"

"Đúng vậy a! Lại thêm các Đại Đạo Thần Linh tiến công, chúng ta thảm rồi."

"Nhưng chúng ta không thể thoát khỏi Định Kiếp Mệnh Giả nhân quả."

"Bây giờ Mệnh còn có thể đoàn kết thống nhất sao?"

"Có lẽ có Mệnh Chủ mới xuất hiện đi."

Thạch Độc Đạo âm thầm khinh thường, một đám ngu xuẩn, Hắc Ám Cấm Chủ mới là Mệnh chân chính hắc thủ, Mệnh Chủ tất nhiên là giả chết, tuyệt đối không có thật vẫn lạc!

Việc này tuyệt đối là tính toán!

Đoán chừng Hắc Ám Cấm Chủ là muốn tìm ra trong Mệnh họa loạn, hoặc là muốn cho Đại Đạo Thần Linh nghĩ lầm Mệnh giải tán!

Tỳ Thiên lão tổ mở miệng nói: "Chúng ta trước trốn ở nơi đây tu luyện đi, Mệnh Chủ dù chết, nhưng chúng ta vẫn là Mệnh, mặc dù đầu hàng tại Thần Linh cũng không làm nên chuyện gì, Hỗn Độn không dung chúng ta, chúng ta chỉ có thể tạm chờ thời cơ."

Lý Đạo Không hỏi: "Vậy mặt khác Mệnh đâu?"

Mệnh thế lực rắc rối phức tạp, phe phái mọc lan tràn, trừ Mệnh Chủ, không có Mệnh rõ ràng có bao nhiêu đồng bạn.

"Sẽ có Mệnh Chủ mới xuất hiện, Mệnh Chủ từng nói, Mệnh Chủ mới sẽ mạnh hơn, mà lại là Hỗn Độn tiếng tăm lừng lẫy hạng người." Tỳ Thiên lão tổ mặt không chút thay đổi nói.

Lời vừa nói ra, mặt khác Mệnh không khỏi thở dài một hơi, sau đó bắt đầu thảo luận Tân Mệnh Chủ là ai.

Tại Hỗn Độn có thể đạt tới uy danh hiển hách tồn tại cũng không nhiều!

Bọn hắn thậm chí còn nâng lên Thiên Đạo Thần Uy Thiên Thánh!

Cảm tạ Thượng Tiên tề thiên khen thưởng 100000 Qidian tiền, trở thành quyển sách tại điểm xuất phát vị trí thứ 60 minh chủ!

Tối hôm qua xác thực nhận lấy kinh hãi, trên giường mãi cho đến hừng đông mới mơ mơ màng màng ngủ, một mực mê man đến xế chiều sáu điểm mới đứng lên. . ..