Chương 824: Thần Môn, tinh luyện tinh thần

Chương 824: Thần Môn, tinh luyện tinh thần

Chú xong Sơ Mệnh Hắc Tôn về sau, Hàn Tuyệt không biết Hỗn Độn tình huống, rất nhanh liền đầu nhập trong tu hành.

Bất đắc dĩ như thế nào, tu vi trọng yếu nhất!

Mỗi năm đi qua.

Lại là năm vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn mày nhăn lại.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được bình cảnh.

Không biết làm sao có thể chứng được Đại Đạo Chí Thượng, tu hành đến nước này, Hồng Mông Luân Hồi đại đạo bộ này đại đạo công pháp đã mất đi tác dụng, hắn chỉ có thể chính mình lĩnh hội Cực Nguyên đại đạo, tìm kiếm chứng được chí thượng chi pháp.

"Ta muốn biết như thế nào chứng được Đại Đạo Chí Thượng?"

Hàn Tuyệt vận dụng diễn hóa công năng.

« phương pháp tu hành không cách nào diễn hóa »

Ha ha.

Hàn Tuyệt không tin tà, muốn dựa vào chính mình đi lĩnh hội.

Hắn ấn mở bưu kiện, chuẩn bị nhìn xem vòng bằng hữu thư giãn một tí.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh tăng trưởng »

« hảo hữu của ngươi Khương Tuyệt Thế thần du thái hư, ý chí nhìn trộm đạo chi tận, gặp phải phản phệ, thần hồn bị hao tổn »

« kẻ thù của ngươi Thái Sơ Ma Thần gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Ngu Kiếm Thần Thánh kiếm trảm Thần Minh nhân quả, khám phá hư ảo, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch hấp thu vô tận biển lửa, bước vào Tự Tại cảnh »

« con của ngươi Hàn Thác cảm ngộ Đại Đạo khí vận thần quyền, đạo hạnh tăng trưởng »

« hảo hữu của ngươi Thần Bào đạo nhân đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh tăng trưởng »

. . .

Gần nhất Hỗn Độn ngược lại là rất bình tĩnh, còn nhiều các loại cơ duyên.

Hàn Tuyệt chú ý tới Ngu Kiếm Thần Thánh bưu kiện.

Chém Thần Minh nhân quả, chém chính là Hỗn Độn Thần Minh nhân quả?

Khám phá hư ảo lại là cái gì?

Hàn Tuyệt đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy bốn chữ này.

Đoán chừng cùng Đại Đạo Chí Thượng cảnh có quan hệ.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi.

Hàn Thác gặp phải để hắn hiểu được Đại Đạo Thần Linh cũng là một loại Đại Đạo khí vận thần quyền, liền như là Định Kiếp Mệnh Giả một dạng.

Tất cả Đại Đạo Thần Linh đều bị Thần Linh Chi Thủ khống chế, cũng hoặc là bị Hỗn Độn Vô Thức khống chế.

Nếu như Sơ Mệnh Hắc Tôn thật thành công, vậy tất cả Định Kiếp Mệnh Giả liền có thể trở thành Hỗn Độn mới Đại Đạo Thần Linh!

Hàn Tuyệt phát hiện từ khi Thiên Đạo quật khởi về sau, Hỗn Độn càng ngày càng phồn hoa, gió nổi mây phun.

Đương nhiên, rất có thể là trước kia tầm mắt cực hạn, vòng bằng hữu của hắn còn không cách nào dính đến Hỗn Độn, cho nên chợt nhìn phảng phất Hỗn Độn hoang vu, cô đơn.

Trên thực tế đến xem, có lẽ Thiên Đạo là quy tắc nhất kiện toàn thiên địa, nhưng tuyệt không phải duy nhất, Hỗn Độn vô biên vô hạn, còn nhiều thiên địa, còn nhiều vũ trụ, còn nhiều thời không tuyệt cảnh.

Như thế nào Đại Đạo Chí Thượng?

Áp đảo Đại Đạo Chí Thượng!

Bây giờ Hàn Tuyệt ngay cả Hỗn Độn đều không thể thu vào trong mắt, như thế nào áp đảo Đại Đạo Chí Thượng?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Có phải hay không nên du lịch Hỗn Độn, mới có thể nhìn trộm đến Đại Đạo Chí Thượng chứng đạo chi pháp?

Không đúng!

Không nên!

Đây là Hỗn Độn bẫy rập!

Hàn Tuyệt cảm thấy mình nếu là Hồng Mông Ma Thần, liền không thể đè xuống Hỗn Độn bước chân đi phát triển!

Không sai!

Ta hẳn là từ tự thân suy nghĩ!

Có lẽ chứng đạo chi pháp sớm đã xuất hiện, ngay tại trong cơ thể hắn, mà không phải ngoại giới.

Hàn Tuyệt đóng lại bưu kiện, lực chú ý thả trên Tinh Thần Hồng Mông Thể.

Một mực đến nay, hắn chỉ nhìn trộm sâu trong linh hồn Hồng Mông giới, không để ý đến nhục thân của mình.

Linh hồn trọng yếu nhất, đây là Hỗn Độn tu hành giọng chính!

Nhưng thật thích hợp Hồng Mông sao?

Hàn Tuyệt ở trong lòng không ngừng sinh ra chất vấn, rất nhanh, hắn liền tiến vào một loại trạng thái ngộ đạo.

Vì sao Tinh Thần Hồng Mông Thể là Hồng Mông Ma Thần?

Chẳng phải là mang ý nghĩa Hồng Mông Ma Thần khả năng không chỉ một loại?

Liền như là 3000 Hỗn Độn Ma Thần đồng dạng.

Tinh thần. . .

Như thế nào tinh thần?

Nương theo lấy Hàn Tuyệt tiến vào trạng thái ngộ đạo, hắn bên ngoài thân bắn ra ánh sáng, tựa như vô số ngôi sao chiếm cứ quanh người hắn.

. . .

Kim quang sáng chói thiên khung phía dưới, vô biên biển mây hợp thành lục địa.

Hàn Thác, Di Thiên sánh vai tiến lên, tùy hành còn có ba đạo thân ảnh, bọn hắn đi hướng cùng một cái phương hướng.

Tại phía trước bọn họ, biển mây cuối cùng có một cái cự đại vòng sáng màu trắng, phảng phất một cánh cửa lớn.

"Dưới chân biển mây lại là đại đạo chi lực, chậc chậc, nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Di Thiên truyền âm cho Hàn Thác, ngữ khí tràn ngập ngạc nhiên.

Hàn Thác hồi âm nói: "Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, đoán chừng là một vị nào đó cổ lão Đại Đạo Thần Linh đạo tràng."

Di Thiên không còn truyền âm, nhưng thánh niệm còn tại nhìn trộm chung quanh.

Một lát sau.

Năm vị Đại Đạo Thần Linh mới tới đến vòng sáng màu trắng trước, nhìn kỹ lại, vòng sáng màu trắng đường kính vượt qua vạn dặm, phía trên hiển hiện lấy các loại thân ảnh, tràng cảnh, từ khác nhau góc độ nhìn lại, cùng một cái vị trí hiển hiện ra hình ảnh hoàn toàn khác biệt, vô cùng thần kỳ.

Năm vị Đại Đạo Thần Linh bị trên vòng sáng màu trắng kỳ tướng kinh đến, trầm mê trong đó.

Hàn Thác bỗng nhiên bừng tỉnh.

Nhìn vật này mới mấy tức thời gian, tu vi của hắn vậy mà tăng trưởng một chút.

Làm sao có thể!

Vật này đến cùng lai lịch ra sao?

Hàn Thác khẩn trương lên.

"Đây là Thần Môn, các ngươi nhập môn, để cho Thần Môn quyết định các ngươi cầm quyền lĩnh vực, từ nay về sau, các ngươi sẽ thực sự trở thành Đại Đạo Thần Linh, chấp chưởng Hỗn Độn trật tự, nhớ kỹ, không cần cô phụ Thần Linh chi trách!"

Một đạo thanh âm to lớn vang lên, quanh quẩn tại giới này.

Nghe vậy, năm vị Đại Đạo Thần Linh lúc này bước vào Thần Môn bên trong.

Tại bước vào trong nháy mắt, Hàn Thác trong đầu còn đang suy nghĩ thanh âm mới vừa rồi là ai?

"Ừm? Ma Đạo? Muốn chết!"

Thanh âm to lớn đi theo vang lên, Hàn Thác kinh hãi, đã không cách nào quay đầu.

Oanh

Ý thức của hắn trong nháy mắt phá toái, lâm vào trống không bên trong.

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, ánh mắt của hắn cấp tốc khôi phục thần thái.

Hắn điều ra giao diện thuộc tính xem xét, vậy mà đi qua hơn một vạn năm.

Thời gian thật nhanh, cảm giác so tu hành còn nhanh hơn.

Trong khoảng thời gian này, Hàn Tuyệt sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Hắn muốn lợi dụng Hồng Mông giới bên trong vô số ngôi sao.

Hắn chủ yếu là nghĩ đến Trật Tự Thánh Mẫu giọt nước kia, trực tiếp phá toái Thiên Đạo, sao mà khủng bố.

Nếu như hắn đạt tới Đại Đạo Chí Thượng, hắn ném ra một ngôi sao, há không cũng có thể nghiền nát một phương đại thiên địa?

Hắn cảm thấy Trật Tự Thánh Mẫu giọt nước kia cũng không phải là trùng hợp, bởi vì lúc trước trong diễn hóa huyễn tượng, Trật Tự Thánh Mẫu chính là đứng ở trên một vùng biển mênh mông, mảnh kia đại dương mênh mông thế giới có lẽ cùng hắn Hồng Mông giới là giống nhau.

Đại Đạo Chí Thượng thế giới linh hồn!

Trước kia Hồng Mông giới tinh thần chỉ là thuận tiện chứa đựng pháp lực, Hàn Tuyệt pháp lực vô cùng vô tận về sau, liền mất đi tác dụng, dù sao muốn diễn hóa thành sinh linh, còn không gì sánh được xa xôi.

Hàn Tuyệt bắt đầu đem tự thân pháp lực rót vào Hồng Mông giới bên trong trong tinh thần.

Bây giờ, Hồng Mông giới bên trong tinh thần số lượng đã không kém hơn tuổi thọ của hắn số lượng, hắn phát hiện một cái quy luật, tựa hồ tuổi thọ của hắn trướng bao nhiêu, liền sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra bao nhiêu tinh thần, nhưng khi tuổi thọ của hắn tiêu hao lúc, tinh thần sẽ không theo phá toái.

Những ngôi sao này tuyệt đối không đơn giản!

Đợi Hàn Tuyệt đem pháp lực tất cả đều rót vào mỗi một viên tinh thần về sau, hắn bắt đầu dùng pháp lực tinh luyện tất cả tinh thần.

Oanh

Hàn Tuyệt cả người bắn ra thần quang, bốn bề không gian giãy dụa kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá toái.

Hắn kiên nhẫn cảm thụ.

Quả nhiên có thể thực hiện!

Theo pháp lực tinh luyện, những ngôi sao này bắt đầu từ từ biến hóa, loại cảm giác này rất yếu ớt, nhưng xác thực tồn tại!

"Hẳn là đây cũng là chứng được Đại Đạo Chí Thượng chi pháp?"

Hàn Tuyệt trong lòng kinh hỉ, hắn nghĩ tới vô số loại biện pháp, nhưng chỉ có trước mắt con đường này khó mà nhìn trộm cuối cùng..