Chương 825: 100. 000 so 10. 000!

Chương 825: 100. 000 so 10. 000!

Tinh luyện 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao, cần một đoạn thời gian rất dài, mặc dù Hàn Tuyệt là Đại Đạo Thánh Nhân, cũng vô pháp nhất niệm liền làm đến.

Mỗi một viên tinh thần muốn thuế biến, đều cần thời gian, Hàn Tuyệt có thể làm được chỉ là đem cái này 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao đồng thời tiến hành tinh luyện.

Cực Nguyên đại đạo cộng hưởng theo, Hàn Tuyệt lâm vào một loại khó tả trạng thái, giống như vui mừng giống như nghiện, lại như mộng cảnh, sa vào trong đó, đối với ý chí cũng có cực lớn tiêu hao.

Không biết đi qua bao lâu.

Hàn Tuyệt 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao rốt cục hoàn thành lần thứ nhất thuế biến, ý thức của hắn đi theo thức tỉnh.

Hắn phát hiện tu vi của mình tăng trưởng một mảng lớn!

Tinh thần biến mạnh, vậy mà cũng có thể để hắn trì trệ không tiến tu vi tăng trưởng!

Con đường này là đúng!

Hàn Tuyệt rất kích động.

Hắn điều ra giao diện thuộc tính xem xét, phát hiện đã qua hơn bốn vạn năm.

Tu vi của hắn tăng trưởng biên độ lại là vượt qua trước đó bế quan năm vạn năm hiệu quả, thậm chí vượt qua đột phá trước tốc độ tu hành.

Hàn Tuyệt không có tiếp tục tu luyện, mà là xem xét bưu kiện.

Không có khả năng quá mù quáng tu luyện, phải xem nhìn người bên cạnh, miễn cho ra đại sự.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt nhíu mày.

Quả nhiên xảy ra chuyện!

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải đại năng thần bí tập kích, bị tước đoạt Đại Đạo khí vận thần quyền, hồn phách trấn tại Hỗn Độn tầng dưới chót nhất »

« hảo hữu của ngươi Di Thiên gặp phải đại năng thần bí tập kích, bị tước đoạt Đại Đạo khí vận thần quyền, hồn phách trấn tại Hỗn Độn tầng dưới chót nhất »

Hai tiểu tử này lại xảy ra chuyện.

Không giống với Đạo Chí Tôn ba người, lần này, Di Thiên, Hàn Thác bị trấn áp tại Hỗn Độn tầng dưới chót nhất.

Như thế nào Hỗn Độn tầng dưới chót nhất?

Hàn Tuyệt trong lòng nghi hoặc.

Hỗn Độn cũng không phải là đơn nhất không gian, nhiều tầng thời không chưa chắc là điệt gia, cũng có thể là là song song, thậm chí không gì sánh được xa xôi.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, quả nhiên không tính được tới Hỗn Độn tầng dưới chót nhất ở đâu.

Hắn nghĩ nghĩ, báo mộng cho Hàn Thác.

Mộng cảnh là trên tường thành.

Hàn Thác từ từ mở mắt, khi hắn nhìn thấy Hàn Tuyệt lúc, không khỏi hoảng hốt.

Hai cha con mặt đối mặt, lâm vào trong trầm mặc.

Hàn Thác mở miệng nói: "Phụ thân, ta không sao, ngài không cần lo lắng."

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Vì sao không kêu gọi ta?"

Hàn Thác nói: "Chính mình xông họa tự mình giải quyết, huống chi ta không phải còn chưa có chết sao? Hơn nữa còn có Di Thiên theo giúp ta."

Hàn Tuyệt im lặng.

Còn không biết xấu hổ nói có Di Thiên bồi.

"Thật, ta hiện tại đợi tại Hỗn Độn tầng dưới chót nhất, ta ở chỗ này phát hiện mạnh lên phương pháp, người trấn áp ta nếu là muốn giết ta, ta đã sớm chết, có lẽ đây là một trận tạo hóa." Hàn Thác nghiêm túc nói.

Hàn Tuyệt ngược lại là cảm thấy có đạo lý, Hàn Thác đã bị trấn áp hơn hai vạn năm, cái này đã nói rõ vấn đề, không tính tuyệt cảnh.

"Được chưa." Hàn Tuyệt mở miệng nói, trong lòng rất bất đắc dĩ.

Hắn cứu được Hàn Thác không chỉ một lần, Hàn Thác không có dưỡng thành ỷ lại, ngược lại đối với hắn trốn tránh.

Không chỉ là Hàn Thác, bọn đồ tử đồ tôn cũng là như thế.

Hàn Thác nói: "Phụ thân yên tâm, ta nhất định có thể bảo vệ tốt chính mình."

Hàn Tuyệt hừ một tiếng, lắc đầu, đi theo giải trừ mộng cảnh.

Trong hiện thực, Hàn Tuyệt mở to mắt.

"Tiểu tử này, lúc nào lo lắng nhiều một chút lão tử? Luôn luôn mạo hiểm, còn tự giác không cần dựa vào ta, ta liền sẽ không lo lắng?"

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, đột nhiên có thể cảm nhận được như thế nào phụ mẫu.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Đạo.

Tần Linh vẫn không có chứng được Chuẩn Thánh, bất quá Vô Lượng đại kiếp đã thế lên, rất nhiều bị chèn ép người tu hành bắt đầu lần lượt xuất hiện, cơ hồ tất cả khí vận giáo phái đều có thù địch.

Vì chấp hành tuyệt đối hòa bình, tất nhiên sẽ để mâu thuẫn song phương một phương thụ ủy khuất, dần dà, đây chính là oán hận chất chứa.

Nếu như khí vận giáo phái mạnh hơn xa chúng sinh, thì cũng thôi đi, chúng sinh chỉ có thể tiếp tục nhịn.

Nhưng bây giờ Thiên Đạo có thể thông hướng Hỗn Độn, càng ngày càng nhiều người tu hành tự do, cũng thu hoạch được đại tu vi, tâm tính tự nhiên bành trướng.

Chấp hành hòa bình quy tắc chính là khí vận giáo phái, tự nhiên cũng đã thành lượng kiếp trung tâm phong bạo.

Chỉnh thể đến xem, khá tốt, cùng trước kia lượng kiếp so sánh, thảm liệt trình độ kém xa, thậm chí còn không kịp lượng kiếp trước mở ra trước Tiên giới.

"Thiên Đạo còn phải không ngừng mạnh lên, chỉ có đủ cường đại, mới có thể để cho Thiên Đạo chúng sinh trải qua càng tốt hơn."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Khi Thiên Đạo đủ mạnh, có liên tục không ngừng tài nguyên từ Hỗn Độn chuyển di đến, mâu thuẫn chuyển dời đến Hỗn Độn, đó mới có thể thực hiện chân chính hòa bình, mà không phải bây giờ giấu giếm oán niệm hòa bình.

Hàn Tuyệt cố ý tìm một chút, không tiếp tục xuất hiện Khương Tuyệt Thế như thế thiên kiêu, trong lòng có chút tiếc nuối.

Thu thập thiên kiêu cũng là một loại niềm vui thú.

Đãi bọn hắn trưởng thành, riêng phần mình độc bá nhất phương, đó mới mỹ diệu.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tinh luyện tinh thần.

. . .

Thiên Đạo gió nổi mây phun, người tu hành trong năm tháng chìm nổi, mà hạng người đại năng thì phân ly ở thời gian bên ngoài.

Đại đa số Thánh Nhân bình thường đều bận rộn tu luyện, Huyền Đô Thánh Tôn bắt đầu uỷ quyền, để tân thánh bọn họ sinh động.

Dần dần, thế hệ trước Thánh Nhân không bằng tân thánh có danh tiếng.

Liền như là Thiên Đạo khởi động lại trước, Cầu Tây Lai danh khí liền cao hơn Tỳ Thiên lão tổ.

Ẩn Môn phát triển cũng mười phần thuận lợi, tại Hàn Tuyệt phân thân trợ giúp dưới, có đệ tử nhập xuyên, cũng có đệ tử cách xuyên.

Lý Huyền Áo cùng Hàn Đọa Thiên trở thành Ẩn Môn lớn nhất người cầm quyền, một cái đối ngoại, một cái đối nội.

Môn hạ đệ tử đã đạt tới mấy trăm triệu số lượng, đây là có đệ tử rời đi Ẩn Môn tình huống dưới.

Lý Huyền Áo duy trì Hàn Tuyệt lý niệm, Ẩn Môn một mực rất điệu thấp, nhưng cùng từng cái giáo phái đều có liên hệ, lại có Thánh Nhân nể tình, có chút lịch duyệt người tu hành cũng biết Ẩn Môn mới là Thiên Đạo đệ nhất đại giáo phái!

Chỉ là Ẩn Môn không tu khí vận, đệ tử thiếu đi giáo phái khí vận phúc cùng.

Không biết đi qua bao lâu.

Hàn Tuyệt tỉnh lại lần nữa, 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao lần nữa thuế biến, tu vi của hắn đi theo phóng đại.

Hắn điều ra giao diện thuộc tính xem xét, phát hiện đã qua hơn tám mươi bảy ngàn năm.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Kiểm nghiệm một chút tu hành thành quả!

Vẫn như cũ là 5000 vị Ngu Kiếm Thần Thánh!

Hắn trực tiếp toàn lực mà chiến, nhẹ nhõm trấn áp.

Lần thứ hai mô phỏng thí luyện, hắn đem Ngu Kiếm Thần Thánh số lượng tăng lên tới 7000 số lượng.

Miễn cưỡng có thể đánh!

Cho hắn thời gian có thể thắng!

Hàn Tuyệt bắt đầu khiêu chiến 10. 000 vị Ngu Kiếm Thần Thánh.

Rất cố hết sức, nhưng là có thể đánh!

Mấy chục lần mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt mở to mắt, thở dài ra một hơi.

"Không được, không đủ, Thần Quyền Tướng khẳng định mạnh hơn Ngu Kiếm Thần Thánh, chiến thắng 10. 000 Ngu Kiếm Thần Thánh, chưa hẳn có thể chiến thắng 10. 000 Thần Quyền Tướng, ta phải có miểu sát 100. 000 Ngu Kiếm Thần Thánh thực lực, mới có thể đối mặt 10. 000 Thần Quyền Tướng!"

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, ánh mắt trở nên kiên định.

Hắn đi theo nếm thử.

Đơn đấu 20. 000 Ngu Kiếm Thần Thánh!

Sau đó. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, toàn thân lắc một cái.

Thật là đáng sợ.

Hàn Tuyệt quyết định hay là trước chứng được Đại Đạo Chí Thượng lại nói!

Hắn tiếp tục tinh luyện tinh thần.

Đúng lúc này.

« Ngu Kiếm Thần Thánh hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Nhìn thấy Ngu Kiếm Thần Thánh bốn chữ, Hàn Tuyệt liền muốn nôn.

Khả năng trên thế giới người hiểu rõ nhất Ngu Kiếm Thần Thánh chính là hắn.

Do dự một chút, Hàn Tuyệt hay là lựa chọn tiếp nhận.

Nếu như cùng Ngu Kiếm Thần Thánh giữ gìn mối quan hệ, hắn liền có thể đi qua copy một chút Ngu Kiếm Thần Thánh mới nhất thực lực..