Chương 826: Khám phá hư ảo, hảo hữu

Chương 826: Khám phá hư ảo, hảo hữu

Mộng cảnh là Nguyên Thủy hư không, là năm đó Hàn Tuyệt cùng Ngu Kiếm Thần Thánh địa phương chiến đấu.

Lão Ngu cũng là người nhớ tình bạn cũ.

Hàn Tuyệt trong lòng cảm thán.

Ngu Kiếm Thần Thánh đắc ý nói: "Thần Uy Thiên Thánh, ta gần nhất tu vi lại có tinh tiến, thật muốn cùng ngươi luận bàn, bất quá ngươi chưa chứng được Chí Thượng, ta không muốn khi dễ ngươi."

Hàn Tuyệt nói: "Ta nếu là chứng được Chí Thượng, ngươi chẳng phải là còn phải thua?"

"Không có khả năng! Nhất định không có khả năng!"

Ngu Kiếm Thần Thánh thề thốt phủ nhận.

Hàn Tuyệt nói: "Kỳ thật ta còn không biết nên như thế nào chứng được Chí Thượng."

Ngu Kiếm Thần Thánh nói: "Từ từ suy nghĩ đi, mỗi một vị Đại Đạo Thánh Nhân muốn chứng được Chí Thượng phương pháp cũng khác nhau, người bên ngoài không dạy được, đạt tới Đại Đạo Thánh Nhân cảnh, tu hành cũng chỉ có thể dựa vào chính mình."

Hàn Tuyệt gật đầu, đây cũng là sự thật.

Hắn nhìn về phía Ngu Kiếm Thần Thánh, ánh mắt cổ quái.

Tên này báo mộng với hắn, chính là vì khoe khoang?

"Mệnh thế lực thủ lĩnh bị Hắc Ám Cấm Chủ rủa chết, hiện tại Mệnh tất cả đều quy ẩn." Ngu Kiếm Thần Thánh mở miệng nói.

"Ồ? Đó là chuyện tốt."

"Bất quá Hắc Ám Cấm Chủ khả năng đến từ Đại Đạo Thần Linh, ngươi cũng phải cẩn thận, trước đó Hắc Ám Cấm Chủ liền từng nhằm vào qua Thiên Đạo, ngươi lại giết qua Đại Đạo Thần Linh, phải biết cái kia Mệnh Chủ cũng là Đại Đạo Chí Thượng, làm theo chết thảm, nói đến, cái này Hắc Ám Cấm Chủ thật sự là đáng sợ, dựa vào lực lượng nguyền rủa liền có thể rủa chết một tên khám phá hư ảo tồn tại chí thượng."

Ngu Kiếm Thần Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào khám phá hư ảo?"

Ngu Kiếm Thần Thánh trầm mặc một lát, nói: "Vạn sự vạn vật đều có thể có thể là hư ảo, trong mắt ngươi hết thảy khả năng cũng không phải là ngươi nhìn thấy như thế  chờ ngươi bước vào Chí Thượng cảnh, ngươi sẽ thấy một cái thế giới hoàn toàn mới, mà lại ngươi sẽ triệt để độc lập với ngàn vạn quy tắc bên ngoài, không nhận nhân quả, khí vận, thời không có hạn."

"Chỉ cần cho thời gian, Đại Đạo Chí Thượng có thể phá hủy Hỗn Độn!"

Phá hủy Hỗn Độn?

Mạnh như vậy?

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Có dễ dàng như vậy?"

Ngu Kiếm Thần Thánh nói: "Đương nhiên, tất nhiên có ngăn được, trước kia ta coi là Đại Đạo Chí Thượng chính là mạnh nhất, nhưng trước đó không lâu ta gặp một vị siêu nhiên tồn tại, đến nay nhớ tới, vẫn lòng còn sợ hãi."

Hỗn Độn Vô Thức?

Hàn Tuyệt âm thầm hiếu kỳ.

Vị này Hỗn Độn Thần Minh cao cao tại thượng, quan sát toàn bộ Hỗn Độn, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn lại đang truy cầu cái gì?

Ngu Kiếm Thần Thánh nhíu mày nói: "Ngươi làm sao không tiếp tục hỏi?"

"Có thể để ngươi như vậy sợ sệt tồn tại, ta vẫn là ít hỏi thăm." Hàn Tuyệt buông tay nói.

Ngu Kiếm Thần Thánh vui vẻ: "Ta đều không làm rõ ràng được ngươi, ngươi đến cùng là cuồng, hay là nhát gan?"

"Nhát gan, trước đó ra tay với ngươi, đó là không được mà vì đó, nếu như là tử địch, đổi lấy ngươi, ngươi không sẽ chém tận giết tuyệt? Không sợ hậu hoạn vô tận?"

Hàn Tuyệt lời nói để Ngu Kiếm Thần Thánh gật đầu, hắn đối với Hàn Tuyệt càng phát thưởng thức.

Hàn Tuyệt đột nhiên hỏi: "Ngươi ta có thể tính hảo hữu?"

Ngu Kiếm Thần Thánh sửng sốt.

Hàn Tuyệt nói: "Chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, ta cả đời này kết xuống nhân quả rất ít, từ khi sau khi chứng đạo, cùng ngươi tiếp xúc đến nhiều nhất, bình thường đều bận rộn khổ tu."

Ngu Kiếm Thần Thánh khẽ nói: "Ta chỉ là muốn tìm về mặt mũi, cũng không phải cùng ngươi kết giao."

« Ngu Kiếm Thần Thánh đối với ngươi hảo cảm tăng lên, trước mắt độ thiện cảm là 4 sao »

Đây là. . .

Hàn Tuyệt im lặng.

Ngu Kiếm Thần Thánh tiếp tục nói: "Lần này báo mộng ngươi, chính là muốn nhắc nhở ngươi coi chừng Hắc Ám Cấm Chủ  chờ ngươi chứng được Đại Đạo Chí Thượng, sẽ cùng ngươi đấu một trận, đấu xong bàn lại hảo hữu đi."

Mộng cảnh đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lẩm bẩm nói: "Cái này lão Ngu thiếu đánh a, nhìn ta về sau không đem ngươi đánh phục."

Trước mắt muốn đi phục chế Ngu Kiếm Thần Thánh mới nhất thực lực xem ra là không được.

Không phải 6 sao độ thiện cảm, liền gặp nguy hiểm!

Hàn Tuyệt lắc đầu, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn.

Lưu Bị đã rời đi rất nhiều năm, còn chưa tìm được đạo tràng thứ ba, có thời gian rảnh Hàn Tuyệt sẽ xem hắn, tên này nhát gan cẩn thận, một đường cũng coi như hữu kinh vô hiểm.

Hắn tốc độ này quá chậm.

Nhiều năm như vậy còn chưa rời đi Hàn Tuyệt có thể theo dõi phạm vi.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi liền lại thu hồi ánh mắt.

. . .

Trong Hỗn Độn, sáng chói tinh không, Đại Đạo Chi Tháp lẳng lặng đứng thẳng.

Trong tháp một tầng cung điện, một tên nam tử áo đen đang tĩnh tọa.

Nếu như Hàn Tuyệt ở đây, nhất định có thể nhận ra nó thân phận.

Ngày xưa Ngọc Thanh Thánh Tông quen biết cũ Mạc Phục Cừu!

Lúc này, Chu Phàm bỗng nhiên hiện thân.

"Mạc huynh, tu hành đến có chút chậm a, lại còn chưa chứng được Chuẩn Thánh." Chu Phàm cười nói.

Mạc Phục Cừu mở to mắt, bất đắc dĩ nói: "Đã rất nhanh, đây chính là Chuẩn Thánh chi cảnh, trong Tiên giới có bao nhiêu người có thể tại trăm vạn năm nội chứng đến Chuẩn Thánh?"

Chu Phàm tưởng tượng cảm thấy có chút đạo lý.

Chứng đạo đằng sau, hắn bắt đầu miệt thị dưới Thánh Nhân cảnh giới, không để ý đến tình huống thực tế.

Chu Phàm đi vào trước mặt hắn, cười nói: "Chờ ngươi chứng được Chuẩn Thánh, ta liền giúp ngươi chứng đạo, đoạn thời gian trước ta bắt được một đầu Hồng Mông Tử Khí, cái đồ chơi này nguyên lai tại Hỗn Độn ẩn tàng không ít, trước kia tại Thiên Đạo, không có Hồng Mông Tử Khí, nhưng không cách nào chứng đạo."

Mạc Phục Cừu khẩn trương hỏi: "Cái này không thể được, ngươi hay là giữ lại đưa cho ngươi thủ hạ đi, bồi dưỡng một vị trung thành tuyệt đối Thánh Nhân thủ hạ không phải tốt hơn?"

"Nói cái gì, ngươi ta là huynh đệ, nếu không có ngươi, liền không có ta hôm nay, ta nhất định phải giúp ngươi chứng đạo, ngày khác, ngươi ta huynh đệ hai người tiếp tục xông xáo Hỗn Độn, xông ra cái uy danh hiển hách." Chu Phàm ngạo nghễ nói ra.

Mạc Phục Cừu trong lòng cảm động, nhưng hắn cũng không tiện lộ rõ chân tình.

"Tiểu Phàm, Thiên Đạo bây giờ là gì cảnh tượng?" Mạc Phục Cừu hiếu kỳ hỏi.

Từ khi hắn phục sinh về sau, hắn vẫn tại này bế quan tu luyện, Chu Phàm cũng không có thường xuyên đến nhìn hắn, cho nên hắn đối với ngoại giới hiểu rõ rất ít.

Chu Phàm cười nói: "Thiên Đạo xưa đâu bằng nay, chỉ là Thánh Nhân đã vượt qua hai mươi số lượng."

Mạc Phục Cừu ngẩn người, nói: "Nhiều như vậy, vậy Hàn Tuyệt huynh đệ chẳng phải là đã chứng đạo?"

Nghe vậy, Chu Phàm biểu lộ cổ quái.

Hắn một mực cũng không nói đến mình đã bái Hàn Tuyệt vi sư.

Mạc Phục Cừu phục sinh trước, hắn đã thành thói quen thân phận này, nhưng đối mặt Mạc Phục Cừu, hắn có chút thẹn thùng, hắn trước kia thường xuyên ở trước mặt Mạc Phục Cừu nói khoác chính mình tất nhiên sẽ siêu việt Hàn Tuyệt. . .

Hiện tại. . .

Hắn thành Hàn Tuyệt đồ đệ, chênh lệch cũng là càng lúc càng lớn.

Chu Phàm càng nghĩ càng hậm hực, nguyên bản hắn còn rất đắc ý, ở trước mặt Mạc Phục Cừu trang bức rất thoải mái, nhưng bị Mạc Phục Cừu nhấc lên, hắn lại không tự tin.

Hắn không biết Hàn Tuyệt mạnh bao nhiêu, nhưng trăm vạn năm trước, Hàn Tuyệt đã có thể nhẹ nhõm tru sát Đại Đạo Thánh Nhân!

Lấy Hàn Tuyệt thiên tư. . .

Chu Phàm rùng mình một cái, không dám tiếp tục suy nghĩ.

"Khụ khụ, hắn tự nhiên sớm đã chứng đạo." Chu Phàm lập lờ nước đôi nói.

Mạc Phục Cừu lộ ra hoài niệm chi sắc, nói: "Nói đến, hai người chúng ta bạn cũ cũng không nhiều, mà có tư chất sống hơn 2 triệu năm chỉ sợ cũng chỉ có Hàn Tuyệt huynh đệ, về sau có cơ hội, chúng ta về Thiên Đạo cùng Hàn Tuyệt huynh đệ họp gặp đi."

Chu Phàm sắc mặt mất tự nhiên, nói: "Hắn đã chứng đạo, hẳn là không nhìn trúng chúng ta, gặp hắn làm gì?"

"Nói bậy, trước kia chúng ta gặp Hàn Tuyệt huynh đệ lúc, hắn sớm đã mạnh hơn xa chúng ta, có thể từng gặp hắn tự cao tự đại? Ta tin tưởng lấy Hàn Tuyệt huynh đệ tính cách, hắn bạn cũ cũng không nhiều, gặp một lần, lẫn nhau hẳn là đều sẽ cao hứng."

Mạc Phục Cừu lắc đầu nói ra, hắn mặt lộ dáng tươi cười, phảng phất nghĩ đến năm đó ở Ngọc Thanh Thánh Tông từng li từng tí..