Chương 827: Sư phụ thần thông

Chương 827: Sư phụ thần thông

Chu Phàm cưỡng bất quá Mạc Phục Cừu, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Chờ ngươi sau khi chứng đạo, ta lại mang ngươi về Thiên Đạo."

Tốt

Mạc Phục Cừu vẻ mặt tươi cười, có chút chờ mong gặp Hàn Tuyệt.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến Mạc Trúc cùng người Mạc gia.

Hơn 2 triệu năm.

Các nàng chỉ sợ sớm đã rơi vào luân hồi.

Nghĩ được như vậy, Mạc Phục Cừu thở dài một tiếng.

Chu Phàm sợ Mạc Phục Cừu lại đề lên Hàn Tuyệt, lập tức nói sang chuyện khác, trò chuyện lên Hỗn Độn gần nhất chuyện lý thú.

Mạc Phục Cừu rất nhanh liền bị câu lên hứng thú, bắt đầu say sưa ngon lành nghe.

Chu Phàm trong lòng thở dài một hơi, kể kể liền bắt đầu trang bức, nói lên Đại Đạo Chi Tháp gần đây uy phong.

. . .

Vạn Giới Chiếu Ảnh.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch ba người đồng thời xuất hiện.

Nơi hẻo lánh Hắc Ngục Kê kêu lên: "Ba người các ngươi gần nhất lại bị đánh sao?"

Triệu Hiên Viên trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Cái gì gọi là bị đánh! Chúng ta gọi phấn đấu! Gần nhất chúng ta tu vi lại tăng mạnh!"

Khương Dịch ngạo nghễ nói: "Không có ý tứ, ta đã là Tự Tại Thánh Nhân!"

Lời vừa nói ra, trong không gian những người khác nhao nhao tụ tập mà tới.

"Thật chứ?"

"Đạo Chí Tôn cùng Triệu Hiên Viên đâu, cũng chứng được Tự Tại?"

"Nhanh nhanh, lần tiếp theo lại đi vào, huynh đệ chúng ta hai người tất chứng được Tự Tại."

"Lợi hại a, còn nhanh hơn Lý Đạo Không!"

"Đó là tự nhiên, Ẩn Môn còn phải là ba người chúng ta đến khiêng đỉnh."

"Ha ha, Kê gia rất nhanh liền đuổi theo tới!"

Đám người mồm năm miệng mười nói, bầu không khí mười phần nhiệt liệt.

Chu Phàm hiện thân, nghe được bọn hắn nói chuyện, lại cấp tốc biến mất.

Quan Bất Bại cười nói: "Người nào đó bị kích thích."

Đạo Chí Tôn nói: "Chu Phàm đoán chừng cũng sắp, hắn đi thẳng ở phía trước."

Trước kia nhất trang bức chính là Chu Phàm, để đệ tử khác hận đến nghiến răng, đương nhiên, chỉ là chơi đùa thôi, dù sao tất cả mọi người là đồng môn, thật gặp được phiền phức, tất nhiên hai bên cùng ủng hộ.

Đám người cười cười, cũng không có tiếp tục trào phúng Chu Phàm.

Triệu Hiên Viên hỏi: "Sở Thế Nhân đâu? Không có ở đây không?"

Tuân Trường An nói: "Gần nhất hắn rất thần bí, đã có một đoạn thời gian không có tới Vạn Giới Chiếu Ảnh."

Đạo Chí Tôn ba người nhíu mày.

Quan Bất Bại đi vào Khương Dịch trước mặt, nói: "Đến mô phỏng thí luyện luận bàn một chút, ta muốn nếm thử Tự Tại Thánh Nhân lực lượng."

Khương Dịch cười, hắn vừa vặn muốn biểu hiện ra một phen!

Hai người đi theo biến mất, đệ tử khác cũng bắt đầu trông mong mà đợi  chờ đợi kết quả.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Hàn Tuyệt đang không ngừng tinh luyện tinh thần trong quá trình, rốt cục có thể khống chế thời gian, không cần giống trước đó như vậy, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Hắn cố ý tại năm vạn năm lúc tỉnh lại.

Hồng Mông giới bên trong tinh thần đã viễn siêu lúc trước, cùng Thiên Đạo bên trong tinh thần so sánh, ẩn chứa năng lượng không gì sánh kịp.

Hiện nay, Hàn Tuyệt pháp lực đã thành thói quen tính tràn vào tinh thần bên trong, tự chủ rèn luyện tinh thần, đây là một tốt dấu hiệu.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Ngu Kiếm Thần Thánh gặp phải kẻ thù của ngươi Bàn Cổ tập kích »

Có thể a, lão Ngu hiện tại khiêu chiến Bàn Cổ, cũng sẽ không nặng hơn nữa bị thương.

Xem ra xác thực xưa đâu bằng nay.

Hàn Tuyệt đối với Bàn Cổ cũng rất tò mò, đã lâu như vậy, thương thế cũng hẳn là khôi phục, chẳng lẽ là sợ Hắc Ám Cấm Chủ?

Không đến mức, đây chính là Bàn Cổ.

Đoán chừng là đang chờ đợi chỉ lệnh.

Như vậy cũng tốt.

Hàn Tuyệt hiện tại chỉ muốn sớm ngày chứng được Đại Đạo Chí Thượng, Hỗn Độn càng bình tĩnh càng tốt  chờ hắn đột phá lại xuất hiện phong bạo, vậy hắn liền có thể lộ ra hiển uy phong.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi, thật không có nhìn thấy mặt khác làm hắn cảm thấy hứng thú bưu kiện.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đột nhiên nhớ tới Khương Tuyệt Thế.

Đã nhiều năm như vậy, Khương Tuyệt Thế đối với hắn độ thiện cảm một mực không có hạ xuống.

Hàn Tuyệt do dự một chút, quyết định cho Khương Tuyệt Thế báo mộng.

Lần này, hắn đem mộng cảnh trở nên hư ảo, mông nùng.

Hắn lấy trận đánh lúc trước Khương Tuyệt Thế già nua hình tượng xuất hiện.

Khương Tuyệt Thế mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, không khỏi hoảng hốt.

"Sư phụ. . ."

Khương Tuyệt Thế tự lẩm bẩm, cảm xúc phun trào, lại khắc chế rất khá, không có bạo phát đi ra.

Hàn Tuyệt nói: "Đồ nhi, gần đây được chứ?"

Khương Tuyệt Thế bỗng nhiên bừng tỉnh, nơi này là nơi nào?

Hắn không cách nào cảm giác, nhưng cũng không cảm giác được nhục thân của mình.

Cũng không phải là hiện thực, chẳng lẽ là huyễn cảnh?

Có thể là ta quá hoài niệm sư phụ đi. . .

Khương Tuyệt Thế nghĩ thông suốt về sau, ngược lại thoải mái, đã như vậy, chẳng cùng chính mình tưởng tượng đi ra sư phụ nói chuyện cũ.

Khương Tuyệt Thế nói: "Rất tốt, sư phụ, những năm gần đây. . ."

Hắn bắt đầu nói lên chính mình quá khứ.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn nghe.

Hồi lâu, Khương Tuyệt Thế nói xong kinh nghiệm của mình, cùng Hàn Tuyệt biết được một dạng, trước mắt còn bị Tỳ Thiên lão tổ giam giữ, an tâm tu luyện.

Hàn Tuyệt nói: "Khổ ngươi, rời đi Thiên Đạo về sau, ngươi hay là đến bảo trì cảnh giác, cần biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Thánh Nhân chỉ là Thiên Đạo đỉnh điểm thôi."

Khương Tuyệt Thế cười khổ nói: "Xác thực lỗ mãng."

Hàn Tuyệt nói: "Sư phụ sẽ một mực nhìn xem ngươi, tin tưởng ngươi, ta truyền cho ngươi một thần thông, nếu là nhịn không được, gặp được tử cảnh, có thể thi triển thần thông này."

Khương Tuyệt Thế trầm mặc.

Hàn Tuyệt lập tức đem Thỉnh Thần Thuật truyền thụ cho Khương Tuyệt Thế.

Truyền thụ hoàn tất về sau, Hàn Tuyệt dặn dò: "Nhớ lấy, không đến trong lúc nguy cấp, không được tùy tiện thi triển."

Khương Tuyệt Thế gật đầu.

Mộng cảnh phá toái.

Khương Tuyệt Thế bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn vẫn ngồi tĩnh tọa ở trên đỉnh núi.

Hắn rất nhỏ thở dài.

"Không nghĩ tới cảm ngộ thần thông còn có thể mơ tới lão nhân gia ông ta, trải qua hơn 100. 000 thế luân hồi ta lại đối với một người như vậy tưởng niệm, đến cùng là vì sao?"

Khương Tuyệt Thế tự lẩm bẩm, ánh mắt mê ly.

Về phần trong mộng cảnh sư phụ truyền thụ cho thần thông, hắn lại cho rằng là chính mình ngộ ra tới, trong những năm này hắn sáng tạo qua vô số thần thông, đủ loại, hắn tại phong phú chính mình, vũ trang chính mình, mà đợi giết ra khỏi trùng vây ngày đó.

Khương Tuyệt Thế không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

Nơi này tuy tốt, nhưng để hắn bất an, hắn nhất định phải đem tính mệnh một mực chộp vào trong tay mình.

. . .

Trong đạo quán.

Hình Hồng Tuyền mở to mắt, sờ về phía bụng của mình.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại.

Năm gần đây, nàng có thể cảm giác được thai nhi đang động.

Có thể động, đã nói lên đã sinh ra linh trí.

Nàng bắt đầu do dự, mặc dù cầm nhi tử làm tu luyện phụ trợ rất không tệ, nhưng một mực không sinh đi ra, quá bạc đãi con trai.

Bằng không cưỡng ép sinh ra?

Hình Hồng Tuyền trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Bất quá nàng nghĩ đến mộng cảnh của chính mình, tương lai chính mình nói những lời kia.

Nàng đứng dậy, đi ra đạo quán, tiến đến bái phỏng Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt còn tại quan trắc Thiên Đạo, vừa vặn có rảnh, liền để cho nàng đi vào.

"Sớm giáng sinh? Không được, kẻ này nhất định phải bình thường sinh ra, bằng không hắn sẽ chết." Hàn Tuyệt nghiêm túc nói.

Hình Hồng Tuyền nghi hoặc hỏi: "Vì sao? Chẳng lẽ có thiên mệnh hạn chế?"

Hàn Tuyệt không biết nên trả lời như thế nào.

Hình Hồng Tuyền rầu rĩ nói: "Gần nhất hắn động đến càng phát ra lợi hại, phảng phất tại cầu ta để hắn sớm một chút xuất sinh."

Hàn Tuyệt nhíu mày, ánh mắt rơi vào Hình Hồng Tuyền trên bụng.

Hắn có thể nhìn thấy thai nhi đúng là động.

Đã có linh trí, bất quá rất yếu ớt, tạm thời không cách nào độc lập suy nghĩ.

Như muốn để hắn xuất sinh, nhất định phải tạm thời phong ấn huyết mạch của hắn.

"Ngươi ngồi vào bên cạnh ta tới." Hàn Tuyệt nhẹ giọng kêu..