Chương 828: Ma Thần chi kiếp

Chương 828: Ma Thần chi kiếp

Hàn Tuyệt thánh niệm thăm dò vào thai nhi thể nội, muốn phong ấn nó Hồng Mông Ma Thần huyết mạch.

Oanh

Hàn Tuyệt toàn thân run lên, bỗng nhiên híp mắt.

Phản phệ!

Một cỗ cường đại lực lượng từ thai nhi thể nội bộc phát, mâu thuẫn hắn thánh niệm.

"Tiểu tử này. . ."

Hàn Tuyệt hăng hái.

Lão tử nhất định phải trấn áp huyết mạch của ngươi, ngươi không phải muốn đi ra sao?

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, tiếp tục nếm thử.

Hình Hồng Tuyền nhíu mày, cảm giác bụng có chút đau, nhưng nàng dù sao cũng là Thánh Nhân, căn bản không sợ đau đớn.

Thai nhi còn tại không ngừng mâu thuẫn Hàn Tuyệt thánh niệm, hắn không thể không vận dụng pháp lực.

Thật lâu.

Hàn Tuyệt dừng lại, hỏi: "Coi là thật muốn hắn giáng sinh, huyết mạch của hắn không đơn giản, ta sẽ đem nó phong ấn, hắn sau khi sinh không phải là thiên tài."

Hình Hồng Tuyền nhíu mày hỏi: "Nhất định phải phong ấn?"

Hàn Tuyệt nói: "Nhất định phải, không phải vậy sẽ dẫn tới đại họa, việc này ngươi không có khả năng cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, bao quát hắn."

Hình Hồng Tuyền trầm mặc.

Nàng sớm đã có suy đoán, kẻ này không tầm thường.

"Vậy liền chờ một chút đi, có thể là ta nghĩ nhiều rồi, hắn còn chưa tới ra đời tình trạng." Hình Hồng Tuyền trầm ngâm nói.

Hàn Tuyệt gật đầu, lặng lẽ đem nhi tử linh trí phong ấn, miễn cho còn chưa xuất sinh, linh trí đã trưởng thành là lão yêu quái.

Hình Hồng Tuyền đứng dậy rời đi.

Đợi nàng sau khi rời đi, Hàn Tuyệt ở trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Nếu như ta một mực là Hồng Mông Ma Thần, con của ta có phải hay không vẫn không cách nào bình thường xuất sinh?"

« cần khấu trừ 10 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Vậy liền lại thai nghén 8 triệu năm đi!

Chờ hắn gom góp một lần Hồng Mông tạo hóa lại nói.

. . .

100. 000 năm sau, Hàn Tuyệt pháp lực đã tăng trưởng mấy lần, 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao lại thuế biến một lần.

Hàn Tuyệt rất hài lòng dạng này tu hành thành công, mặc dù không rõ ràng còn bao lâu đột phá, nhưng ít ra có hi vọng.

Hỗn Độn Đại Đạo Chí Thượng thế nhưng là rất ít, thậm chí đại đa số Đại Đạo Thánh Nhân cũng không hiểu biết cảnh giới này tồn tại, phải biết Đại Đạo Thánh Nhân số lượng cũng rất ít.

Hắn sở dĩ dừng lại, chính là Thiên Đạo ra ngoài hiện một đạo khí tức.

Hỗn Độn Ma Thần, Hồng Duyên.

Nàng đã đợi chờ đợi hơn hai nghìn năm.

Hàn Tuyệt sáng tạo ra một bộ phân thân, để lúc nào đi tìm Hồng Duyên.

Hắc Ám cấm khu bên trong, Hồng Duyên đang tĩnh tọa tu luyện.

Nàng mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt bay tới, mặt lộ dáng tươi cười.

"Đạo hữu vì sao lần nữa bái phỏng?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hắn cố ý phơi Hồng Duyên hơn hai nghìn năm, không nghĩ tới bà nương này một mực không đi.

Hồng Duyên nói: "Có việc nha, Hàn đạo hữu vì sao đối với ta như vậy cảnh giới? Ta cũng không có tập kích Thiên Đạo, cũng không có tính toán ngươi a."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hồng Duyên nói: "Được rồi, nói chính sự, Hỗn Độn chỗ sâu xuất hiện một chi tên là Thần Quyền Tướng tồn tại kinh khủng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, có một vị Hỗn Độn Thần Ma chống cự Thần Quyền Tướng, trực tiếp bị trấn sát, hình thần câu diệt."

Bá đạo như vậy?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Chờ chút!

Thần Quyền Tướng sẽ không muốn mượn giám sát tên, quét sạch Hỗn Độn a?

Hồng Duyên nói: "Ta muốn đến hỏi Thái Sơ Ma Thần, phát hiện Thái Sơ lĩnh vực đã không có thân ảnh của hắn, hắn mất tích, không chỉ có như vậy, ngay cả bộ hạ của hắn cũng tất cả đều không thấy."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hồng Duyên giận dữ nói: "Lão gia hỏa này khẳng định sớm biết được cái gì, không biết trốn đến nơi nào, ta lần này tới tìm ngươi, chính là muốn thương thảo như thế nào đối mặt Thần Quyền Tướng."

"Ngươi có biết Thần Quyền Tướng thực lực cùng số lượng?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hồng Duyên nói: "Đại Đạo Thánh Nhân tu vi, mà lại là đỉnh tiêm Đại Đạo Thánh Nhân, số lượng gần vạn, nguồn lực lượng này gần như vô địch, ngươi ta đơn độc đối mặt, hoặc là từ bỏ chống lại, như vậy chết."

Hàn Tuyệt hỏi: "Từ bỏ chống lại liền có thể sống xuống tới sao?"

Hồng Duyên nói: "Hỗn Độn sinh linh có thể sống sót, nhưng trước mắt chỉ có một vị Hỗn Độn Ma Thần gặp phải Thần Quyền Tướng, chết rồi, lại thêm Thái Sơ Ma Thần biến mất, ta lo lắng. . ."

"Mà lại, Bàn Cổ đã biến mất thật lâu, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái?"

"Ta hoài nghi có thần bí tồn tại trong bóng tối tính toán Hỗn Độn Ma Thần, muốn đem Hỗn Độn Ma Thần tất cả đều trừ sạch."

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn, hắn bị điểm tỉnh.

Thật là có khả năng này!

Hỗn Độn Vô Thức tất nhiên biết được Hỗn Độn Ma Thần có thể tiến hóa thành Hồng Mông Ma Thần, năm đó Bàn Cổ liền thử qua.

Tìm không thấy Hồng Mông Ma Thần, liền phải diệt trừ hết thảy khả năng.

Trước tiên đem tất cả Hỗn Độn Ma Thần diệt trừ, mặc dù Hồng Mông Ma Thần từ Hỗn Độn sinh linh bên trong sinh ra, cũng cần dài dằng dặc thời gian mạnh lên.

Nếu như là Đại Đạo Chí Thượng, Đại Đạo Thánh Nhân lột xác thành Hồng Mông Ma Thần, tính uy hiếp quá lớn!

Hàn Tuyệt hỏi: "Tại không có chứng được Đại Đạo Chí Thượng trước, Ngu Kiếm Thần Thánh đơn đấu một vị Thần Quyền Tướng, có thể có phần thắng?"

Hồng Duyên hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào Đại Đạo Chí Thượng? Đại Đạo Thánh Nhân bên trên cảnh giới?"

Hàn Tuyệt do dự một chút, nhẹ gật đầu.

Hồng Duyên như có điều suy nghĩ.

Hàn Tuyệt giả khục một tiếng, đánh gãy suy nghĩ của nàng.

"Đương nhiên có thể, Ngu Kiếm Thần Thánh ở trong Đại Đạo Thánh Nhân tuyệt đối xem như nhất lưu tồn tại, theo ta được biết, vị kia hình thần câu diệt Hỗn Độn Ma Thần đầu tiên là chiến hai vị Thần Quyền Tướng, lại bị ùa lên, tàn nhẫn diệt sát." Hồng Duyên hồi đáp.

Hàn Tuyệt nói: "Nếu Thần Quyền Tướng cường đại như thế, ngươi tìm ta để làm gì? Chúng ta chỉ có thể hy vọng xa vời Thần Quyền Tướng cũng không phải là thật muốn diệt trừ Hỗn Độn Ma Thần, đến lúc đó không nên chống cự."

Hắn ước gì Hỗn Độn Ma Thần chết nhiều một chút.

Dù sao Hỗn Độn Ma Thần đồng dạng cừu thị lấy Hồng Mông Ma Thần.

Hồng Duyên ra vẻ u liên nói: "Hàn đạo hữu, ngươi thật nguyện ý đem tính mệnh thả trong tay Thần Quyền Tướng? Ta tới tìm ngươi khẳng định không phải muốn liên thủ đối kháng Thần Quyền Tướng, vậy tất nhiên là muốn chết, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ trốn đi, Hàn đạo hữu đạo tràng rất thần bí, hoàn toàn không cách nào suy tính, có lẽ có thể tránh thoát Thần Quyền Tướng."

Nguyên lai tại chỗ này đợi lấy!

Hàn Tuyệt trong lòng hừ lạnh.

Hắn lắc đầu nói: "Chỉ là có đặc thù cấm chế thôi, nếu thật là gặp được Thần Quyền Tướng, đạo tràng ngay tại trong Thiên Đạo, cũng không tránh được."

Hồng Duyên nhíu mày.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi muốn nhập đạo tràng của ta, nhất định phải thần phục với ta, ta lại hướng trên người ngươi hạ điểm thủ đoạn, nếu không ta không yên lòng."

Hồng Duyên chính là Đại Đạo Thánh Nhân, lại là Hỗn Độn Ma Thần, thu phục lời nói cũng là một đại chiến đấu lực.

Nghe vậy, Hồng Duyên đôi mi thanh tú nhăn càng chặt.

"Ngươi trở về suy nghĩ một chút đi, nghĩ rõ ràng lại tìm ta." Hàn Tuyệt vứt xuống lời nói này, quay người rời đi.

Hồng Duyên tại chỗ cũ chờ đợi một hồi, đi theo rời đi.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt thầm nghĩ đến: "Ta muốn thấy nhìn Thần Quyền Tướng tru sát Hồng Duyên nói tới vị kia Hỗn Độn Ma Thần quá trình!"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Thật quý!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình xuất hiện tại trong một vùng hư không, từng đạo màu đậm hào quang song song phân bố ở trong hư không, phía trước là một tòa hài cốt to lớn, trên hài cốt bám vào vô số ngôi sao, lít nha lít nhít.

Hàn Tuyệt tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sau lưng sâu trong bóng tối xuất hiện một đạo cường quang, quét ngang mà tới.

Hắn híp mắt nhìn lại, cường quang bên trong có từng đạo thân ảnh vĩ ngạn, so Bất Chu Thần Sơn còn cao lớn hơn, bọn hắn song song lấy tiến lên, thân hình hình dáng giống như khoác chiến giáp, bá khí uy vũ, khí thế doạ người..