Chương 829: 3 triệu năm!

Chương 829: 3 triệu năm!

Xa xa nhìn qua 10. 000 Thần Quyền Tướng, Hàn Tuyệt không khỏi nhíu mày.

Mặc dù chỉ là diễn hóa huyễn tượng, Thần Quyền Tướng khí thế cũng làm cho hắn kinh hãi, chủ yếu là 10. 000 tôn Thần Quyền Tướng hội tụ vào một chỗ khí thế quá mức cảm giác áp bách, Hàn Tuyệt đối mặt 12,000 Ngu Kiếm Thần Thánh lúc, cũng cảm thụ qua loại khí thế này.

Bất quá Thần Quyền Tướng nhiều thần uy áp, khó nói lên lời.

10. 000 Thần Quyền Tướng song song lấy tiến lên, mỗi một đạo thân ảnh đều so Bất Chu Thần Sơn còn cao, 10. 000 tòa Bất Chu Thần Sơn song song lấy hướng về phía trước ép tiến, đó là cỡ nào đại khí bàng bạc, thế không thể đỡ!

Hài cốt to lớn có chút rung động, trên người vô số ngôi sao đi theo sáng tắt biến ảo.

"Các ngươi vì sao mà đến?"

Một đạo trầm muộn tiếng quát vang lên, vang vọng hư không.

10. 000 Thần Quyền Tướng không có trả lời, tiếp tục đi tới, rất nhanh liền xuyên qua Hàn Tuyệt, đạp về hài cốt to lớn.

Tại thân hình giao thoa một khắc, Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cực nóng.

Thần Quyền Tướng tựa hồ không phải sinh linh, càng giống là pháp lực ngưng tụ thể, nhưng lại so pháp lực cao cấp hơn.

Nhìn thấy Thần Quyền Tướng bọn họ tới gần, hài cốt to lớn rung động, lại nâng lên một bàn tay xương chụp về phía Thần Quyền Tướng, cái tay này xương khổng lồ biết bao, xé rách hư không, mang theo vô tận thời không lôi đình đánh tới.

Hai tên Thần Quyền Tướng bay ra, cùng nhau huy động trong tay trường kích, hai cỗ đáng sợ thần lực hội tụ vào một chỗ, đem to lớn xương tay chấn vỡ.

Hài cốt to lớn trên người vô số ngôi sao bắn ra cường quang, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn cường quang thân ảnh, chính là Hỗn Độn Ma Thần.

Tôn này Hỗn Độn Ma Thần một lần nữa ngưng tụ ra một tay, hai tay giơ lên, trên thân cường quang hội tụ tại trên lòng bàn tay, một mảnh vòng xoáy như hào quang bắn ra, cấp tốc khuếch trương, quét sạch toàn bộ hư không.

Quang mang trong vòng xoáy bắn ra hấp lực khủng bố, ngay cả không gian đều có thể xé nát, trong lúc mơ hồ, Hàn Tuyệt nhìn thấy bên trong có một tấm miệng to như chậu máu, khó mà hình dung nó dữ tợn cùng khủng bố, 10. 000 Thần Quyền Tướng bỗng nhiên ùa lên!

Bực này tràng diện rung động đến cực điểm!

10. 000 tôn so Bất Chu Thần Sơn còn cao hơn thân ảnh vĩ ngạn cùng nhau phóng tới Hỗn Độn Ma Thần.

Trên người bọn họ thần quang ngưng tụ cùng một chỗ, tựa như một thanh bổ ra Hỗn Độn trường kích, trực tiếp đánh nát vòng xoáy như hào quang.

"Người loạn Hỗn Độn, chết!"

Một đạo uy nghiêm hét to tiếng vang lên, rung động hư không, dù là Hàn Tuyệt đạo tâm cũng không nhịn được nhảy một cái.

Ngay sau đó, cường quang tóe hiện, bao phủ Hàn Tuyệt tầm mắt.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, không khỏi dư vị lúc trước chiến đấu uy áp.

Thời khắc cuối cùng, Thần Quyền Tướng bộc phát khí thế đã có thể so với 15,000 vị Ngu Kiếm Thần Thánh liên thủ!

Quả nhiên!

Cái này Thần Quyền Tướng không đơn giản, không có khả năng lấy bình thường Đại Đạo Thánh Nhân đi suy nghĩ.

"Ta muốn biết Thần Quyền Tướng còn bao lâu giám sát đến Thiên Đạo?"

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« 3 triệu năm »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Có chút cấp bách.

10. 000 Thần Quyền Tướng đột kích, nếu như bọn hắn một mực vây công Bách Nhạc Tiên Xuyên, tất nhiên sẽ tác động đến Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt ý nghĩ là đem bọn hắn diệt.

Về phần đến tiếp sau kết quả, ngày sau lại nhìn.

Coi như Hỗn Độn Vô Thức tự mình xuất thủ, hắn cùng lắm thì trốn ở trong đạo tràng liền tốt.

Trước đó, hắn đến tận khả năng tăng lên tu vi của mình.

Trước mắt mà nói, giao đấu 10. 000 Thần Quyền Tướng bất ổn, tạm thời không có khả năng miểu sát.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tinh luyện Hồng Mông giới bên trong tinh thần.

. . .

Trong một mảnh không gian thần bí .

Tà Thiên Đế quỳ gối một tôn không gì sánh được vĩ ngạn lại tản ra thần quang thân ảnh trước, cung kính không gì sánh được, không dám ngẩng đầu.

"Đại Đạo Lượng Kiếp đã mở ra, chỉ là chưa tới đại hỗn loạn thời điểm."

Một đạo hư vô mờ mịt thanh âm vang lên.

Tà Thiên Đế trầm giọng hỏi: "Xin hỏi Đại Đạo Lượng Kiếp mở ra, Hỗn Độn Ma Thần, Đại Đạo Thần Linh tàn phá bừa bãi, chúng ta bình thường sinh linh nên như thế nào độ kiếp?"

Hư vô mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa: "Khó nói."

Tà Thiên Đế tâm chìm vào đáy cốc.

Ngay cả vị này không thể nói tên tồn tại đều không thể cho ra một chút hi vọng sống?

"Đánh cờ đã mở ra, chúng sinh đều là quân cờ, Hồng Mông Ma Thần có tồn tại hay không, đã không trọng yếu."

Tà Thiên Đế nghe được câu này, không khỏi sững sờ.

Hồng Mông Ma Thần không trọng yếu?

Hắn chợt nhớ tới Bàn Cổ, Mệnh cùng Hỗn Độn Ma Thần, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

"Chẳng lẽ Hồng Mông Ma Thần cũng không phải là Đại Đạo Lượng Kiếp mấu chốt?" Tà Thiên Đế hỏi.

"Lập tức chính là Hỗn Độn thời kỳ, Hồng Mông Ma Thần mạnh hơn, cũng rung chuyển không được Hỗn Độn Đại Đạo khí vận thần quyền, Tà Thiên Đế, ngươi nên làm ra lựa chọn, hỗn loạn thời kỳ, một khi đứng sai trận doanh, vạn kiếp bất phục."

"Trẫm có thể lựa chọn ngài sao?"

"Ta sớm đã không nhập kiếp số, vạn sự vạn vật tranh đấu đối với ta mà nói đều không có ý nghĩa, mặc dù Hỗn Độn hủy diệt, ta vẫn còn tại, ngươi đi đi."

Tà Thiên Đế trầm mặc.

Thật lâu.

Hắn đứng dậy, xoay người hành lễ, quay người rời đi.

Đi mười bước, Tà Thiên Đế bỗng nhiên dừng lại, hỏi: "Trẫm mệnh số thay đổi sao?"

"Đại đạo mệnh số không thể nhìn trộm, cũng không phải định số, chỉ là quyết định đại thế thôi, ngươi bây giờ liền đứng trước mệnh số biến hóa thời cơ."

Nghe nói câu nói này, Tà Thiên Đế lúc này nghĩa vô phản cố tiến lên, rất nhanh liền biến mất.

. . .

Chúng sinh sống qua ngày, Tiên Thần độ năm, Thánh Nhân độ vạn năm.

Mười vạn năm vội vàng đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong hai con ngươi phảng phất cất giấu ức vạn tinh thần.

Tu vi của hắn lại tăng tiến không ít, theo lần gần đây nhất tinh thần lột xác thành công, 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao vậy mà bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng đại lượng Hồng Mông chi khí, toàn bộ Hồng Mông giới ở vào mông lung trong sương mù tím, phảng phất trước khi khai thiên kia, hết thảy đều là đục ngầu.

"Tựa hồ tìm được."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, lần này thuế biến để hắn tìm được phương hướng, cả người trở nên càng tự tin.

Mặc dù đột phá vẫn không nhìn thấy manh mối, nhưng ít ra có hi vọng!

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường Thiên Đạo phụ cận, xác định trừ Hồng Duyên, không còn gì khác cường địch.

Hồng Duyên đã tại Thiên Đạo bên ngoài chờ đợi mấy ngàn năm, đoán chừng làm ra quyết định.

"Ta hiện tại ra ngoài đem Hồng Duyên bắt vào đến, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Hàn Tuyệt trong lòng dò hỏi, vạn nhất Hồng Duyên là quân cờ, Hỗn Độn Vô Thức ngay tại theo dõi đây hết thảy đâu?

« cần khấu trừ 200 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, đứng dậy, kích hoạt một thân chí bảo, phảng phất thần tính bị kích phát, cả người ở vào loá mắt trong thần quang.

Hắn đi theo nhảy đến Hồng Duyên trước mặt.

Hồng Duyên mở to mắt, nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Mấy vạn năm trước, lại có một vị Hỗn Độn Ma Thần bị diệt."

Ngữ khí của nàng ẩn hàm sợ hãi.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy sao ngươi quyết định?"

"Đầu nhập vào ngươi! Ngươi có thủ đoạn gì, ta đều có thể tiếp nhận!" Hồng Duyên nghiêm túc nói.

Nàng bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Đương nhiên, ta càng muốn làm hơn đạo lữ của ngươi."

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất chưởng, Thái Dịch Phong Ấn Chưởng trực tiếp đánh trên người Hồng Duyên.

Hồng Duyên không kịp phản ứng, liền bị phong ấn.

Hàn Tuyệt mang theo nàng đi theo trở lại trong đạo quán, trực tiếp ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Hồng Duyên trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn chòng chọc vào Hàn Tuyệt.

"Chờ một đoạn thời gian đi, yên tâm, sẽ không tổn thương ngươi."

Hàn Tuyệt thuận miệng nói ra, Hồng Duyên nghe chút, lập tức yên lòng.

Nàng âm thầm kinh hãi, biết Hàn Tuyệt rất mạnh, không nghĩ tới mạnh như vậy.

Đối mặt Hàn Tuyệt, nàng vậy mà không kịp phản ứng.

Mà lại đây là cái gì phong ấn thuật?

Quá bất hợp lí!.