Chương 830: Thần Quyền danh chấn Hỗn Độn

Chương 830: Thần Quyền danh chấn Hỗn Độn

Hồng Duyên dù sao cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, trong thời gian ngắn không cách nào nô dịch thành công, mặc dù Hồng Duyên rất bình tĩnh, nhưng Hàn Tuyệt cũng không dám phớt lờ, một mực đem nàng phong ấn.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, thấy say sưa ngon lành.

Hồi lâu.

Hồng Duyên nhịn không được mở miệng hỏi: "Hàn đạo hữu, ngươi nói Thái Sơ Ma Thần đến cùng trốn đến nơi nào? Trong khoảng thời gian này, ta lại đã điều tra một chút Thần Quyền Tướng, phát hiện Thần Quyền Tướng trước đây thật lâu liền xuất hiện qua, chân chính quét ngang qua Hỗn Độn, có thể nói là không chỗ có thể trốn."

Hàn Tuyệt nói: "Ta cũng không rõ ràng, có lẽ Thái Sơ Ma Thần chỉ là tự cho là đúng đâu?"

Hồng Duyên gật đầu, cảm khái nói: "Nhớ ngày đó Thái Sơ Ma Thần liên hợp Ma Thần lúc cỡ nào hăng hái, không nghĩ tới bị Thần Quyền Tướng dọa đến nghe ngóng rồi chuồn, thậm chí không dám thông tri mặt khác Ma Thần."

Thái Sơ Ma Thần dù sao cũng là cường đại nhất Hỗn Độn Ma Thần một trong, vậy mà như thế uất ức, đủ để thấy Thần Quyền Tướng đáng sợ.

Hàn Tuyệt nói: "Xác thực không chính cống."

Dù nói thế nào, cũng hẳn là thông tri mặt khác Hỗn Độn Ma Thần, cùng một chỗ chuẩn bị sẵn sàng, tốt xấu trước đó còn cộng đồng đối mặt qua Bàn Cổ, cũng coi như sinh tử chi giao.

Hàn Tuyệt đối với Thái Sơ Ma Thần đánh giá thấp rất nhiều.

Tên này, cũng liền sinh sớm thôi!

"Không sai, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hàn đạo hữu, ngươi đạo tràng này có thể ngăn cản Thần Quyền Tướng sao?" Hồng Duyên hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Ừm, nếu là người trong nhà, vậy ta liền không dối gạt ngươi, có thể đỡ được, nhưng cũng chỉ là đỡ được, nếu rơi vào tay Thần Quyền Tướng chặn lấy, cũng chỉ có thể vĩnh viễn đợi ở chỗ này."

Hồng Duyên cười nói: "Vậy không có việc gì, vừa vặn tu luyện."

Nàng do dự một chút, hỏi: "Thủ hạ ta có một vùng thiên địa. . ."

Hàn Tuyệt ngắt lời nói: "Đằng sau lại nói!"

Trước nô dịch thành công!

Ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên mở không gian, giấu kín một vùng thiên địa cũng không khó.

Hàn Tuyệt trước đó liền nghĩ qua dạng này bảo hộ Thiên Đạo, nhưng dạng này liền gãy mất Hỗn Độn Thiên Lộ, hắn còn lo lắng Đạo Tổ, Bàn Cổ mượn Thiên Đạo giết vào đạo tràng, quá mức nguy hiểm.

Nếu như chỉ là Hồng Duyên thiên địa, vậy liền coi là chuyện khác.

Hồng Duyên không nói thêm lời, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt lại bắt đầu quan sát Tiên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới.

Mấy ngày về sau, hắn vừa rồi bắt đầu tu luyện.

Khi Hàn Tuyệt bắt đầu tinh luyện tinh thần lúc, trên thân phát ra khí thế làm cho Hồng Duyên kinh hãi.

"Hắn đến cùng ra sao cảnh giới? Chẳng lẽ là lúc trước hắn nói tới Chí Thượng cảnh?"

Hồng Duyên yên lặng nghĩ đến, đối với mình tương lai, nàng ngược lại không khẩn trương, lại thế nào cũng so với bị Thần Quyền Tướng diệt tốt.

. . .

Theo 10. 000 Thần Quyền Tướng thanh thế to lớn, bọn hắn hành động cũng ở trong Hỗn Độn lan truyền ra, lời đồn đại truyền bá tốc độ so với bọn hắn hành động tốc độ nhanh hơn.

Mây đen dầy đặc thiên khung, mưa rào xối xả, giữa thiên địa dâng lên hơi nước.

Một mảnh to lớn đầm bên cạnh, có một tòa lầu nhỏ, lâu bên cạnh có bốn người ngay tại thả câu.

Chính là Lão Đam, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch.

"Thần Quyền Tướng đến cùng lai lịch ra sao? Có người nói đại biểu cho 10. 000 vị Đại Đạo Thánh Nhân? Cái này quá khoa trương đi!"

Triệu Hiên Viên hiếu kỳ hỏi, cảm thấy việc này là giả.

Đạo Chí Tôn nhìn về phía Lão Đam, nói: "Tiền bối, nói một chút chứ sao."

Lão Đam khẽ nói: "Kỳ thật không tính khoa trương, chuẩn xác mà nói so Đại Đạo Thánh Nhân còn muốn lợi hại hơn, một đối một, Thần Quyền Tướng cũng là Đại Đạo Thánh Nhân bên trong nhất lưu tồn tại, Thần Quyền Tướng cũng không phải là hoạt linh, mà là Hỗn Độn Chí Cao quy tắc, mỗi khi Hỗn Độn xuất hiện khởi nguồn của hoạ loạn lúc, bọn hắn liền sẽ xuất hiện, đây cũng là Hỗn Độn có thể vĩnh hằng tồn tại nguyên nhân."

"Lần này Thần Quyền Tướng xuất hiện, đoán chừng là vì tìm kiếm Hồng Mông Ma Thần."

Khương Dịch hiếu kỳ hỏi: "Hồng Mông Ma Thần mạnh hơn cũng không phải 10. 000 Đại Đạo Thánh Nhân đối thủ đi, như vậy xem ra, Hồng Mông Ma Thần còn uy hiếp không được Hỗn Độn a, vậy vì sao đều nói Hồng Mông Ma Thần sẽ nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp?"

Lão Đam cau mày nói: "Kỳ thật lão hủ cũng đang nghi ngờ, suy nghĩ kỹ một chút, lão hủ thật đúng là không biết là ai nói Hồng Mông Ma Thần sẽ nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp, mà lại Hồng Mông Ma Thần đến cùng là như thế nào cường đại, lão hủ cũng không rõ ràng, từ trước đó viên kia Hồng Mông Đan đến xem, Hồng Mông Ma Thần xác thực cường đại, nhưng cũng không có cường đại đến tung hoành vô địch tình trạng."

Đạo Chí Tôn lắc đầu nói: "Còn cần nói, Hồng Mông Ma Thần chỉ là một cái bia ngắm."

Lão Đam trầm mặc, ánh mắt nhìn chằm chằm cần câu, không biết đang suy nghĩ gì.

Triệu Hiên Viên hỏi: "Chúng ta đến cùng đang chờ cái gì a, lúc nào thả chúng ta về Thiên Đạo? Ta thân này tu vi muốn cho đồng môn nhìn xem."

Lão Đam lườm hắn một cái, mắng: "Cái gì gọi là thả, lão hủ đi theo các ngươi ba huynh đệ thật sự là gặp xui xẻo, thường xuyên gặp phải hiểm trở, các ngươi muốn trở về, hiện tại liền lăn trở về!"

Hắn càng nghĩ càng giận, Hồng Mông Đan phế đi, chính mình còn thiếu bản tôn một cái nhân tình, những năm này đi theo Đạo Chí Tôn ba người gặp thường hiểm, còn đắc tội không ít hạng người đại năng, kết quả Triệu Hiên Viên tên này còn không biết đội ơn.

"Ngươi lão đầu này động một chút lại tức giận, Thái Thượng vô tình làm sao có ngươi dạng này phân thân?"

"Hừ, lão hủ mới không phải phân thân!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta là phân thân được rồi."

Triệu Hiên Viên cười hì hì nói, đang khi nói chuyện còn huy động cần câu, dùng chính mình dây câu đi làm nhiễu Lão Đam, tức giận đến Lão Đam dựng râu trừng mắt.

Đúng lúc này, một cỗ uy thế lớn lao giáng lâm, cả kinh bốn người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

. . .

Trong đạo quán, đang tu luyện Hàn Tuyệt đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Hồng Duyên đã ở vào trong hôn mê, bị Hàn Tuyệt phong ấn linh hồn.

Thuận Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn, chỉ gặp Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, chư Thánh Đạo trên trận xuất hiện tầng tầng biển mây màu vàng, điên cuồng bốc lên, một cỗ khủng bố thiên uy giáng lâm, bao phủ Chư Thiên.

Hàn Tuyệt híp mắt suy tính, phát hiện Thiên Đạo phảng phất bị kích thích, khí vận sôi trào, không gì sánh được cổ quái, đây là Hàn Tuyệt lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như vậy.

Hắn tính không thấu như vậy thiên tượng nguyên nhân.

Hắn không thể không dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường Thiên Đạo tình huống chung quanh, cũng không có phát hiện địch tập.

Chẳng lẽ lại là Đại Đạo Chí Thượng đột kích?

Hàn Tuyệt lần nữa giương mắt, nhìn về phía Thiên Đạo phía trên, ánh mắt xuyên thấu vô số tầng không gian, cũng không có nhìn thấy thân ảnh của địch nhân.

"Vì sao có như vậy dị tượng?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 900 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Đây đã là lão tử giá trị bản thân!

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý thức đi theo lâm vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đi vào một mảnh tràn ngập cuồn cuộn sương lớn trên bầu trời, nhìn xuống đi, không nhìn thấy đại lục, đại dương mênh mông, đi lên nhìn lại, không thấy nhật nguyệt tinh thần.

Phía trước có một tôn vĩ ngạn thân ảnh bá khí!

Hắn ở trần, cầm trong tay một thanh tương tự cự phủ đại đao, hướng phía phía trước vân tường không ngừng vung chém.

Mỗi một lần vung chém, bổ ra mây mù tất cả đều tràn vào trong cơ thể hắn, khiến cho thân hình của hắn bỗng nhiên cất cao một đoạn.

Bàn Cổ!

Hắn đang làm gì?

Hàn Tuyệt thất kinh, nhìn chòng chọc vào Bàn Cổ bóng lưng.

Bàn Cổ trên lưng cơ bắp cực kỳ đánh vào thị giác lực, tựa như từng đầu dãy núi đè ép cùng một chỗ, dữ tợn bá khí.

Nhìn không thấy đích điểm vân tường bắn ra quang mang, tại Bàn Cổ hướng trên đỉnh đầu, vân tường bên trong hiện ra một bóng người, so Bàn Cổ còn muốn to lớn, thần thánh uy nghiêm.

Trật Tự Thánh Mẫu!

"Bàn Cổ, ngươi dám quấy nhiễu thần quyền!"

Trật Tự Thánh Mẫu thanh âm không gì sánh được băng lãnh..