Chương 832: Đại Đạo khí vận thần quyền chi nhân quả

Chương 832: Đại Đạo khí vận thần quyền chi nhân quả

Thần Bào đạo nhân một bên suy tư, một bên thuận Thần Linh Chi Thủ triệu hoán phương hướng bay đi.

Còn chưa đạt tới mục đích, hắn đã cảm nhận được Bàn Cổ cái kia kinh người khí thế khủng bố.

Tốc độ của hắn đi theo chậm dần.

Bàn Cổ cũng không phải Hàn Tuyệt, còn có thể cho hắn một con đường sống.

So với Hàn Tuyệt, Bàn Cổ thanh danh càng hung, đây chính là dựa vào tàn sát một thời đại tạo dựng lên khủng bố uy danh!

Thần Bào đạo nhân bỗng nhiên muốn quay đầu.

"Nếu không quên đi thôi, đã qua một đoạn thời gian, Bàn Cổ còn chưa bị trấn áp, ta đi qua cũng là làm bia đỡ đạn."

Thần Bào đạo nhân yên lặng nghĩ đến, sau đó xoay người lại.

Nhục thể của hắn bỗng nhiên chôn vùi, chỉ còn lại có một tia tàn hồn, hắn đi theo bỏ chạy, tan biến tại trong thời không loạn lưu.

. . .

Qua đi tới mấy tháng, cái kia cỗ cuồn cuộn thiên uy biến mất, biểu thị Bàn Cổ hành động kết thúc.

Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn lại, không cách nào nhìn trộm đến trận chiến tranh kia, càng không tính được tới kết quả.

Hắn có thể dùng tuổi thọ đi tính, nhưng lại cảm thấy không cần thiết.

Dù sao tạm thời không ảnh hưởng tới hắn.

Tiếp tục tu luyện đi.

Hàn Tuyệt nhắm mắt.

Mỗi năm đi qua.

Huyền Đô Thánh Tôn triệu tập Chư Thánh, đem Thần Quyền Tướng uy hiếp nói ra, Chư Thánh kinh hãi, trải qua một phen thương thảo về sau, quyết định đem ra ngoài Thiên Đạo sinh linh triệu tập trở về.

Bất quá muốn toàn bộ triệu hồi đến, gần như không có khả năng, chỉ có thể tận lực.

Liên quan tới Thần Quyền Tướng sự tình, bọn hắn dự định giấu diếm, tránh cho cho thế lực khác thừa dịp cơ hội.

Thần Quyền Tướng khủng bố đã tại Hỗn Độn truyền ra, Thiên Đạo đối mặt cỗ thế lực như vậy, rất khó chống cự, gần như chết chắc.

Cũng may Hàn Tuyệt vẫn không có động tĩnh, nói rõ có nắm chắc, các Thánh Nhân không đến mức bối rối.

Thoáng chớp mắt.

Mười vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, Hồng Duyên chờ ở bên cạnh đợi đã lâu.

Tôn này Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ cường giả đã hoàn toàn quy thuận tại Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi về trước đi đưa ngươi thiên địa mang đến đi."

Hồng Duyên gật đầu, nàng cũng đang đợi cái này phân phó.

Hàn Tuyệt vung tay áo, đưa nàng đưa ra Thiên Đạo.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Bàn Cổ chặt đứt Đại Đạo khí vận thần quyền chi nhân quả, khí vận bạo hàng »

« hảo hữu của ngươi Cầu Tây Lai gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đến đại năng thần bí chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Bàn Cổ gặp phải đại năng thần bí tập kích » x39

« hảo hữu của ngươi Bàn Cổ vẫn lạc, hình thần câu diệt, ý chí trở về bản nguyên »

« hảo hữu của ngươi Thần Bào đạo nhân gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm chứng được Tự Tại cảnh, khí vận phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ lĩnh hội Tử Vong đại đạo, đạo hạnh tăng trưởng »

. . .

Bàn Cổ vẫn lạc, nhưng không có thật vẫn lạc, chỉ là cỗ này phục sinh ngã xuống rơi.

Đại Đạo khí vận thần quyền chi nhân quả. . .

Khí vận thần quyền đến cùng có mấy loại?

Hàn Tuyệt rất ngạc nhiên.

Định Kiếp Mệnh Giả tính một loại, Thần Quyền Tướng tính một loại, nhân quả ra sao?

Hàn Tuyệt thử suy tính người khác nhân quả, chúng sinh chi nhân quả vẫn có thể tính tới.

Vậy rốt cuộc chém trò gì?

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi, phần lớn đều là tu hành đột phá, cơ duyên loại hình bưu kiện, không có đáng giá hắn suy nghĩ tin tức.

Cái này 100. 000 năm bên trong, Hỗn Độn rất bình tĩnh.

Trừ Bàn Cổ, Hàn Tuyệt không nhìn thấy một vị Hỗn Độn Ma Thần.

Hắn ngửi được mưa gió nổi lên hương vị.

Hàn Tuyệt mục tiêu vẫn là tu luyện.

100. 000 năm tinh luyện, Hồng Mông giới bên trong tinh thần biến đến mạnh hơn, toàn bộ Hồng Mông giới tràn ngập Hồng Mông chi khí, tiếp tục như vậy nữa, Hồng Mông chi khí liền sẽ trở nên sền sệt.

Hàn Tuyệt nghĩ đến một cái khả năng.

Khi Hồng Mông chi khí tụ tập đến cực hạn, có thể hay không hình thành không gian?

Hỗn Độn hẳn là chính là như vậy tới?

Có khả năng!

Cứ thế mãi, Hồng Mông chi khí hình thành Hồng Mông không gian!

Vậy hắn chẳng phải sáng tạo ra Hồng Mông đến?

Hàn Tuyệt tim đập nhanh hơn.

Nếu như hắn đủ cường đại, đem toàn bộ Hỗn Độn thu nhập trong linh hồn của mình, chẳng phải là liền có thể đem Hỗn Độn biến thành Hồng Mông?

Bất quá làm như vậy cũng không có chỗ tốt.

Hàn Tuyệt không rõ ràng hình thành Hồng Mông không gian sau đối với tu vi ảnh hưởng như thế nào.

Ngày sau lại nhìn!

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn về phía Thiên Đạo, Tiên giới bởi vì Vô Lượng đại kiếp đã trở nên hỗn loạn, Chư Thiên Vạn Giới vẫn còn tính an ổn.

Tần Linh sắp chứng được Chuẩn Thánh, đoán chừng tiếp xuống 50, 000 năm bên trong Tiên giới đem bộc phát một trận đại chiến, một trận đủ để phát tiết oán hận chất chứa, để chúng sinh tỉnh ngộ đại chiến.

Chỉ có đối mặt càng hỏng bét cục diện, bọn hắn mới có thể hoài niệm hòa bình, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài giữ gìn hòa bình.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Thiên Đạo nhìn như loạn trong giặc ngoài, nhưng ảnh hưởng không lớn, đối kháng Thần Quyền Tướng, chỉ có thể do Hàn Tuyệt xuất thủ, mà Thiên Đạo nội bộ, Thánh Nhân đủ để trấn áp chúng sinh.

Loạn không được!

Hàn Tuyệt đứng dậy đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, trực tiếp tiến vào Càn Khôn điện.

Càn Khôn điện bên trong chỉ có Huyền Đô Thánh Tôn một người.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Huyền Đô Thánh Tôn nhíu mày, nói: "Hàn đạo hữu, tình huống không ổn a."

Hàn Tuyệt nói: "Nói một chút."

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Bàn Cổ vẫn lạc, mặc dù sống lại Hỗn Độn Ma Thần, nhưng cũng không phải là phục sinh 3000 Hỗn Độn Ma Thần, các Hỗn Độn Ma Thần căn bản không phải là đối thủ của Thần Quyền Tướng, bây giờ Thần Quyền Tướng tình báo tương quan đã tại Hỗn Độn truyền ra, nghe nói Thần Quyền Tướng sẽ giết Hỗn Độn Ma Thần, trong Thiên Đạo có Thánh Nhân cho là Thần Quyền Tướng sở dĩ muốn nhằm vào Thiên Đạo, cũng là bởi vì ngươi. . ."

Câu nói kế tiếp, hắn không có tiếp tục nói hết.

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy sao ngươi nhìn?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta tự nhiên là tin ngươi, lấy tu vi của ngươi, đã không cần Thiên Đạo, nhưng có chút Thánh Nhân bị mê hoặc, đây cũng là bình thường sự tình, dù sao bọn hắn không hiểu rõ ngươi."

Hàn Tuyệt nghe ra ý tứ của hắn.

Tân thánh!

Mặc kệ là thật là giả, Huyền Đô Thánh Tôn đều muốn mượn cơ hội này chèn ép tân thánh.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi hoài nghi có ai?"

"Tấn Thần, Từ Đố Đạo, Dương Triệt, Hỗn Nguyên Phật Tổ, bọn hắn gần nhất cùng với những cái khác thiên địa đi lại trở nên tấp nập." Huyền Đô Thánh Tôn trầm ngâm nói.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Từ Đố Đạo có thể hoàn toàn tín nhiệm, mặt khác Tam Thánh không nhất định.

Hỗn Nguyên Phật Tổ tuy là Hàn Tuyệt nội ứng, nhưng tên này có thể tự mình điều tiết đối người khác ấn tượng, chưa hẳn có thể tin.

"Ta đã biết, ngươi tiếp tục ổn định Thiên Đạo đi, nếu có người muốn rời đi, cũng không cần ngăn cản, vừa vặn đưa ra vị trí, nhưng nếu là có người mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn nhiễu loạn Thiên Đạo, ngươi nên minh bạch làm thế nào." Hàn Tuyệt mặt không chút thay đổi nói.

Thiên Đạo mạnh nhất một nhóm Thánh Nhân cũng trong lòng bàn tay của hắn, tân phái Thánh Nhân như thế nào gây sự?

Muốn chết!

Huyền Đô Thánh Tôn gật đầu.

Hắn do dự một chút, hỏi: "Hàn đạo hữu, đối với 10. 000 vị Thần Quyền Tướng, ngươi làm thế nào dự định?"

Hàn Tuyệt nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Còn có thời gian, chớ hoảng sợ."

Huyền Đô Thánh Tôn gật đầu, chần chờ một lát, nói: "Cần ta đi tìm lão sư sao?"

Lão Tử!

Hàn Tuyệt giống như cười mà không phải cười nói: "Lão Tử hẳn là sẽ không giúp không mau lên?"

Huyền Đô Thánh Tôn vội vàng nói: "Ta chỉ là hỏi một chút, để phòng vạn nhất, nếu là Hàn đạo hữu có lòng tin, tự nhiên không cần tìm."

"Tạm thời không cần tìm bất luận kẻ nào."

"Minh bạch."

Hai người hàn huyên một hồi lâu, Hàn Tuyệt vừa rồi rời đi.

Huyền Đô Thánh Tôn thở dài một hơi, mới vừa nói nói bậy để hắn nghĩ mà sợ.

Không có cách, hắn không rõ ràng Hàn Tuyệt lực lượng ở đâu, dù sao hắn thấy, 10. 000 Đại Đạo Thánh Nhân tuyệt đối vô địch, dù cho là Lão Tử đến đây, cũng chưa chắc có tác dụng, nhiều nhất cứu đi Nhân giáo..