Chương 833: Ẩn Môn tụ

Chương 833: Ẩn Môn tụ

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt như có điều suy nghĩ.

Hắn không để ý đến 10. 000 Thần Quyền Tướng đối với những người khác cảm giác áp bách, liền ngay cả hắn áp lực đều rất lớn, chớ nói chi là những người khác.

"Như vậy cũng tốt, dù sao cũng phải cần một lần gặp trắc trở đến suy tính một chút Chư Thánh."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn hàng đầu mục tiêu vẫn là đột phá.

Sớm ngày đột phá, mới có nắm chắc hơn đối phó 10. 000 Thần Quyền Tướng.

Về phần Thánh Nhân, chạy cũng không có việc gì, lại lập là được.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tinh luyện tinh thần.

Khoảng cách lần trước đột phá, đã qua 700. 000 năm.

Thời gian tại Hàn Tuyệt nơi này chảy qua không gì sánh được nhanh, bất quá đối với chúng sinh mà nói, đã qua mấy cái thời đại.

Tiên giới càng là anh hùng đại năng xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu tụ tập.

. . .

Vạn Giới Chiếu Ảnh, các đệ tử thân truyền tụ tập.

Thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn đều sẽ tề tựu một lần, do Hắc Ngục Kê tổ chức.

Mặc dù Hắc Ngục Kê một mực không có đi ra ngoài lịch luyện, nhưng ở đệ tử thân truyền bên trong địa vị cực cao.

Tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, ngay tại thảo luận Thần Quyền Tướng sự tình.

"10. 000 vị Đại Đạo Thánh Nhân? Quá khoa trương đi, chúng ta Thiên Đạo làm sao chống đỡ được?"

"Đúng vậy a, tin tức đã để lộ, không ít Thiên Đạo sinh linh đều đang nghĩ biện pháp thoát khỏi Thiên Đạo khí vận."

"Cái này sẽ là Thiên Đạo kiếp nạn lớn nhất từ trước tới nay."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không rõ ràng a, sư phụ không nói gì."

"Yên tâm đi, chủ nhân nếu là sợ, đã sớm lên tiếng chạy."

"Chủ yếu là trốn không thoát, nghe nói Thần Quyền Tướng đi qua địa phương, nếu có không bị giám sát sinh linh xuất hiện, Thần Quyền Tướng sẽ trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt hắn!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Chu Phàm cười nói: "Không có việc gì, đến lúc đó về đạo tràng liền tốt, sư phụ đạo tràng hẳn là có thể chống đỡ được Thần Quyền Tướng."

Sở Thế Nhân nói: "Thực sự không được, cũng có thể đến ta Phật giới."

Lý Huyền Áo khẽ nói: "Nói đến, gần nhất trong Thiên Đạo cũng rất có dị nghị, thậm chí có người cố ý đem lời đồn đại dẫn tới môn chủ trên thân, nói Thần Quyền Tướng nhằm vào không phải Thiên Đạo, là Hỗn Độn Ma Thần."

Tô Kỳ khẽ nói: "Ta cũng nghe nghe, một ít Thánh Nhân không quy củ, đang giảng đạo lúc phát ngôn bừa bãi."

Đạo Chí Tôn trừng mắt nhìn, nói: "Những Thánh Nhân này điên rồi sao? Thật sự coi chính mình bất tử bất diệt?"

Mặc dù Huyền Đô Thánh Tôn cùng Chư Thánh giao phó xong, muốn đem Thần Quyền Tướng nhằm vào Thiên Đạo tin tức trấn áp, nhưng cái này sự thực tại là quá lớn, một chút Thánh Nhân liền nhịn không được cáo tri nhà mình đệ tử, thời gian dần trôi qua, tin tức liền ở trên Đại La Kim Tiên tầng vòng lưu truyền ra tới.

"Thật sự là buồn cười, nếu không có chúng ta môn chủ, Thiên Đạo đã sớm vong, làm sao, hiện tại quên gốc rồi?" Khương Dịch khinh thường nói.

Hắc Ngục Kê nhìn về phía Lý Đạo Không, hỏi: "Đại hộ pháp, ngươi làm sao không lên tiếng, gần nhất Mệnh thế lực như thế nào?"

Lý Đạo Không lắc đầu nói: "Kéo dài hơi tàn, bốn chỗ tránh nhảy lên, bất quá Thần Quyền Tướng xuất hiện xác thực cũng hóa giải Mệnh áp lực."

Lý Huyền Áo đề nghị: "Các vị, không bằng tất cả đều trở về đi, để phòng vạn nhất, tụ tập Ẩn Môn tất cả lực lượng, đến lúc đó cùng nhau đối kháng Thần Quyền Tướng."

Lời vừa nói ra, đệ tử khác nhao nhao gật đầu.

Chu Phàm, Sở Thế Nhân cũng gật đầu, để bọn hắn thế lực riêng phần mình đối mặt Thần Quyền Tướng, cũng là một con đường chết.

Bọn hắn cũng là Thiên Đạo sinh linh!

Bọn hắn tin tưởng Hàn Tuyệt chưa hề nói lời nói dối, Thần Quyền Tướng chính là muốn nhằm vào Hỗn Độn Ma Thần cùng Thiên Đạo sinh linh.

. . .

Tam Thanh Thánh Giới, ở vào trong một mảnh hào quang, tầng tầng đại lục cùng nhau điệt, nó quang mang chiếu sáng vùng hư không này.

Dương Triệt bay tới, trực tiếp tiến vào Tam Thanh Thánh Giới bên trong, bay vào tầng cao nhất đại lục, tiến vào một mảnh sáng tỏ thiên địa bên trong.

Một đường tiến lên, hắn cấp tốc đi vào một tòa cung điện to lớn trước, trước điện đứng thẳng hai tôn vĩ ngạn tượng thần, rất sống động, hai mắt có thần.

Dương Triệt quỳ lạy ở trước cửa, nói: "Tam Thanh tiền bối, vãn bối Thiên Đạo Dương Triệt đến đây bái kiến."

Đại môn mở ra, Dương Triệt đi theo nhập điện, hắn thần sắc có chút kích động.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Cầu Tây Lai trong đạo tràng, hắn đang tĩnh tọa tu luyện.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Cầu Tây Lai, hư ảo như thận, rõ ràng là Tiếp Dẫn.

Cầu Tây Lai mở to mắt, mày nhăn lại.

Tiếp Dẫn mặt không chút thay đổi nói: "Thần Quyền Tướng thế không thể đỡ, ngươi có thể nguyện quay về Tây Phương giáo?"

Cầu Tây Lai trầm mặc.

Tiếp Dẫn nói: "Mỗi một vị Thần Quyền Tướng đều là tung hoành Đại Đạo Thánh Nhân vô địch tồn tại, 10. 000 vị Thần Quyền Tướng, ngươi hẳn là minh bạch ý vị như thế nào, đây là Hỗn Độn chí cao lực lượng, trừ Ma Thần, Thiên Đạo, là không thể nghịch chuyển đại thế, ngươi như một mực lưu tại Thiên Đạo, chỉ có một con đường chết."

"Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong đã có bộ phận đang tìm kiếm đường ra, ta sở dĩ tìm ngươi, chỉ là nhớ tới tình cũ thôi."

Cầu Tây Lai hỏi: "Các ngươi cũng xuất từ Thiên Đạo, có thể nào xác định nhất định không phải Thần Quyền Tướng mục tiêu?"

Lần này đến phiên Tiếp Dẫn trầm mặc.

Cầu Tây Lai cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Tiếp Dẫn buồn bã nói: "Quy Khư Thần Cảnh sớm đã chặt đứt Thiên Đạo khí vận, chúng ta tự nhiên không tính Thiên Đạo sinh linh, ta không biết ngươi vì sao đối với Thiên Đạo, đối với Hàn Tuyệt như vậy khăng khăng một mực, nếu là nghĩ kỹ, tùy thời tìm đến ta."

"Thần Quyền Tướng đã tại tiếp cận, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."

Thoại âm rơi xuống, Tiếp Dẫn như biến mất tán.

Cầu Tây Lai mặt không biểu tình, trong lòng thì hừ lạnh.

Hắn hôm nay đối với Hàn Tuyệt trung thành tuyệt đối, như thế nào bị dao động?

"Ta ngược lại muốn xem xem là cái nào Thánh Nhân muốn rời đi. . ."

Cầu Tây Lai ánh mắt lấp lóe, hắn quyết định muốn vì Hàn Tuyệt kiến công.

Có một số việc, không cần để Hàn Tuyệt tâm phiền.

Hắn lập tức đứng dậy, tiến đến bái phỏng Thánh Nhân khác.

. . .

Bên hồ lầu các.

"Cái gì? Các ngươi muốn về Thiên Đạo! Điên rồi sao!"

Lão Đam dựng râu trừng mắt mắng, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc.

Đạo Chí Tôn kiên định nói: "Thiên Đạo gặp nạn, Ẩn Môn đệ tử tự nhiên đến trở về!"

Triệu Hiên Viên, Khương Dịch gật đầu, mặc dù rời đi Thiên Đạo đã thật lâu, nhưng bọn hắn vĩnh viễn quên không được thân phận của mình.

Lão Đam cố nén phẫn nộ nói: "10. 000 Thần Quyền Tướng, muốn diệt Thiên Đạo, muốn đồ Hỗn Độn Ma Thần, các ngươi trở về cũng là chết, các ngươi thành tựu Tự Tại, xác thực được cho một phương đại năng, nhưng đối mặt Thần Quyền Tướng, căn bản không đáng chú ý, ngay cả lão hủ bản tôn cũng không phải 10. 000 Thần Quyền Tướng đối thủ!"

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch trầm mặc, nhưng ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Bọn hắn từ trước tới giờ không sợ chết!

Thật lâu.

"Ta cũng phải nhìn một cái Thần Quyền Tướng mạnh bao nhiêu!" Khương Dịch khẽ nói.

Lão Đam sắc mặt âm tình biến ảo.

Triệu Hiên Viên mắng: "Lão đầu, ngươi sẽ không không muốn thả chúng ta đi thôi?"

Lão Đam khẽ nói: "Đi đi đi! Lão hủ tự mình cùng các ngươi đi một lần, lão hủ ngược lại muốn xem xem Ẩn Môn chi chủ đến tột cùng là như thế nào tồn tại, vậy mà có thể làm các ngươi trung thành như vậy."

Ba người cười hắc hắc, bầu không khí trong nháy mắt trở nên vui sướng.

Triệu Hiên Viên bắt đầu thổi phồng Hàn Tuyệt.

Cùng lúc đó, Đại Đạo Chi Tháp, Phật giới cũng tại hướng Thiên Đạo tiến lên.

Chu Phàm, Sở Thế Nhân trực tiếp mang theo riêng phần mình thế lực tiến lên, thanh thế to lớn.

Hàn Tuyệt không biết các đệ tử hành động, hắn còn đang bế quan trong tu luyện.

Lại là năm vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, mặt lộ vẻ chờ mong.

Pháp lực của hắn lại có tinh tiến!

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện, khiêu chiến 10. 000 vị Ngu Kiếm Thần Thánh.

Mặc dù hắn một mực không có đột phá, nhưng những năm này dựa vào tinh luyện tinh thần, pháp lực của hắn một mực tại tăng cường, khiến cho hắn thi triển Thái Dịch Tự Tại pháp tướng lúc, hơn một ngàn tôn Ma Thần pháp tướng cũng tại tùy theo mạnh lên..