Chương 834: Vô tiền khoáng hậu! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 834: Vô tiền khoáng hậu! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Mấy chục lần mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt mở to mắt, mặt lộ dáng tươi cười.

Hiện tại đối chiến 10. 000 Ngu Kiếm Thần Thánh, rất là nhẹ nhõm, chỉ là còn không cách nào đạt tới miểu sát tình trạng.

Muốn miểu sát 10. 000 vị Ngu Kiếm Thần Thánh, pháp lực của hắn còn kém cường độ.

Sau đó, Hàn Tuyệt duỗi cái lưng mệt mỏi, bắt đầu xem xét bưu kiện.

Gần nhất Hỗn Độn tựa hồ lại náo nhiệt lên, không ít hảo hữu đều gặp tập kích, bất quá vẫn không thấy đến Thần Quyền Tướng.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm: "Thần Quyền Tướng còn bao lâu đi vào Thiên Đạo?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có chừng 2 triệu năm »

Không tính lâu, nhưng cũng không tính ngắn.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định đem việc này nói cho môn hạ đệ tử, để phòng bọn hắn sớm gặp phải Thần Quyền Tướng, bị diệt trừ.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn, phát hiện các môn hạ đệ tử đều tại hướng Thiên Đạo chạy đến, Phật giới, Đại Đạo Chi Tháp thậm chí cả giới xê dịch, hình ảnh có chút rung động.

Hắn bấm ngón tay tính toán, liền coi như đến các đệ tử là hẹn nhau tốt.

Hắn không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lẩm bẩm nói: "Ngược lại để ta rất yên tâm."

Đồng thời cái này cũng đã chứng minh Thần Quyền Tướng khủng bố, ngay cả luôn luôn yêu sóng bọn đồ tử đồ tôn cũng bắt đầu trở về.

Nghĩ được như vậy, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, thử một chút có thể hay không nguyền rủa Thần Quyền Tướng, kéo dài thời gian.

Nhưng mà, hắn lực lượng nguyền rủa căn bản tìm không thấy Thần Quyền Tướng.

Phảng phất trong Hỗn Độn căn bản không có Thần Quyền Tướng tồn tại, mặc dù Hàn Tuyệt trong đầu hồi ức hình tượng của bọn hắn, cũng không làm nên chuyện gì.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta hiện tại đối mặt Thần Quyền Tướng, có thể có phần thắng?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Như thế quả quyết?

Hàn Tuyệt tâm bỗng nhiên nhảy một cái.

Không được!

Phải nắm chắc thời gian, sớm ngày chứng được Chí Thượng, nếu không căn bản đánh không thắng Thần Quyền Tướng.

Còn có 2 triệu năm, trừ phi biến cố đột phát, hắn hẳn là có thể tại đại chiến trước đột phá thành công.

Liền sợ biến cố!

Hàn Tuyệt quan trắc một chút Thiên Đạo, xác định không có đại loạn về sau, hắn liền tiếp theo tu luyện.

"Tất cả Ma Thần mau tới Thái Sơ lĩnh vực!"

Thái Sơ Ma Thần thanh âm bỗng nhiên tại Hàn Tuyệt trong đầu vang lên, trực tiếp bị hắn không nhìn.

Các ngươi đi trước đánh đi!

. . .

Thái Sơ lĩnh vực bên trong.

Thái Sơ Ma Thần nhìn chung quanh trong điện Hỗn Độn Ma Thần, mày nhăn lại.

Thiếu đi mấy vị Ma Thần, Hàn Tuyệt cũng không đến.

Đối với Hàn Tuyệt, Thái Sơ Ma Thần một mực rất để ý, trước đó liên quan tới Ma Tổ cùng Hàn Thác sự tình, hắn cảm thấy Hàn Tuyệt đang nói láo.

Ngu Kiếm Thần Thánh cũng tới, mỗi một vị Hỗn Độn Ma Thần thần sắc đều vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn biết được sau đó phải đối mặt cái gì!

Thái Sơ Ma Thần trầm giọng nói: "Chư vị, Bàn Cổ vì chúng ta chuyện làm, chư vị cũng đã biết được, chúng ta không chỗ có thể trốn, chỉ có thể một trận chiến! Lúc trước ta cũng không phải là mất tích, chỉ là đi bế quan thôi, ta đã sớm biết được Thần Quyền Tướng mục đích thật sự, cho nên mới bế quan!"

"Thần Quyền Tướng cũng không phải là vì tìm Hồng Mông Ma Thần, mà là diệt trừ Hỗn Độn Ma Thần, chúng ta nếu là bị giết sạch, Hồng Mông Ma Thần một khi hiện ra tư chất, rất dễ dàng bị phát hiện, mà lại không có chúng ta khí vận, Hồng Mông Ma Thần căn bản trưởng thành không nổi."

"Dựa theo ban đầu Đại Đạo Lượng Kiếp, Hồng Mông Ma Thần sẽ cùng ngày xưa Bàn Cổ đồng dạng, giẫm lên chúng ta khí vận cấp tốc mạnh lên, lại họa loạn Hỗn Độn, các Đại Đạo Thần Linh kế này chính là muốn để Hồng Mông Ma Thần không cách nào mạnh lên, có thể hi sinh chính là chúng ta! Chư vị nguyện ý không?"

Thanh âm của hắn không gì sánh được trầm thấp, ẩn chứa căm giận ngút trời.

Lời vừa nói ra, tất cả Hỗn Độn Ma Thần nhao nhao mở miệng, đều là không muốn.

Ngu Kiếm Thần Thánh nói: "Ta cũng không nghĩ tới Thần Quyền Tướng lại muốn đối phó chúng ta, có thể cùng chúng ta cường đại có quan hệ, coi như không có Hồng Mông Ma Thần, chúng ta cũng uy hiếp đến Đại Đạo Thần Linh địa vị cùng bá quyền."

"Giết đi! Cùng bị dần dần diệt trừ, không bằng liên thủ!"

Làm đơn đấu Bàn Cổ mà không chết Hỗn Độn Ma Thần, Ngu Kiếm Thần Thánh bây giờ quyền lên tiếng rất lớn.

Một tên Hỗn Độn Ma Thần hỏi: "Thế nhưng là chỉ dựa vào chúng ta, thật có thể ngăn trở Thần Quyền Tướng sao? Ta không phải nói không đánh, là bây giờ còn có thời gian, chúng ta có thể chuẩn bị thêm một chút."

Hỗn Độn to lớn, Thần Quyền Tướng còn tại Hỗn Độn chỗ sâu giám sát, cũng không phải là vọt thẳng lấy Hỗn Độn Ma Thần mà tới.

Thái Sơ Ma Thần Đạo: "Bàn Cổ sẽ còn phục sinh, mặt khác, hắn đã triệu tập Thập Nhị Tổ Vu, đến đây trợ trận, Tổ Vu mặc dù không tính mạnh cỡ nào, nhưng ít ra cũng là một phần lực lượng."

Bàn Cổ phục sinh!

Chúng Hỗn Độn Ma Thần thân thể chấn động!

Bàn Cổ thực lực không thể nghi ngờ, trước đó thế nhưng là đơn đấu đếm rõ số lượng mười vị Ma Thần!

Các Hỗn Độn Ma Thần nhao nhao bày mưu tính kế, tụ tập hết thảy có thể điều động lực lượng, chuẩn bị mở ra một hồi chưa từng có tuyệt hậu đại chiến!

Bọn hắn càng nói càng hưng phấn.

Thậm chí ngay cả Ma Tổ đều muốn lôi kéo!

Thái Sơ Ma Thần cười to nói: "Rất tốt, liền để các Thần Linh nhìn xem bây giờ Hỗn Độn ai làm chủ!"

Có lẽ trận chiến này cũng không phải là chỉ là sinh tử chiến, cũng là cải biến Hỗn Độn cách cục một trận chiến!

Đám Ma Thần cũng không phải là không có hi vọng, dù sao trong đó một chút Ma Thần chính là Đại Đạo Chí Thượng tu vi, một người đối kháng hơn mười vị Đại Đạo Thánh Nhân dư xài.

. . .

Thiên Đạo.

Thần Cung bầy điện, một tòa đại điện u tĩnh, bỗng nhiên chấn động, cửa lớn ầm vang mở ra.

Tần Linh chậm rãi đi ra, trên thân quấn quanh lấy một đầu Kim Long, ẩn ẩn có một thanh đại kích hư ảnh.

Hắn giương mắt nhìn về phía thiên khung, mắt bắn kim quang, thấm nhuần mây xanh.

"Phật Môn, nợ máu nên trả!"

Tần Linh mặt lộ nụ cười dữ tợn.

Lúc này, từng người từng người Thần Cung thiên kiêu chạy đến, Thần Cung tuy là thế lực lớn, nhưng Chuẩn Thánh cũng không nhiều, mỗi sinh ra một vị đều đáng giá Thần Cung trên dưới đến đây chúc mừng.

Trượng Cô Tinh cũng tới, tự nhiên không phải Thánh Nhân bản tôn, pháp tướng thôi.

Tần Linh hướng Trượng Cô Tinh chắp tay hành lễ.

Trượng Cô Tinh đi vào hắn trước mặt, trầm giọng nói: "Vì sao không biến mất khí thế?"

Tần Linh hồi đáp: "Ta tại tuyên chiến!"

"Ngươi. . . Còn chấp mê bất ngộ?"

"Thánh Nhân, thỉnh cho phép ta chấp mê bất ngộ!"

Trượng Cô Tinh nghe chút, tức giận đến toàn thân run rẩy, trong lòng thì tràn ngập vui mừng.

Rốt cuộc đã tới!

Sớm một chút kết thúc lượng kiếp cũng tốt, Thiên Đạo cần thống nhất tinh thần, chuẩn bị nghênh đón hạo kiếp giáng lâm.

Cùng lúc đó, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Phương Lương trong đạo tràng, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Kỷ Tiên Thần, Tô Kỳ tụ tập ở đây.

"Hắn chính là Tần Linh sao? Động tĩnh làm sao lớn như vậy?"

Khương Dịch hiếu kỳ hỏi, Tần Linh khí thế đã truyền đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại đến, đối với thánh nhân mà nói, xem như mạo phạm.

Phương Lương cũng không có giấu diếm, đem Vô Lượng đại kiếp mưu đồ nói ra.

Triệu Hiên Viên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Các ngươi thực biết chơi a!"

Đạo Chí Tôn nghĩ đến cái trước Vô Lượng đại kiếp, cảm khái nói: "Vô luận Thiên Đạo như thế nào phát triển, chung quy là Thánh Nhân chấp cờ, bất quá cũng may chúng ta đã nhảy ra bàn cờ, Tần Linh cũng có Ẩn Môn chiếu cố."

Tô Kỳ rất tán thành gật đầu.

Lượng kiếp trước bên trong, hắn bị chơi tốt nhất thảm, đến nay nhớ tới, cũng không khỏi cảm khái vạn phần.

Khương Dịch nói: "Đúng rồi, môn chủ có thể có bàn giao? Bây giờ chúng ta cũng vào không được Thiên Đạo."

Phương Lương nói: "Không có, nhưng đây cũng là tốt nhất bàn giao."

Những người khác cảm thấy có lý, không khỏi gật đầu.

Nếu là Hàn Tuyệt sợ, khẳng định để bọn hắn chuẩn bị chạy trốn.

Không nói, đó chính là muốn chiến!

Mầm non a, các ngươi lạnh không?

Ta gõ chữ thời điểm, hai tay đều là cương!.