Chương 835: Đại Đạo Chí Thượng Hồng Mông Ma Thần!

Chương 835: Đại Đạo Chí Thượng Hồng Mông Ma Thần!

Năm vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong mắt vô số ngôi sao hoà lẫn, phảng phất chất chứa hai phe thế giới mênh mông.

Giờ phút này, Hồng Mông giới bên trong, 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao tất cả đều biến thành lam tử sắc, tại tràn đầy sương mù tím Hồng Mông giới bên trong lóe ra mê huyễn hào quang.

Mấy trăm ngàn năm trong tu hành, cái này 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao đã thuế biến chín lần, đạt tới cực hạn, không cách nào lại thuế biến!

Mỗi một viên tinh thần bên trong đều ẩn chứa vô cùng vô tận cường đại pháp lực.

Sau đó Hàn Tuyệt muốn suy nghĩ chính là như thế nào để cho mình nhục thân, linh hồn cùng một chỗ thuế biến, chân chính bước vào Chí Thượng cảnh!

Hắn đã có lông mày.

Sau đó, hắn sẽ đem Cực Nguyên đại đạo dung nhập 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao bên trong, tiến một bước nếm thử, Đại Đạo Chí Thượng chung quy là đại đạo, chắc hẳn cùng đại đạo cùng một nhịp thở, chỉ cần siêu việt Đại Đạo Chí Thượng, đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả, vừa rồi thoát khỏi đại đạo, chí ít đại đạo không còn trọng yếu như vậy.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét, muốn nhìn một chút những năm này Hỗn Độn tình huống.

« hảo hữu của ngươi Vận Mệnh đạo nhân gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Nguyên Thủy Thiên Tôn gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Bàn Cổ phục sinh »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên thu hoạch được Đại Đạo khí vận thần quyền truyền thừa »

« con của ngươi Hàn Thác nắm giữ thần quyền thần thông »

« hảo hữu của ngươi Di Thiên nắm giữ thần quyền thần thông »

« hảo hữu của ngươi Thần Bào đạo nhân gặp phải đại năng thần bí báo mộng, thần hồn bị hao tổn »

. . .

Từ khi Bàn Cổ báo mộng cho Hàn Tuyệt về sau, độ cừu hận liền biến thành độ thiện cảm, bất quá độ thiện cảm không cao.

Đối với Bàn Cổ phục sinh, Hàn Tuyệt cũng không ngạc nhiên, thậm chí cảm thấy đúng lẽ thường đương nhiên.

Ngược lại là Hoàng Tôn Thiên để Hàn Tuyệt cảm thấy ngoài ý muốn.

Gia hỏa này là thật có thể lăn lộn!

Hàn Thác cùng Di Thiên bị trấn áp nhiều năm như vậy, không chết, ngược lại tập được thần thông, cũng là hợp lý.

Như vậy xem ra, Thần Linh Chi Thủ đối bọn hắn có lẽ có mặt khác ý đồ.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi, Đạo Chí Tôn bốn người không có bị đánh, ngược lại để hắn có chút không thích ứng.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt quan trắc Thiên Đạo, phát hiện Đạo Chí Tôn đám người đã đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại chờ đợi, bởi vì Tiên giới không dung Thánh Nhân tiến vào, bọn hắn cũng vô pháp trực tiếp về Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Lão Đam cũng tới, đang chờ ở trong Càn Khôn điện.

Trong Tiên giới, lượng kiếp đã bộc phát!

Tần Linh, Hạ Chí Tôn suất lĩnh vô số người tu hành hướng Phật Môn khai chiến, rất nhiều khí vận giáo phái tiến đến trợ giúp Phật Môn, tình hình chiến đấu càng phát ra trọng thể, liên lụy chủng tộc, tu hành thế lực càng ngày càng nhiều.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt nhìn một hồi liền mất đi hứng thú.

Có lẽ là bày ra lượng kiếp, dẫn đến lượng kiếp trong mắt hắn mất đi tươi mới cảm giác.

Sau đó, Hàn Tuyệt bắt đầu báo mộng cho Thần Bào đạo nhân.

Trong mộng cảnh.

Thần Bào đạo nhân mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt về sau, vội vàng quỳ lạy hành lễ.

Hàn Tuyệt hỏi thăm hắn gần đây gặp phải, Thần Bào đạo nhân cũng không có giấu diếm, một năm một mười nói ra.

Lúc trước Thần Linh Chi Thủ triệu tập tất cả Đại Đạo Thần Linh tiến đến tiễu sát Bàn Cổ, hắn không có đi, đắc tội Thần Linh Chi Thủ, sau đó gặp phải Thần Linh Chi Thủ báo mộng trừng phạt, đương nhiên, chỉ là trừng phạt.

Thần Linh Chi Thủ cảnh cáo Thần Bào đạo nhân, không được vi phạm Đại Đạo Thần Linh chức quyền.

Hàn Tuyệt hỏi: "Thần Linh Chi Thủ mạnh bao nhiêu? So với Trật Tự Thánh Mẫu như thế nào?"

Thần Bào đạo nhân cười khổ nói: "Tự nhiên là mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể nói là toàn bộ Hỗn Độn tồn tại mạnh nhất, mới đầu các Đại Đạo Thần Linh căn bản không phải là đối thủ của Bàn Cổ, Thần Linh Chi Thủ không thể không tự mình xuất thủ, tru sát Bàn Cổ, nói một cách khác, Bàn Cổ là chết ở trong tay Thần Linh Chi Thủ."

"Nói lên Thần Linh Chi Thủ, không gì sánh được thần bí, chúng ta những này Đại Đạo Thần Linh cũng không có gặp qua nó bản tôn, nghe nói tại trên đầu của hắn còn có Hỗn Độn Thần Minh tồn tại, nhưng chúng ta cũng chỉ là từ trong miệng hắn nghe nói, ta đoán căn bản không có Hỗn Độn Thần Minh, hắn chính là Hỗn Độn chân chính người chấp chưởng."

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, trong lòng thì đối với Thần Linh Chi Thủ càng hiếu kỳ.

Tên này dĩ nhiên thẳng đến ẩn giấu đi thân phận?

Có chút đồ vật!

Thần Bào đạo nhân mở miệng nói: "Đúng rồi, Thần Linh Chi Thủ còn bàn giao chúng ta một cái nhiệm vụ, tìm Hắc Ám Cấm Chủ cùng Trớ Chú Ma Thần, bất quá Trớ Chú Ma Thần đã chết, ta cũng không có đem việc này tiết lộ cho hắn."

Trong lúc mấu chốt này tìm Hắc Ám Cấm Chủ?

Quả nhiên là tâm lớn!

Xem ra Thần Linh Chi Thủ đối với 10. 000 Thần Quyền Tướng tràn ngập lòng tin, nhận định Hỗn Độn Ma Thần thua không nghi ngờ, cho nên đã bắt đầu bố trí tìm kiếm kế tiếp khả năng nguy hại Hỗn Độn tồn tại.

Thần Bào đạo nhân muốn nói lại thôi.

Hàn Tuyệt nói: "Muốn nói cứ nói đi!"

Thần Bào đạo nhân nói: "Trớ Chú Ma Thần tựa hồ biết được Hắc Ám Cấm Chủ là ai, bất quá hắn chết sống không nói, ta cũng không thèm để ý, cho nên liền giết chết hắn."

Hàn Tuyệt đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trớ Chú Ma Thần giấu diếm hắn Hắc Ám Cấm Chủ thân phận đoán chừng là vì bảo toàn chính mình, nếu không đã sớm tiết lộ.

Khả năng Trớ Chú Ma Thần biết được rất nhiều chuyện.

Đáng tiếc đã chết quá sớm, nếu không còn có thể lợi dụng một chút.

Thần Bào đạo nhân tiếp tục mở miệng nói: "Hắn Trớ Chú đại đạo còn tại trong tay của ta, ta có một loại phục sinh chi pháp, nếu như ngài cần, ta có thể. . ."

Hàn Tuyệt híp mắt, nói: "Sau này hãy nói đi, bây giờ Hỗn Độn hỗn loạn  chờ hết thảy bình tĩnh sau lại cân nhắc muốn hay không phục sinh Trớ Chú Ma Thần."

Tốt

Thần Bào đạo nhân đáp ứng.

Hàn Tuyệt dặn dò vài câu, liền kết thúc mộng cảnh.

Trong đạo quán.

Hắn ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết Thần Linh Chi Thủ tu vi."

« không biết nó tên thật cùng nhân quả, không cách nào diễn toán »

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Hắn đột nhiên cảm nhận được địch nhân đối mặt Hắc Ám Cấm Chủ cảm thụ.

"Vậy ta muốn biết cường đại nhất Đại Đạo Thần Linh mạnh bao nhiêu?"

« không biết nó tên thật cùng nhân quả, không cách nào diễn toán »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái này cũng không tốt xử lý a.

Không hiểu rõ địch nhân tu vi, vậy cũng không tốt đánh.

Hàn Tuyệt lại thử nghiệm mặt khác hỏi thăm chi pháp, vẫn chưa được, chỉ có thể từ bỏ.

Lắc đầu, Hàn Tuyệt liền bắt đầu tu luyện.

Hắn đem Cực Nguyên đại đạo rót vào 108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao bên trong, tại cùng nhục thân dung hợp, rất nhanh hắn liền đắm chìm một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

. . .

Xích hà thiên khung, vô biên đại dương mênh mông nổi lên gợn sóng, tại mặt biển cuối cùng đứng thẳng một tôn thân thể vĩ ngạn, chính là Trật Tự Thánh Mẫu.

Giờ phút này, tại Trật Tự Thánh Mẫu trên đầu vai đứng đấy một bóng người, cả người quấn thần quang, thân hình khi thì giống người, khi thì giống như rồng, thiên biến vạn hóa, khó phân biệt chân dung.

Trật Tự Thánh Mẫu mở miệng nói: "Bàn Cổ sống lại."

Thần quang thân ảnh bình tĩnh nói: "Ta đã biết được, nhưng hắn chặt đứt Nhân Quả thần quyền, chúng ta Đại Đạo Thần Linh không cách nào nhìn trộm Hỗn Độn, chỉ có thể đem hết thảy giao cho Thần Quyền Tướng."

"Thần Quyền Tướng thật có thể giết hết Hỗn Độn Ma Thần?"

"Đó là tự nhiên, Thần Quyền Tướng chính là Hỗn Độn chí cao lực lượng, thế không thể đỡ, mặc dù Bàn Cổ phục sinh, cũng không làm nên chuyện gì."

"Không có một tia bại khả năng?"

"Trừ phi xuất hiện Hồng Mông Ma Thần, bất quá Hồng Mông Ma Thần chí ít cũng phải là Đại Đạo Chí Thượng tu vi mới được, bây giờ Hỗn Độn không có 3000 Hỗn Độn Ma Thần, Bàn Cổ không có khả năng lột xác thành Hồng Mông Ma Thần, trước kia không được, hiện tại càng không được."

"Hồng Mông Ma Thần. . ."

Trật Tự Thánh Mẫu ngữ khí trở nên ý vị sâu xa..