Chương 838: Đột phá, Chí Thượng!

Chương 838: Đột phá, Chí Thượng!

« một, lập tức xuất quan, tiêu diệt 10. 000 Thần Quyền Tướng, giương Hồng Mông Ma Thần uy danh, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Thiên Đạo linh thạch, một kiện chí bảo, một tôn Đại Đạo cấp thủ vệ »

« hai, điệu thấp tu luyện, mục tiêu bắn vọt Đại Đạo Chí Thượng, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một kiện chí bảo »

Hàn Tuyệt trực tiếp lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Không nhìn hố!

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một kiện chí bảo »

« chúc mừng ngươi thu hoạch được Hỗn Độn Chí Bảo —— Hỗn Độn Thần Liên »

« Hỗn Độn Thần Liên: Hỗn Độn phòng ngự chí bảo, chính là Hỗn Độn sơ tích lúc, luồng thứ nhất Hỗn Độn chi khí chỗ diễn hóa chí bảo, có chống lại Hỗn Độn quy tắc xâm lấn lực phòng ngự »

Lại là Hỗn Độn phòng ngự chí bảo!

Hàn Tuyệt không tính kinh hỉ, nhưng cũng không thất vọng.

Hắn trước đem Sáng Tạo linh thạch cùng một đoàn Ma Thần chi khí dung hợp, lấy thêm ra Hỗn Độn Thần Liên, đem nó luyện chế thành pháp bảo của mình.

300 năm về sau, bảo vật này vừa rồi luyện chế thành công.

Hỗn Độn Thần Liên hóa thành một đầu màu bạc trắng dây xích ánh sáng rơi vào Hàn Tuyệt trên cổ, để hắn có chút khó chịu, cùng nữ tử giống như.

Bất quá cũng không có việc gì, đặt ở trên tay cũng không tiện, chỉ cần an toàn liền tốt.

Hàn Tuyệt đi theo nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Lần này, hắn muốn một hơi chứng được Đại Đạo Chí Thượng!

Ai đến cũng cản không được!

. . .

Càn Khôn điện bên trong.

Chư Thánh tụ tập, ánh mắt tất cả đều rơi vào trên điện ba người trên thân.

Theo thứ tự là Tần Linh, Hạ Chí Tôn, Độ Thế Phật Tổ.

Độ Thế Phật Tổ chính là Tần Linh tại trong lượng kiếp tử địch, bây giờ lượng kiếp kết thúc, ân oán đã tán đi.

Hàn Ngọc nhìn qua Tần Linh, ánh mắt đều là vui mừng.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Kể từ hôm nay, Tần Linh, Hạ Chí Tôn, Độ Thế Phật Tổ đều là Thiên Đạo Thánh Nhân, nhìn ngày sau có thể vì Thiên Đạo chúng sinh tạo phúc, thủ hộ Thiên Đạo."

Ba vị tân thánh lập tức bái tạ.

Chư Thánh đi theo lộ ra dáng tươi cười, lại nhiều ba vị Thánh Nhân, Thiên Đạo lại mạnh lên.

Cầu Tây Lai quay người nhìn về phía Huyền Đô Thánh Tôn, hỏi: "Thần Quyền Tướng sự tình tại Hỗn Độn càng ngày càng nghiêm trọng, không ít Hỗn Độn thế lực muốn kéo lũng chúng ta, tan rã Thiên Đạo, việc này cũng nên gõ một chút."

"Như muốn rời đi Thiên Đạo, không phải không được, nhưng nhất định phải lôi kéo Thánh Nhân khác, tâm hắn đáng chết."

Ngữ khí của hắn rất không khách khí, không ít Thánh Nhân gật đầu.

Vô Pháp Thiên Tôn cười ha hả nói: "Nếu lượng kiếp kết thúc, Thiên Đạo nội bộ ổn định, cũng nên bình định Thánh Nhân tầng họa loạn."

Bầu không khí trở nên vi diệu.

Lý Thái Cổ, Trượng Cô Tinh, Tiêu Đại Đế, Nam Cực Thiên Tôn các loại Thánh Nhân cũng bắt đầu dò xét lẫn nhau.

Kỳ thật bọn hắn đều chiếm được qua Hỗn Độn thế lực mời chào, trong lòng đung đưa không ngừng.

10. 000 Thần Quyền Tướng mang tới áp lực thật sự là quá mức khủng bố!

Chỉ là nghe những truyền ngôn kia, bọn hắn liền lo sợ bất an.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Ta ở đây biểu thị, ổn thỏa thủ hộ Thiên Đạo, tuyệt không vứt bỏ, chư vị đâu?"

Tần Linh, Hạ Chí Tôn, Độ Thế Phật Tổ hoang mang, Thiên Đạo có hạo kiếp?

Vô Pháp Thiên Tôn, Phương Lương, Tô Kỳ, Bàn Tâm, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Hàn Ngọc, Từ Đố Đạo, Dương Triệt, Kỷ Tiên Thần, Thiên Chiến, Long Hạo nhao nhao mở miệng cam đoan.

Tần Linh, Hạ Chí Tôn, Độ Thế Phật Tổ cũng giống như thế.

Còn lại Thánh Nhân không thể không đi theo cam đoan, dưới mắt trước mắt, ai dám cự tuyệt, đó chính là muốn chết, làm chim đầu đàn!

Vô Pháp Thiên Tôn cười nói: "Thần Uy Thiên Thánh đều không có nói muốn chạy trốn, chúng ta sao có ý tốt muốn chạy? Chúng ta hưởng thụ Thiên Đạo quyền lực, có thể Thiên Đạo vừa gặp hiểm liền để một mực bế quan Thần Uy Thiên Thánh đơn độc đối mặt?"

Hắn lại lấy được một Chúng Thánh Nhân gật đầu tán thành.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Tuy có Thần Quyền Tướng uy hiếp tại, nhưng bọn hắn khi nào đến hay là ẩn số, Thiên Đạo nên phát triển hay là phải tiếp tục, chỉ là đem Thiên Đạo sinh linh từ Hỗn Độn gọi trở về, chúng ta có thể tiếp tục kiến thiết Thiên Đạo phụ cận Hắc Ám cấm khu, sáng tạo càng nhiều Phàm giới cùng thiên địa. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên kế hoạch.

Theo Huyền Đô Thánh Tôn cùng người khác thánh tỏ thái độ, Thiên Đạo lại khôi phục như cũ khí tượng.

Trước đó chủ yếu là các Thánh Nhân vụng trộm giao lưu, không dám việc này bày ở ngoài sáng, cho nên tăng lên bất an, hiện tại các Thánh Nhân nói ra, ngược lại không có sợ hãi như vậy.

Sợ nhất chính là đại chiến mở ra, Thánh Nhân khác lặng lẽ chạy đi!

. . .

Vô Lượng đại kiếp sau khi kết thúc, Tiên giới lần nữa nghênh đón cao tốc phát triển giai đoạn, càng ngày càng nhiều đại năng tiến về Thiên Đạo phụ cận khai thiên tích địa, mượn Thiên Đạo khí vận, khiến cho Thiên Đạo lĩnh vực không ngừng khuếch trương, Hỗn Độn thành cũng đang không ngừng ra bên ngoài di chuyển.

Bàn Tâm bắt đầu thử nghiệm sáng tạo đầu thứ hai Hỗn Độn Thiên Lộ, hắn đem công đức này tặng cho Tấn Thần.

Tấn Thần cũng không có rất kinh hỉ, hắn biết Bàn Tâm đây là muốn đem hắn gắt gao cột vào Thiên Đạo bên trên.

Nhưng hắn không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể kiên trì tiếp nhận.

Thánh Nhân khác cũng tại sáng tạo đại công đức, tạo phúc chúng sinh, toàn bộ Thiên Đạo phát triển không ngừng, phảng phất quên đi Thần Quyền Tướng tồn tại!

Mà các Thánh Nhân chỗ ỷ lại Hàn Tuyệt còn đang bế quan tu luyện.

Qua đi tới 64,820 năm!

Hàn Tuyệt rốt cục nghênh đón đột phá cơ hội!

Giờ phút này, linh hồn hắn chỗ sâu Hồng Mông chi khí đã biến mất, toàn bộ Hồng Mông giới biến thành màu tím.

Tức thành không gian!

108 tỉ tỉ tỉ tỉ ngôi sao chung quanh đều là xuất hiện thất thải quang vòng, mười phần tráng lệ.

Cực Nguyên đại đạo đã hoàn toàn cùng những ngôi sao này dung hợp!

Tinh thần tức đại đạo, đại đạo tức tinh thần!

Hàn Tuyệt cả người bắn ra thần quang.

Đạo quan của hắn đều không thể che lấp.

Thần quang ngút trời mà lên, chiếu rọi ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên trên bầu trời, dẫn tới các đệ tử chú mục.

"Đó là cái gì?"

"Môn chủ đạo quán truyền ra!"

"Hẳn là thần thông đi, môn chủ thật sự là lợi hại."

"Môn chủ thật còn ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên? Ta còn tưởng rằng hắn đã sớm đem đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại."

"Không rõ ràng, có thể là đột phá đâu? Nghe nói Thần Uy Thiên Thánh mới là Thiên Đạo từ trước tới nay mạnh nhất thiên kiêu!"

"Tê —— còn có thể lại đột phá?"

. . .

Hàn Tuyệt chuyên tâm đột phá, không có bận tâm phía ngoài nghị luận.

Nhưng mà lần này đột phá so trước kia đều xa xưa.

Qua đi tới ba ngàn năm, hắn vừa rồi đột phá thành công!

Thần quang tiêu tán, trong đạo quán thì bày biện ra vô số ngôi sao trôi nổi cảnh tượng.

Quỷ Dị Thần Linh chẳng biết lúc nào trở về, ngay tại giữa các vì sao du đãng, lộ ra mười phần vui sướng.

Giờ phút này, Hàn Tuyệt ý thức đã nhảy ra Thiên Đạo, ngay tại nhanh chóng lên cao.

Càng ngày càng nhiều Hỗn Độn tràng cảnh ánh vào tầm mắt của hắn bên trong, phảng phất toàn bộ Hỗn Độn đang nhanh chóng thu nhỏ.

Loại cảm giác này vô cùng quỷ dị!

Không biết đi qua bao lâu, Hàn Tuyệt ý thức rốt cục dừng lại.

Hắn lần nữa nhìn xuống đi, Hỗn Độn thay đổi, hắn thấy là một loại lực lượng, một loại không cách nào nói hết lực lượng.

Hàn Tuyệt ý thức tiến vào một loại thăng hoa trạng thái, cùng mình tương quan tất cả thời không tất cả đều tràn vào trong mắt, kiếp trước kiếp này, quá khứ tương lai, nhân quả song song, nhiều vô số kể, còn có hết thảy nhân quả khả năng.

Trong chốc lát, hắn phảng phất sống vô số năm, sống vô số loại nhân sinh!

Cuối cùng đây hết thảy như là hoa trong gương, trăng trong nước, phá toái ra!

Hàn Tuyệt mở to mắt, lần nữa nhìn xuống Hỗn Độn.

Hỗn Độn chúng sinh biến mất, tầng tầng không gian hóa thành hư vô, chỉ còn lại có 3000 đại đạo xen lẫn ở trong Hỗn Độn, mà tại 3000 đại đạo phía trên có bảy cái lực lượng cường đại mà thần bí, cao cao tại thượng, hấp thu 3000 đại đạo lực lượng..