Chương 839: Khám phá hư ảo, vĩnh hằng bất diệt

Chương 839: Khám phá hư ảo, vĩnh hằng bất diệt

"Đó là Đại Đạo khí vận thần quyền?"

Hàn Tuyệt nhìn qua 3000 đại đạo phía trên bảy đạo lực lượng thần bí, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Hắn chú ý tới trong đó một đạo trên lực lượng có một đầu vết rách, không gì sánh được rõ ràng.

Hẳn là chính là Bàn Cổ chỗ chặt đứt Đại Đạo khí vận thần quyền chi Nhân Quả?

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều, tiếp tục cảm ngộ Đại Đạo Chí Thượng lực lượng.

Đây là một loại cảm thụ chưa bao giờ từng có, vô cùng cường đại, thậm chí để hắn cảm thấy mình không gì làm không được!

Hắn phất phất tay, thậm chí có thể rung chuyển 3000 đại đạo chi cách cục!

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại có thể sáng tạo hiện thực!

Một ý niệm, hắn có thể đem chính mình suy nghĩ, hóa thành chân thực, để vào trong Hỗn Độn, hình thành một phương chân thực thời không, cũng có thể một ý niệm đem nó thu hồi, bất quá huyễn tưởng ra thế giới một khi tồn tại qua lâu, liền sẽ đạt được tạo hóa chi lực ảnh hưởng, không ngừng tiến hóa.

Hắn nhìn kỹ lại, Hỗn Độn chia làm vô số thời không, có song song, có điệt gia, rắc rối phức tạp, trong đó Thiên Đạo vị trí thời không có hai cỗ cường đại lực lượng gia trì, so mặt khác thời không càng hiện vững chắc.

Đoán chừng chính là Bàn Cổ cùng Đạo Tổ lực lượng.

Bàn Cổ khai thiên tích địa, có lẽ cũng không phải là thật hi sinh, chỉ là lợi dụng Đại Đạo Chí Thượng lực lượng đem chính mình suy nghĩ cho đản sinh ra, sau đó tại trong thế giới huyễn tưởng mà ra này đản sinh ra Đạo Tổ dạng này kinh diễm tuyệt luân nhân vật, lấy tự thân tu vi, khiến cho Thiên Đạo biến thành độc lập tồn tại, sẽ không lại bị thu hồi.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào tạo hóa chi lực bên trên, tạo hóa chi lực chính là treo ở 3000 đại đạo phía trên lực lượng.

Cũng là sức mạnh mạnh nhất!

Tạo hóa tức hết thảy!

Bảy đại chí cao lực lượng cũng không có thuộc về, vĩnh hằng độc lập.

Tạo hóa chi lực quang mang sáng ngời nhất, liên tục không ngừng tạo hóa chi lực hóa thành vô hình, chia làm vô số, rải Hỗn Độn các ngõ ngách.

Hàn Tuyệt liếc nhìn Hỗn Độn, Hỗn Độn bao la để hắn kinh ngạc.

Vô biên vô hạn thật sự là không giả!

Tại Hỗn Độn biên giới có thần bí lực lượng duy trì, khiến cho chúng sinh thông qua nguồn lực lượng này lúc, phương hướng đảo ngược, chỗ tiến về phương hướng cũng là ngẫu nhiên, theo nguồn lực lượng này phun trào mà xê dịch, hình thành vô biên vô hạn chi cảnh tượng, chỉ có đạt tới Đại Đạo Chí Thượng mới có thể cảm nhận được nguồn lực lượng kia, cũng không phải là thuộc về bảy đại Chí Cao quy tắc chi lực, mà là một loại khác lực lượng, một loại Hàn Tuyệt đều nhìn không thấu lực lượng.

Đương nhiên, Hỗn Độn bản thân cũng là không gì sánh được bát ngát, lấy Hàn Tuyệt đánh giá, Đại Đạo Thánh Nhân muốn đi khắp toàn bộ Hỗn Độn, chí ít cần trăm vạn năm, cái này còn không bao gồm Đại Đạo Thánh Nhân chạm đến cái kia thần bí biên giới chi lực, nếu là trực tiếp đụng phải, đầu óc choáng váng, tiếp tục du lịch Hỗn Độn, chỉ sợ muốn càng lâu.

Mà tại bên ngoài Hỗn Độn, là trống rỗng.

Tuyệt đối trống không!

Trống không bên trong mơ hồ tràn ngập một chút hài cốt to lớn, không nhìn thấy sinh khí, càng không hoạt linh dấu hiệu.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhìn thấy ở phương xa có một bóng người giống như hắn ngay tại cúi xem Hỗn Độn.

Đây là hắn thấy không rõ đạo thân ảnh kia là ai.

Hắn không có tùy tiện tiến đến.

Song phương không có can thiệp lẫn nhau.

Hàn Tuyệt tiếp tục quan trắc Hỗn Độn, Hỗn Độn có không ít khu vực bị Đại Đạo Chí Thượng lực lượng ngăn cách, không cách nào nhìn trộm.

Đại Đạo Chí Thượng lực lượng rất tốt phân rõ, cùng 3000 đại đạo khác biệt, càng thêm nguy hiểm  khiến cho Hàn Tuyệt bản năng muốn rời xa.

Hàn Tuyệt tiếp tục đắm chìm ở đây.

Thật lâu.

Ý thức của hắn trở lại trong hiện thực, mở to mắt.

Quanh thân tràn ngập vô số ngôi sao, sáng chói chói mắt.

Hàn Tuyệt nhất thời cao hứng, tiện tay bắt một ngôi sao, hướng Hỗn Độn ném một cái, trong chớp mắt rơi vào Hỗn Độn khu vực biên giới, khoảng cách Thiên Đạo không gì sánh được xa xôi, xa xôi đến Thánh Nhân khả năng vĩnh viễn cũng không đến được.

Tại Hàn Tuyệt nhìn soi mói, ngôi sao kia trong hắc ám bạo tạc, ẩn chứa đạo chân nghĩa, đạo sinh vạn vật, hóa không một phiến khổng lồ tinh hà, bên trong còn tại không ngừng diễn hóa.

Đó là Hàn Tuyệt tưởng tượng ra được thế giới, cho thời gian, liền có thể trở thành sự thật, đợi vùng vũ trụ này xuất hiện Hỗn Nguyên Đạo Quả, liền có thể khiến cho vùng thiên địa này cùng Hỗn Độn dung hợp, hình thành cùng Thiên Đạo một dạng chân thực thiên địa.

Hàn Tuyệt tâm thần khẽ động, dùng tự thân ý chí từ trong Tạo Hóa quy tắc bay ra một nguồn lực lượng rơi vào trong vùng vũ trụ kia.

Có tạo hóa, liền có ngàn vạn khả năng.

Có lẽ bên trong sẽ xuất hiện Đại Đạo Thánh Nhân, hết thảy đều có khả năng.

Đây cũng là Đại Đạo Chí Thượng.

Sáng tạo một phương tồn tại, chỉ là một cái ý niệm trong đầu.

Chỉ cần vùng thế giới kia không có sinh ra Thánh Nhân, mặc dù sinh linh vô số, Hàn Tuyệt một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để bọn hắn hóa thành hư ảo, phảng phất chưa từng tồn tại.

"Nguyên lai đây cũng là khám phá hư ảo, thanh âm lúc trước nhắc nhở ta kia chính là Bàn Cổ đi."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, trong lòng kiên định.

Bàn Cổ nhân từ mới có Thiên Đạo.

Đây cũng là Thiên Đạo tại Hỗn Độn độc nhất vô nhị nguyên nhân, Bàn Cổ cho phép Đạo Tổ trưởng thành, thậm chí khống chế Thiên Đạo.

Mặt khác Đại Đạo Chí Thượng có thể không cho phép loại tình huống này xuất hiện.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, tràn ngập tại trong đạo quán vô số tinh hải trong nháy mắt biến mất.

Quỷ Dị Thần Linh giật nảy mình, vội vàng chạy ra trong đạo quán, sợ bị Hàn Tuyệt phát hiện.

Hàn Tuyệt bắt đầu củng cố tu vi.

Pháp lực của hắn đã thuế biến, trở thành chí thượng chi lực, không còn thuộc về pháp lực, mà là một loại tại cường độ bên trên mạnh hơn đại đạo lực lượng!

Hàn Tuyệt điều ra giao diện thuộc tính xem xét.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 3065120/1204, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Hồng Mông Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Đại Đạo Chí Thượng cảnh sơ kỳ ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

. . .

Tuổi thọ của hắn phía trước nhiều chín chữ số chữ.

1,204 tỉ tỉ tỉ tỉ ức năm!

Cái này còn không phải vĩnh hằng bất diệt?

Hàn Tuyệt âm thầm kỳ quái.

Có lẽ cùng hệ thống bản thân có quan hệ.

Dù sao Hàn Tuyệt cảm thấy bây giờ mình đã bất tử bất diệt, lúc trước nhìn trộm Hỗn Độn lúc, trừ những cái kia không cách nào theo dõi Đại Đạo Chí Thượng khu vực, hắn cũng không có bắt được Sáng Tạo Đạo Giả tồn tại.

Đổi một vị Đại Đạo Chí Thượng, tuyệt đối sẽ bành trướng, cho là mình vô địch.

Tỷ như Ngu Kiếm Thần Thánh.

"Tuổi thọ của ta khi nào mới có thể vô cùng vô tận?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

« nơi này biểu hiện tuổi thọ, chính là bản nguyên tuổi thọ, ngươi đã có thể nhảy ra thời gian, chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể đem bản tôn đặt ở không có Chí Cao quy tắc ước thúc lĩnh vực, đã là phàm linh lý giải vĩnh hằng bất diệt »

Hàn Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ, trách không được những Đại Đạo Chí Thượng kia vô cùng thần bí, thậm chí đối với Đại Đạo Thánh Nhân mà nói, cho là bọn họ không tồn tại.

Bọn hắn chỉ là đem tự thân giấu kín tại quy tắc bên ngoài, như là Trật Tự Thánh Mẫu vị trí mảnh kia thần bí đại dương mênh mông.

Nói cách khác, khi Hàn Tuyệt tuổi thọ sắp sử dụng hết lúc, hắn cũng có thể làm như vậy, khiến cho tự thân vĩnh hằng bất diệt, nhưng làm như vậy, hắn thì tương đương với rời đi Hỗn Độn.

Tại dưới loại tình huống này, hắn không có khả năng lại sử dụng tiêu hao bản nguyên tuổi thọ lực lượng cùng chí bảo.

Hàn Tuyệt một bên suy tư, một bên củng cố tu vi.

Qua đi tới 30. 000 cả năm, Hàn Tuyệt tu vi rốt cục vững chắc thành công.

Hắn cũng triệt để thích ứng Đại Đạo Chí Thượng lực lượng, chí thượng chi lực dung hội quán thông.

Lúc này.

Trước mắt hắn hiện ra ba hàng nhắc nhở..