Chương 843: Chân chính cực hạn, thực lực tăng vọt! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 843: Chân chính cực hạn, thực lực tăng vọt! « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Cũng không biết Ngọc Thanh Thánh Tông phải chăng còn tại."

Mạc Phục Cừu nói một mình, nghe được Chu Phàm mắt trợn trắng.

Bất quá cũng không có cách, đối với Chu Phàm tới nói, sống hơn 3 triệu năm, nhưng đối với Mạc Phục Cừu mà nói, ở giữa là rỗng 2 triệu năm, phục sinh đằng sau lại một mực bế quan tu luyện, về mặt tâm cảnh không cách nào cùng Chu Phàm so.

Chu Phàm nói: "Hẳn là còn ở, ta nghe Ẩn Môn đệ tử đề cập qua, Ngọc Thanh Thánh Tông chỗ Diêu giới chính là Thiên Đạo thứ hai Phàm giới, Ngọc Thanh Thánh Tông lại là Diêu giới đệ nhất tông môn."

Mạc Phục Cừu cười nói: "Lợi hại như vậy? Xem ra chúng ta Ngọc Thanh Thánh Tông thật sự là đại khí vận tông môn."

Chu Phàm bĩu môi, ở đâu là Ngọc Thanh Thánh Tông lợi hại, rõ ràng là dính Hàn Tuyệt ánh sáng.

Hắn cũng không dám xem thường, dù sao hắn cũng dính Hàn Tuyệt ánh sáng.

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi Đại Đạo Chi Tháp đến Thiên Đạo.

Tại Thiên Đạo biên giới, Phương Lương đã bắt đầu chờ đợi, phụ trách tiếp đãi Đại Đạo Chi Tháp.

Dù sao Đại Đạo Chi Tháp dẫn theo rất nhiều người tu hành, nhất định phải an bài tốt, không phải vậy dễ dàng gây nên khủng hoảng.

Đại Đạo Chi Tháp đến cũng tại Thiên Đạo bên trong gây nên cực lớn động tĩnh.

Liên quan tới Chu Phàm chính là Ẩn Môn đệ tử tin tức cũng theo đó truyền ra, hướng Thiên Đạo người tu hành hiện ra Ẩn Môn nội tình.

Ẩn Môn tại Tiên giới một mực là thế lực lớn, nhưng rất điệu thấp, rất ít tranh đoạt đại khí vận, bình thường người tu hành cũng rất khó nghĩ đến Ẩn Môn.

Bởi vì Đại Đạo Chi Tháp, chúng sinh bắt đầu đào móc Ẩn Môn tình báo, càng hiểu rõ càng kinh ngạc.

. . .

Mỗi năm đi qua.

40,000 cả năm lúc, một ngày này.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở.

« dung hợp thành công, Hồng Mông Phán Định Kiếm tấn cấp làm Cực Hạn Đạo Bảo »

Hàn Tuyệt thoáng có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng Hồng Mông Phán Định Kiếm có thể trở thành Cực Hạn Chí Bảo.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không có khả năng, trừ Khai Thiên Phủ, những pháp bảo khác phẩm giai căn bản không đáng chú ý.

Hàn Tuyệt xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm, trong chốc lát, tử hồng sắc quang mang tóe hiện, khiến cho toàn bộ đạo quán trở nên âm trầm, một cỗ cực hạn sát ý tràn ngập ra.

Hàn Tuyệt vội vàng dùng Chí Thượng chi lực khống chế.

Hồng Mông Phán Định Kiếm vốn là xen lẫn pháp bảo, hắn không cần lại luyện chế nhận chủ.

Hàn Tuyệt bắt đầu cảm thụ Hồng Mông Phán Định Kiếm lực lượng, dùng ý chí cùng dung hợp.

Không giống với Khai Thiên Phủ, nắm Hồng Mông Phán Định Kiếm, Hàn Tuyệt cũng cảm giác không gì sánh được thân thiết, có thể nhẹ nhõm điều động nó ẩn chứa tất cả lực lượng!

Hồng Mông Phán Định Kiếm lưỡi kiếm hiện lên màu đỏ, bàn tay giống như rộng, dài đến nửa trượng, thân kiếm lại tản ra tử quang nhàn nhạt, hoà lẫn, không gì sánh được thần bí.

Hồi lâu.

Hàn Tuyệt triệt để quen thuộc Hồng Mông Phán Định Kiếm về sau, hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện.

100. 000 Ngu Kiếm Thần Thánh!

Hàn Tuyệt đem 1,949 tôn Ma Thần pháp tướng dung nhập tự thân, thi triển Hồng Mông Thần Nộ, một kiếm chém tới.

Đều diệt sát!

Hàn Tuyệt kinh hỉ.

Hồng Mông Phán Định Kiếm so trước đó Khai Thiên Phủ còn mạnh hơn!

Trừ Khai Thiên Phủ sát phạt chi khí, còn nhiều thêm Hồng Mông chi lực, dung hợp lại cùng nhau, chân chính thể hiện ra Cực Hạn Đạo Bảo lực lượng.

Thay đổi hoàn toàn mới Hồng Mông Phán Định Kiếm về sau, Hàn Tuyệt thực lực đột nhiên tăng lên.

Quả nhiên, pháp bảo cũng rất trọng yếu!

Có Khai Thiên Phủ Bàn Cổ có thể chiến 3000 Ma Thần!

Không có Khai Thiên Phủ Bàn Cổ chiến mấy chục vị Ma Thần đều quá sức!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Bàn Cổ bản thân tu vi tương quan.

Hàn Tuyệt bắt đầu tăng lên Ngu Kiếm Thần Thánh số lượng.

200. 000 tôn Ngu Kiếm Thần Thánh!

Lần này, Hàn Tuyệt cảm nhận được áp lực, mà lại là giống như ngạt thở áp lực.

Ác chiến hồi lâu, hắn vừa rồi đem 200. 000 Ngu Kiếm Thần Thánh tru sát hầu như không còn.

Hắn nhíu mày.

Khoảng cách vô địch còn kém xa lắm!

Dù sao hắn còn cao hơn một tầng cảnh giới, đối mặt Ngu Kiếm Thần Thánh, lại không phải tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, đi theo mở mắt.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được một đạo khí tức.

Ngu Kiếm Thần Thánh khí tức!

Giờ phút này Ngu Kiếm Thần Thánh đang chờ ở trong Đại Đạo Chi Tháp.

Tên này khi nào tới?

Hàn Tuyệt cảnh giác, chính mình vậy mà chủ quan.

Hắn lúc này dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường Ngu Kiếm Thần Thánh, một lần nữa phục chế số liệu.

Sau đó lại lần bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Đơn đấu Đại Đạo Chí Thượng Ngu Kiếm Thần Thánh, miểu sát!

100 tôn Ngu Kiếm Thần Thánh, miểu sát!

1000 tôn Ngu Kiếm Thần Thánh, dùng mười hơi thời gian.

Hàn Tuyệt tiếp tục cùng chết, mấy lần về sau, tìm tới miểu sát 1000 tôn Ngu Kiếm Thần Thánh phương pháp.

Hắn một hơi đem số lượng tăng lên tới 10. 000 tôn Ngu Kiếm Thần Thánh.

Chiến đấu trở nên khó khăn.

Hàn Tuyệt phát hiện Ngu Kiếm Thần Thánh cùng lúc trước so, xác thực mạnh rất nhiều, nhưng cũng không có khác nhau một trời một vực cảm giác.

Khả năng trước đó Ngu Kiếm Thần Thánh vốn là từng chứng được qua Đại Đạo Chí Thượng, lấy Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn tu vi cũng có thể thể hiện ra nửa bước Đại Đạo Chí Thượng trình độ.

Ngu Kiếm Thần Thánh từng nói qua, hắn có thể chiến 100 tôn Thần Quyền Tướng.

Nói cách khác, Hàn Tuyệt có thể tru sát một triệu tôn Thần Quyền Tướng?

Như vậy xem ra, Thần Quyền Tướng cũng không đáng đến nhấc lên.

Cũng có khả năng, Ngu Kiếm Thần Thánh đang khoác lác.

Hàn Tuyệt cẩn thận suy tư, hắn sở dĩ so cùng cảnh giới Đại Đạo Chí Thượng mạnh nhiều như vậy, may mắn mà có Thái Dịch Tự Tại pháp tướng cùng Tinh Thần Hồng Mông Thể, Thái Dịch Tự Tại pháp tướng có thể làm cho hắn tương đương với thêm ra gần 2000 tôn chính mình làm người giúp đỡ, còn có thể dung nhập tự thân, tương đương với đang chiến đấu lúc tăng cường 2000 lần!

Đương nhiên, đổi lại mặt khác người tu hành, cũng vô pháp gánh chịu 2000 tôn Thái Dịch Tự Tại pháp tướng, bởi vì đại đạo ngăn cách, bọn hắn khả năng nhiều tu luyện một tôn đại đạo chi lực cũng khó khăn.

Thất Đạo Thánh có chút đồ vật, vậy mà nắm giữ bảy loại đại đạo.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Thất Đạo Thánh, đột nhiên cảm giác được Thất Đạo Thánh có thể là người có đại khí vận, nếu không có gặp được hắn, lấy Thất Đạo Thánh thủ đoạn cùng tư chất, có lẽ có thể trưởng thành thành lão con, thậm chí càng mạnh tồn tại.

Bất quá đáng tiếc, ai bảo hắn muốn chết, nhất định phải gây sự với Hàn Tuyệt.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt cất kỹ Hồng Mông Phán Định Kiếm, đứng dậy, tiến đến gặp Ngu Kiếm Thần Thánh.

Hắn đứng đấy để Ngu Kiếm Thần Thánh đánh lén, đều không chết được.

Về phần Hỗn Độn Vô Thức có thể hay không xuất thủ, Hàn Tuyệt không lo lắng, toàn bộ Hỗn Độn hắn đều có thể nhìn trộm, nếu là bảy đại Chí Cao quy tắc cùng 3000 đại đạo xuất hiện ba động, hắn cũng có thể ngay đầu tiên phát hiện.

Mặt khác, tại trong đạo quán, hắn có lưu một tia ý chí, mặc dù bỏ mình, cũng có thể trong chớp mắt phục sinh tại trong đạo quán.

Ổn thỏa đến cực điểm!

Có thể xưng hoàn mỹ!

Đại Đạo Chi Tháp tầng cao nhất.

Ngu Kiếm Thần Thánh lơ lửng tại Chu Phàm đỉnh đầu, quan trắc lấy Chu Phàm lĩnh hội Đại Đạo Chi Tháp.

Đã là Tự Tại Thánh Nhân Chu Phàm không có phát giác được Ngu Kiếm Thần Thánh lên đỉnh đầu.

Song phương cách xa nhau không đến năm trượng, cứ như vậy gần, Chu Phàm lại phát hiện không được, đủ để thấy Đại Đạo Chí Thượng cùng Tự Tại Thánh Nhân chênh lệch.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Chu Phàm, khẽ nói: "Phi lễ chớ nhìn, không nghe nói qua?"

Chu Phàm mở mắt, liền vội vàng xoay người, hướng Hàn Tuyệt hành lễ.

"Sư phụ, cái gì phi lễ chớ nhìn?" Chu Phàm cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nơi này là địa bàn của hắn, có gì có thể phi lễ chớ nhìn?

Ngu Kiếm Thần Thánh cười nói: "Ta chỉ là đối với Đại Đạo Chi Tháp hiếu kỳ thôi, nhớ năm đó, ta cùng Thất Đạo Thánh cũng có nguồn gốc."

Chu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, dọa đến toàn thân run rẩy.

Trên đầu lại có người!

Chu Phàm trong nháy mắt tràn đầy sợ hãi.

Đối phương khi nào tới?

Hắn vậy mà không có nửa điểm phát giác!

Ngu Kiếm Thần Thánh rơi xuống, nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Ta nhìn không thấu được ngươi, xem ra ta vẫn không phải là đối thủ của ngươi."

Ngữ khí của hắn ý vị sâu xa, Hàn Tuyệt lại nghe ra một tia không cam lòng.

Ngươi nào chỉ là đánh không lại ta a!

10. 000 cái ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!

Lại đổi mới hai ngày, năm nay liền kết thúc á!.