Chương 847: Ma Thần diệt hết, áp lực trước đó chưa từng có « vượt qua năm, cầu nguyệt phiếu »

Chương 847: Ma Thần diệt hết, áp lực trước đó chưa từng có « vượt qua năm, cầu nguyệt phiếu »

Qua đi tới 500 năm, Hàn Tuyệt vừa rồi Cực Hạn Hồng Trần Bào nhận chủ thành công.

Làm hắn ngạc nhiên sự tình lại xuất hiện, Cực Hạn Hồng Trần Bào trực tiếp tiêu tán, hóa thành vô hình, bám vào tại bên ngoài thân hắn, hắn đều không cần cởi Tuế Nguyệt Trầm Đạo Bào.

Nói cách khác, hắn mặc vào hai kiện áo bào pháp bảo, đơn giản phòng càng thêm phòng!

Không có kẽ hở!

Hoàn mỹ!

Hàn Tuyệt hiện tại tràn ngập lòng tin.

Hắn lập tức bắt đầu mô phỏng thí luyện, khiêu chiến 10. 000 Đại Đạo Chí Thượng Ngu Kiếm Thần Thánh.

Hắn đứng đấy để Ngu Kiếm Thần Thánh đánh.

Qua đi tới thời gian một nén nhang, bọn hắn vừa rồi đánh nát Cực Hạn Hồng Trần Bào.

Ổn đến một nhóm.

Hàn Tuyệt rốt cục có thể yên tâm.

Hắn nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

. . .

Thái Sơ lĩnh vực chi chiến lấy Hỗn Độn Ma Thần toàn quân bị diệt làm kết thúc, mạnh như Thái Sơ Ma Thần, Bàn Cổ cũng đều vẫn lạc.

Trận chiến này hoàn toàn thay đổi Hỗn Độn cách cục, cũng chấn kinh Hỗn Độn chúng sinh.

Hỗn Độn Ma Thần a!

Chúng sinh sinh ra về sau, cơ hồ đều là nghe Hỗn Độn Ma Thần truyền thuyết lớn lên, tất cả Ma Thần tại chúng sinh trong lòng chính là cao nhất tồn tại.

Thần Quyền Tướng vậy mà một trận chiến tiêu diệt đại đa số Hỗn Độn Ma Thần!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hỗn Độn lâm vào xôn xao bên trong.

Sau khi khiếp sợ, tuyệt đại đa số sinh linh phản ứng là hưng phấn, dù sao Thần Quyền Tướng lại uy hiếp không được bọn hắn.

Hỗn Độn Ma Thần bị dọn dẹp sạch sẽ, Hỗn Độn chúng sinh liền có cơ hội vùng lên!

Hỗn Độn Ma Thần có thể chấp chưởng một phương lĩnh vực, một khi vẫn lạc, liên lụy thế lực, quyền lực khó mà tính toán.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn chúng sinh ánh mắt rơi vào Thiên Đạo bên trên.

Hỗn Độn Ma Thần vong, tiếp xuống nên Thiên Đạo.

Cách Thiên Đạo gần thế lực khắp nơi lúc đầu bị Thiên Đạo gần đây phát triển mà kinh ngạc, thậm chí cảm thấy đến Thiên Đạo có hi vọng đứng thẳng chân, có thể vừa nhìn thấy Hỗn Độn Ma Thần kết cục bi thảm, bọn hắn lại cảm thấy Thiên Đạo chết chắc.

Tin tức truyền đến trong Thiên Đạo, Tiên giới chúng sinh cũng hiểu biết việc này, chúng sinh đều là cảm thấy bất an.

Các Thánh Nhân nhao nhao tại riêng phần mình đạo tràng giảng đạo, thừa cơ an ủi kẻ nghe đạo, lại truyền miệng, truyền khắp Tiên giới mỗi một hẻo lánh.

Về phần Tiên giới phía dưới ngàn vạn Phàm giới căn bản không biết việc này, chênh lệch cảnh giới quá lớn, tin tức hoàn toàn không lưu thông.

Càn Khôn điện bên trong.

Thánh Nhân tụ tập, ngay cả Ẩn Môn Thánh Nhân cũng tới.

Tất cả mọi người đang đàm luận Thái Sơ lĩnh vực một trận chiến.

"Thật sự là không nghĩ tới thật chết hết, ngay cả Bàn Cổ cũng vẫn lạc."

"Đúng vậy a, trước kia còn cảm thấy Hỗn Độn Ma Thần có thể đối với Thần Quyền Tướng tạo thành uy hiếp, nghe nói 10. 000 Thần Quyền Tướng hoàn chỉnh không thiếu."

"Ai, lập tức liền giờ đến phiên chúng ta."

"Đừng nói, ta đột nhiên khẩn trương lên."

"Sợ cái gì, cái này không vừa vặn, các Hỗn Độn Ma Thần thất bại, chúng ta nếu là thắng, vậy cỡ nào uy phong a?"

"Thổi cái gì, đến lúc đó chúng ta đều là phất cờ hò reo người quan chiến, còn phải nhìn Thần Uy Thiên Thánh cùng ba vị Đại Đạo Thánh Nhân xuất thủ."

Nếu không có Ẩn Môn các Thánh Nhân đối với Hàn Tuyệt tràn ngập tuyệt đối tín nhiệm, thời khắc này trong điện chỉ sợ một mảnh thảm đạm, yên tĩnh mà kiềm chế.

Bọn hắn đoán qua Hỗn Độn Ma Thần sẽ thua, nhưng không nghĩ tới chết hết.

Một cái không có sống!

Như thế kết cục mang tới rung động cùng cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, bọn hắn vừa biết được tin tức này lúc, có loại ngạt thở cảm giác.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Hỗn Độn Thiên Lộ tạm thời đóng lại, chỉ cho Thiên Đạo sinh linh trở về, không cho phép rời đi."

Bàn Tâm cùng Tấn Thần gật đầu.

Huyền Đô Thánh Tôn tiếp tục bố trí, mỗi một vị Thánh Nhân cũng sắp xếp xong xuôi sự vật, ngay ngắn rõ ràng, hắn trầm ổn cũng làm cho các Thánh Nhân an lòng ổn xuống tới.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Thần Uy Thiên Thánh.

. . .

Hàn Tuyệt lần nữa bế quan năm vạn năm, hắn mở to mắt, đi vào đạo tràng thứ hai, đem tân sinh Ma Thần thả ra, để Mộ Dung Khởi mang đi.

Ngộ Đạo Kiếm hỏi: "Chủ nhân, Thần Quyền Tướng muốn tới tập, ngài có nắm chắc không?"

Nàng trong Vạn Giới Chiếu Ảnh đã biết được Thái Sơ lĩnh vực tình hình chiến đấu, đặc biệt lo lắng.

Lệ Diêu cũng nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Không có."

A

Ngộ Đạo Kiếm luống cuống, nói: "Vậy chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi!"

Hàn Tuyệt lộ ra giống như cười mà không phải cười dáng tươi cười.

Lệ Diêu bất đắc dĩ nói: "Nếu thật là không có nắm chắc, môn chủ còn cần ngươi nhắc nhở?"

Ngộ Đạo Kiếm bừng tỉnh đại ngộ.

Hàn Tuyệt nói: "An tâm tu luyện đi, Thần Quyền Tướng tuyệt sẽ không là chúng ta sau cùng địch nhân, ngày sau nói không chừng còn có càng mạnh địch nhân, càng nhiều kiếp nạn cần các ngươi giúp ta, cũng không thể chuyện gì đều muốn dựa vào ta tự mình ra tay đi?"

Lệ Diêu gật đầu.

Ngộ Đạo Kiếm hổ thẹn.

Nói đến, bọn hắn những này Ẩn Môn đệ tử còn chưa bao giờ vì Hàn Tuyệt bài ưu giải nạn.

Hàn Tuyệt cùng các nàng hàn huyên vài câu, liền trở lại trong Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Hắn giương mắt nhìn về phía Hỗn Độn.

Lấy ý chí cúi xem Hỗn Độn góc độ nhìn lại, 10. 000 Thần Quyền Tướng chính hướng phía Thiên Đạo xuất phát, hoàn toàn là một đường thẳng, cũng không rẽ ngoặt.

Thần Quyền Tướng thật muốn tới!

Mặc dù Hàn Tuyệt sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng chân chính muốn khai chiến lúc, vẫn còn có chút khẩn trương.

Đếm kỹ Hàn Tuyệt sống hơn 3 triệu năm, có thể đại chiến như vậy rất ít gặp phải.

Kích thích!

Chờ mong!

Khẩn trương!

Cũng có một tia tâm thần bất định!

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta như tru diệt 10. 000 Thần Quyền Tướng, sẽ chết sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Hắn ngược lại hỏi: "Ta nếu là tru diệt 10. 000 Thần Quyền Tướng, Hỗn Độn Thần Minh sẽ đích thân xuất thủ sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hỗn Độn Thần Minh cái này đều không xuất thủ?

Rùa đen rút đầu?

Không thích hợp.

"Ta tru diệt 10. 000 Thần Quyền Tướng về sau, Hỗn Độn Thần Minh vì sao không xuất thủ?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có tồn tại thần bí cản trở »

Hàn Tuyệt híp mắt.

Hoặc là Bàn Cổ, hoặc là Đạo Tổ, cũng hoặc là hai vị cùng một chỗ liên thủ.

Lần này Hàn Tuyệt có thể triệt để yên tâm.

Kỳ thật coi như Hỗn Độn Thần Minh xuất thủ, hắn cũng không sợ.

Cùng lắm thì co đầu rút cổ tại đạo tràng.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn chằm chằm Hỗn Độn.

Quả nhiên.

Thần Quyền Tướng tốc độ đang tăng nhanh!

Càng lúc càng nhanh!

Hàn Tuyệt đứng dậy, mang theo Hư Hồn Đại Thánh nhảy ra Thiên Đạo, đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, trực tiếp tiến vào Càn Khôn điện.

Hư Hồn Đại Thánh khẩn trương cực kỳ, hắn biết Hàn Tuyệt vì sao dẫn hắn đi ra.

Lúc trước hắn cũng nhìn trộm qua Hỗn Độn, mắt thấy Thần Quyền Tướng bá đạo.

"Lão đại a, ngươi dẫn ta đến làm gì, ta chính là một pháo hôi. . ."

Hư Hồn Đại Thánh trong lòng buồn bã, nhưng lại không dám nói ra.

Lần trước Thần Bào đạo nhân đột kích, hắn mất hết mặt mũi, vẫn muốn tìm cơ hội tìm về mặt mũi.

Mãi mới chờ đến lúc đến Thiên Đạo kiếp nạn, kết quả so lúc trước khủng bố ngàn vạn lần!

Tại sao lại dạng này?

Hư Hồn Đại Thánh cảm thấy từ nơi sâu xa có đại năng nhắm vào mình.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân, lập tức đứng dậy.

Dĩ vãng hắn cũng sẽ không đứng dậy, có thể thấy được trong lòng của hắn gánh chịu áp lực.

Chớ nhìn hắn bình thường mây trôi nước chảy, kỳ thật áp lực của hắn lớn nhất, hắn đến chống lên Thiên Đạo đại cục, không có khả năng băng.

Huyền Đô Thánh Tôn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hàn đạo hữu, có chuyện gì?"

Trong lòng của hắn khẩn trương cực kỳ, sợ Hàn Tuyệt nói đánh không lại, muốn chạy trốn.

Nói như vậy, hắn như thế nào đối mặt Thiên Đạo chúng sinh, như thế nào đối mặt Thánh Nhân khác?

Hàn Tuyệt đi vào bên cạnh hắn tọa hạ, nói: "Đem các Thánh Nhân triệu tập đến đây đi, Thần Quyền Tướng muốn tới, cùng nhau chờ đợi Thần Quyền Tướng."

Muốn vượt qua năm a!

Hai ngày này đổi mới xác thực kéo hông, ô ô ô, chúc mọi người vượt qua năm khoái hoạt, vô luận là một người, vẫn là có người bồi, quên năm nay hết thảy phiền não, sang năm nhất định sẽ tốt hơn ~~

Mới một tháng nhớ kỹ đem nguyệt phiếu ném ta nha, năm mới vở kịch lớn, Hàn Tuyệt chiến 10. 000 Thần Quyền Tướng!

PS: Thời gian thật nhanh, cảm giác một năm này càng lúc càng nhanh, có chút phiền muộn a, cảm nhận được thời gian đáng sợ..