Chương 848: Giẫm đạp nát thiên lộ, Hàn Tuyệt sát ý « cầu nguyệt phiếu »

Chương 848: Giẫm đạp nát thiên lộ, Hàn Tuyệt sát ý « cầu nguyệt phiếu »

Nghe được Hàn Tuyệt phân phó, Huyền Đô Thánh Tôn lập tức làm theo.

Rất nhanh, các Thánh Nhân lần lượt đến, tất cả Thánh Nhân tất cả đều đến, không có một vị vắng mặt.

Trong lúc mấu chốt này, các Thánh Nhân cũng không dám rời đi Thiên Đạo, sợ gặp được Thần Quyền Tướng, càng không cách nào an tâm tu luyện, trong lòng tâm thần bất định bất an.

Các Thánh Nhân nhao nhao tọa hạ, ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt, trong lòng bọn họ bất an lập tức tan thành mây khói.

Hàn Tuyệt vẫn còn, hi vọng liền còn tại!

Bọn hắn tin tưởng Hàn Tuyệt đã biết được các Hỗn Độn Ma Thần kết cục, nhưng Hàn Tuyệt còn dám tọa trấn Thiên Đạo, vậy đã nói rõ Hàn Tuyệt có lực lượng.

Hàn Tuyệt nhắm mắt dưỡng thần, cũng không nói chuyện.

Không khí ngột ngạt, không ai dám mở miệng.

Huyền Đô Thánh Tôn cũng là như thế.

Hư Hồn Đại Thánh liếc nhìn trên điện tất cả Thánh Nhân, âm thầm xem thường.

Các ngươi khẩn trương cái gì kình, cũng không phải các ngươi đánh!

Một đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân, Tự Tại Thánh Nhân ngay cả tư cách tham chiến đều không có!

Thần Quyền Tướng vừa trừng mắt, các ngươi còn không hóa thành tro bụi?

"Không cần khẩn trương, các ngươi muốn trò chuyện cái gì liền trò chuyện cái gì, chúng ta ngay tại như thế đợi Thần Quyền Tướng đến."

Hàn Tuyệt thanh âm vang lên, lời vừa nói ra, Chư Thánh lập tức như trút được gánh nặng.

Long Hạo, Đạo Chí Tôn các loại Ẩn Môn đệ tử thoải mái nhất, trước tiên mở miệng, bầu không khí đi theo sinh động.

"Cái gì Thần Quyền Tướng, đến bao nhiêu, giết bao nhiêu!"

"Đúng đấy, những Hỗn Độn Ma Thần kia thật sự là không còn dùng được, bị bại quá nhanh."

"Còn phải là nhìn ta sư phụ!"

"Không hoảng hốt, ta lúc trước còn tại giảng đạo đâu."

"Thái Sơ lĩnh vực khoảng cách Thiên Đạo rất xa, Thần Quyền Tướng trong thời gian ngắn hẳn là tới không được a?"

"Cũng không phải, đã nhanh đến, rất rõ ràng Thần Quyền Tướng cũng không phải là quy tắc đơn giản như vậy, rõ ràng đạt được hiệu lệnh, trực tiếp liền trùng thiên nói tới, quá không kịp chờ đợi, giám sát Hỗn Độn chỉ là một cái nguỵ trang, trọng điểm hay là diệt trừ Hỗn Độn Ma Thần cùng Thiên Đạo."

Chúng Thánh Nhân riêng phần mình thảo luận, bầu không khí trở nên nhẹ nhõm.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn chờ đợi.

« Ngu Kiếm Thần Thánh hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt trước mắt bỗng nhiên xuất hiện dạng này một hàng chữ, để trong lòng của hắn cảm thấy cổ quái.

Trực tiếp truyền âm không được sao?

Rõ ràng ngay tại Thiên Đạo bên cạnh, lại không xa!

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được Ngu Kiếm Thần Thánh còn tại Nghênh Thánh cung.

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là lựa chọn tiếp nhận báo mộng.

Mộng cảnh là Nghênh Thánh cung.

Ngu Kiếm Thần Thánh sắc mặt cổ quái, nói: "Hàn đạo hữu, Thần Quyền Tướng muốn tới."

Hàn Tuyệt nói: "Ta biết."

Ngươi

"Ngươi sợ?"

"Ta không có! Nhất định không khả năng!"

"Hồng Duyên đạo hữu nhưng không có hướng ta báo mộng."

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, ta làm sao có thể sợ?"

Ngu Kiếm Thần Thánh khẽ nói, nói đi liền giải trừ mộng cảnh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, cảm thấy thú vị.

Không nghĩ tới Ngu Kiếm Thần Thánh còn có một mặt này.

Nghĩ lại, cũng bình thường, Bàn Cổ đều đã chết, Ngu Kiếm Thần Thánh có thể không sợ?

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Thần Quyền Tướng tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng tại trong vòng mấy năm đuổi tới, Càn Khôn điện cũng không lâu lắm liền lâm vào trong bình tĩnh, các Thánh Nhân riêng phần mình tu luyện.

. . .

Hắc Ám cấm khu, một đạo cường quang từ sâu trong bóng tối rọi khắp nơi mà đến, cường quang cấp tốc kéo dài, tựa như một đầu hoành ánh sáng quét tới.

Rút ngắn khoảng cách nhìn lại, cường quang bên trong là từng tôn ngàn vạn trượng cao thân ảnh khủng bố, từng cái uy vũ bá khí, sánh vai tiến lên, thế không thể đỡ.

Thần Quyền Tướng!

10. 000 Thần Quyền Tướng phía trước đúng lúc là Hỗn Độn Thiên Lộ.

Hỗn Độn Thiên Lộ ngang qua hư không, trông không đến hai đầu cuối cùng.

Giờ phút này ở trong Hỗn Độn Thiên Lộ vừa vặn có vài vị người tu hành đang đi đường.

Bọn hắn nhìn thấy phương xa cường quang lúc, vô ý thức híp mắt.

"Đó là cái gì?"

Một nữ tử nhíu mày hỏi.

Bên cạnh một tên đạo nhân mặc thanh bào sắc mặt kịch biến, nói: "Không tốt! Là Thần Quyền Tướng! Cường quang bên trong có người! Mau trốn! Về Thiên Đạo!"

Thoại âm rơi xuống, hắn dẫn đầu nhảy lên, ở trong Hỗn Độn Thiên Lộ phi nhanh.

Mặt khác người tu hành kịp phản ứng, vội vàng đuổi theo đi.

Bọn hắn không dám rời đi Hỗn Độn Thiên Lộ, dù sao cũng từng nghe nói Thần Quyền Tướng đồ sát Thiên Đạo sinh linh nghe đồn.

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn lại nhanh cũng so ra kém Thần Quyền Tướng.

10. 000 Thần Quyền Tướng không đến mười bước liền tới đến Hỗn Độn Thiên Lộ trước, vạn trượng rộng Hỗn Độn Thiên Lộ tại trước mặt bọn hắn tựa như một đầu dây nhỏ.

Các Thần Quyền Tướng cùng nhau giẫm trên Hỗn Độn Thiên Lộ, Hỗn Độn Thiên Lộ trong nháy mắt vỡ nát  liên đới lấy toàn bộ thiên lộ cùng một chỗ vỡ nát, trên thiên lộ sinh linh tùy theo chôn vùi, vô luận khoảng cách Thần Quyền Tướng bao xa.

Thậm chí không ít người tu hành còn chưa nhìn thấy Thần Quyền Tướng, đã chết quá mức đột nhiên, mơ mơ hồ hồ.

Thiên Đạo biên giới, bởi vì Hỗn Độn Thiên Lộ vỡ nát, phụ cận Hỗn Độn thành rung động, kinh động vô số người tu hành, ngay cả các Thánh Nhân cũng bị kinh động.

"Cẩu vật!"

Bàn Tâm nghiến răng nghiến lợi, tính tới là ai tập kích Hỗn Độn Thiên Lộ.

Mặc dù mắng, nhưng hắn không có đứng dậy.

Hắn có tự mình hiểu lấy, hắn không phải là đối thủ của Thần Quyền Tướng.

Hỗn Độn Thiên Lộ vỡ nát, dẫn đến tu vi của hắn đi theo bất ổn.

Hàn Tuyệt chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, sát ý sinh sôi.

Muốn tới!

Không thể không nói, Thần Quyền Tướng cử động lần này làm cho hắn rất khó chịu.

Cũng không biết là trùng hợp, hay là cố ý mà làm!

Thiên Đạo kiến thiết 2 triệu năm Hỗn Độn Thiên Lộ cứ như vậy không có, vẫn là bị giẫm nát!

Thánh Nhân khác bọn họ bấm ngón tay tính toán, tính minh bạch về sau, nhao nhao tức giận.

"Quá phách lối!"

Chu Phàm giận không kềm được nói, thế này sao lại là giẫm Hỗn Độn Thiên Lộ, là tại chà đạp Thiên Đạo tôn nghiêm.

Thánh Nhân khác nhao nhao mở miệng lên án.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn.

Thần Quyền Tướng tốc độ thật nhanh!

Phảng phất bị cái gì kích thích, vội vàng chạy tới, 10. 000 Thần Quyền Tướng lao nhanh mà đến, mỗi một bước đều rung chuyển Hắc Ám cấm khu, không gian hắc ám vì đó vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá toái.

Không đến nửa canh giờ, các Thiên Đạo Thánh Nhân đã có thể cảm nhận được Thần Quyền Tướng khí thế.

« Bàn Cổ hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Lúc này đến?

Hắn lập tức tiếp nhận, muốn nhìn một chút Bàn Cổ nói cái gì.

Mộng cảnh là Bất Chu Thần Sơn phía trên.

Bàn Cổ nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, nói: "Thần Quyền Tướng tới, Thiên Đạo liền dựa vào ngươi, ta sẽ ủng hộ ngươi, ở lúc mấu chốt giúp ngươi, nhất định phải dốc hết toàn lực bảo vệ Thiên Đạo!"

Hàn Tuyệt nói: "Nếu là Thần Quyền Tướng phía sau tồn tại đánh tới?"

"Ngươi chỉ cần đối phó Thần Quyền Tướng, trước sống qua kiếp này!"

Tốt

Hàn Tuyệt trực tiếp giải trừ mộng cảnh, không còn nói nhảm, miễn cho Thần Quyền Tướng thừa dịp hắn phân thần một cước chấn vỡ Thiên Đạo.

Hắn mở to mắt, phát hiện tất cả Thánh Nhân cũng theo dõi hắn.

Ngu Kiếm Thần Thánh, Hồng Duyên đã hiện thân tại Thiên Đạo bên ngoài, sánh vai nhìn qua sâu trong bóng tối.

"Hồng Duyên đạo hữu sợ sao?" Ngu Kiếm Thần Thánh cười hỏi, ra vẻ nhẹ nhõm.

Hồng Duyên nói: "Sợ cái gì, cùng lắm thì vừa chết."

Ngu Kiếm Thần Thánh gật đầu, trong lòng rất khó chịu.

Bà nương này không phải nổi danh sợ chết, làm sao quyết tuyệt như vậy?

Hắn âm thầm hiếu kỳ, Hàn Tuyệt đến cùng cho Hồng Duyên hạ cái gì thuốc mê?

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt thanh âm bay vào hai người trong tai:

"Đợi lát nữa không cần xuất thủ trước, các ngươi phụ trách quan chiến."

Ngu Kiếm Thần Thánh sửng sốt.

Phụ trách quan chiến?

Có ý tứ gì?

Vì nghênh đón trận chiến này, hắn nhưng là chuẩn bị mấy trăm ngàn năm!

Kết quả không cần hắn xuất thủ?

Mặc dù cảm thấy hoang mang, nhưng Ngu Kiếm Thần Thánh trong lòng lại là thở dài một hơi.

Hắn là thật không có lòng tin.

Hắn sợ hãi Bàn Cổ đều bị Thần Quyền Tướng đánh chết, hắn há có thể không sợ?

Vượt qua năm trước càng một chương lại nghỉ ngơi!

Các huynh đệ, cầu nguyệt phiếu a a a a, đầu tháng đến điểm nguyệt phiếu ~~~ tháng trước 12,000 phiếu, vậy mà mới 63 tên, có chút không hợp thói thường!

Nguyệt phiếu đập tới, hừng hực xếp hạng, nay Thiên Nguyên sáng tiết giết Thần Quyền Tướng trợ hứng!

Ném xong phiếu mọi người nghỉ ngơi trước, hoặc là cuồng hoan ~~.