Chương 849: Một kiếm chém Thần Quyền « cầu nguyệt phiếu »

Chương 849: Một kiếm chém Thần Quyền « cầu nguyệt phiếu »

Trấn an được Ngu Kiếm Thần Thánh, Hồng Duyên về sau, Hàn Tuyệt lập tức biến mất tại Càn Khôn điện.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện tại 10. 000 Thần Quyền Tướng phía trước, trong nháy mắt dùng mô phỏng thí luyện đem bọn hắn tu vi phục chế xuống tới, đi theo biến mất.

Toàn bộ quá trình quá nhanh, nhanh đến Hàn Tuyệt phảng phất chưa từng hiện thân qua.

Trở lại Càn Khôn điện bên trong, Thánh Nhân khác cũng không có phát giác được hắn vừa rồi biến mất.

Hàn Tuyệt dự đoán một chút, Thần Quyền Tướng chạy đến chí ít còn cần thời gian một nén nhang.

Hắn lập tức tiến vào mô phỏng thí luyện, trực tiếp khiêu chiến 10. 000 Thần Quyền Tướng.

Dung hợp 1,949 tôn Ma Thần pháp tướng, lấy Hồng Mông Thần Nộ huy động Hồng Mông Phán Định Kiếm, một kiếm chém tới, chí thượng kiếm khí tung hoành, đều đem 10. 000 tôn Thần Quyền Tướng chôn vùi.

Miểu sát!

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Hắn âm thầm thở dài một hơi.

Quả nhiên không có biến cố.

Hắn thật đúng là sợ trải qua Thái Sơ lĩnh vực một trận chiến về sau, Thần Quyền Tướng đạt được tăng cường.

Hắn lần nữa tiến hành mô phỏng thí luyện, lần này không xuất thủ trước, thử một chút các Thần Quyền Tướng lực lượng.

Mấy tức đằng sau, Hàn Tuyệt mở to mắt, như có điều suy nghĩ.

Huyền Đô Thánh Tôn quay đầu hỏi: "Hàn đạo hữu, có chắc chắn hay không?"

Hắn đã có thể cảm nhận được 10. 000 Thần Quyền Tướng khí thế khủng bố kia, tin tưởng Hàn Tuyệt cũng có thể cảm giác được, luận khí tức, kỳ thật đại khái liền nắm chắc.

Dù sao Huyền Đô Thánh Tôn cảm thấy mình ra ngoài liền phải chết.

10. 000 Thần Quyền Tướng hội tụ vào một chỗ khí thế thật sự là quá mạnh, cường đại đến nghiền nát hết thảy vọng tưởng!

Thánh Nhân khác nhao nhao đem ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt, tất cả đều tràn ngập chờ mong cùng tâm thần bất định.

Chân chính cảm nhận được Thần Quyền Tướng khí thế, bọn hắn cũng không khỏi tự chủ sợ sệt, liền ngay cả lúc trước kêu gào Chu Phàm, Long Hạo, Triệu Hiên Viên mấy người cũng không dám lại nói khoác lác.

Đối mặt tất cả Thánh Nhân ánh mắt, Hàn Tuyệt nói: "Nói vạn toàn nắm chắc, đoán chừng chư vị cũng không tin, ta sẽ cố hết sức, các ngươi cũng đừng đi ra, nhìn ta chiến Thần Quyền Tướng liền tốt."

Nghe vậy, Chư Thánh âm thầm thở dài một hơi.

Bọn hắn cũng sợ bị Hàn Tuyệt điều ra ngoài đánh, mặc dù hổ thẹn, nhưng đây chính là vô tình sự thật.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên đứng dậy, xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Kiếm này tràn ra, tử hồng sắc quang mang ở trong điện lập loè, sáng rõ các Thánh Nhân hoa mắt, đồng thời cảm nhận được một cỗ khiếp người sát ý.

Sát phạt chi khí!

Bàn Tâm trở nên hoảng hốt, nghĩ đến chính mình Khai Thiên Phủ.

Đáng giết ngàn đao Mệnh đoạt ta chí bảo!

Tại Chư Thánh nhìn soi mói, Hàn Tuyệt một tay nâng lên Hồng Mông Phán Định Kiếm, mũi kiếm chỉ hướng từ Hỗn Độn đánh tới Thần Quyền Tướng, từng đạo hư ảnh từ Hàn Tuyệt đỉnh đầu toát ra, lại cấp tốc chui vào trong cơ thể hắn.

Trong khoảnh khắc, Hàn Tuyệt đã dung hợp 1,949 tôn Ma Thần pháp tướng!

Hắn nâng lên tay trái, nhô ra ngón trỏ cùng ngón giữa, thuận lưỡi kiếm chậm rãi xẹt qua, tựa như nắm lấy một thanh thương, ánh mắt cùng mũi kiếm nhìn về phía cùng một cái phương hướng, ngay tại nhắm chuẩn cái gì.

Chư Thánh khẩn trương cực kỳ, không rõ Hàn Tuyệt muốn làm gì.

Chu Phàm nhịn không được hỏi: "Sư phụ, ngài muốn làm gì?"

Hắn sẽ không cần ở chỗ này ra tay đi?

Tất cả Thánh Nhân trong đầu đều sinh ra dạng này một cái hoang đường ý nghĩ.

Đây chính là Thần Quyền Tướng a!

Xa xôi xa như vậy, tiến hành công kích, sẽ không đánh cỏ động rắn?

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, nói: "Chư vị nói một chút, ta một kiếm này có thể hay không giết sạch 10. 000 Thần Quyền Tướng?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Càn Khôn điện yên tĩnh.

Chư Thánh tất cả đều trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Liền ngay cả Huyền Đô Thánh Tôn cùng Lão Đam cũng là như thế.

Lão Đam vẫn không có mở ra miệng, nhưng khi 10. 000 Thần Quyền Tướng đến lúc, hắn đã làm tốt chuẩn bị mang theo Đạo Chí Tôn ba người thoát đi nơi đây.

Kết quả không nghĩ tới Hàn Tuyệt vậy mà như thế cuồng vọng!

Một kiếm giết sạch 10. 000 Thần Quyền Tướng?

Không người nào dám nhảy ra chất vấn, tất cả đều ngây ngốc nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt trong tay Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Bọn hắn tim đập nhanh hơn.

Nếu như Hàn Tuyệt thật. . .

Ti

Bọn hắn không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, lý trí nói cho bọn hắn, không có khả năng!

Đây chính là hủy diệt hơn mười vị Hỗn Độn Ma Thần lực lượng kinh khủng!

Ngay cả Sáng Thế Cự Thần Bàn Cổ đều chết thảm tại 10. 000 Thần Quyền Tướng dưới chân!

. . .

Không gian thần bí, đục ngầu sương lớn tràn ngập.

Tà Thiên Đế đứng tại một tôn lóng lánh cường quang thần bí cự ảnh trước, tại giữa song phương, lơ lửng một đạo huyễn tượng, phản chiếu lấy 10. 000 Thần Quyền Tướng lao nhanh hình ảnh.

Nhìn qua 10. 000 Thần Quyền Tướng khí thế khủng bố, Tà Thiên Đế sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Lúc trước hắn gặp được Thần Quyền Tướng, Thần Quyền Tướng vẫn luôn là ung dung không vội dậm chân tiến lên, còn là lần đầu tiên như vậy chạy gấp, rất rõ ràng đây là thề phải san bằng Thiên Đạo tín hiệu!

Tà Thiên Đế ngẩng đầu lên nói: "Tiền bối, ngài thật không thể ra tay?"

"Trẫm chỉ cần ngài cứu ra Ẩn Môn!"

Thần bí cự ảnh buồn bã nói: "Ta không vào nhân quả, không vào Hỗn Độn, đương nhiên sẽ không nhúng tay, Tà Thiên Đế, không cần mưu toan nhúng tay, Thần Quyền Tướng phía sau là Chí Cao quy tắc, là Đại Đạo khí vận thần quyền, trong Hỗn Độn  bất luận tồn tại gì dám ngăn trở, đều được vạn kiếp bất phục."

Tà Thiên Đế bỗng nhiên quỳ xuống, cắn răng nói: "Xin tiền bối xuất thủ! Trẫm nguyện vĩnh viễn vì ngài hiệu lực, cam làm quân cờ!"

"Tiền bối luôn nói không vào Hỗn Độn, nhưng thời khắc chú ý Hỗn Độn, trẫm biết được ngài có ngài hùng tâm, mặc kệ ra sao, trẫm đều nguyện ý vì ngài hiệu lực, tiền bối có thể nhiều lần gặp trẫm, chắc hẳn cũng hữu dụng đến lấy trẫm địa phương."

Thần bí cự ảnh không có trả lời.

Tà Thiên Đế vẫn như cũ quỳ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong huyễn tượng 10. 000 Thần Quyền Tướng.

Hắn khẩn trương cực kỳ.

Thần Quyền Tướng tốc độ quá nhanh, thực lực lại cực kỳ đáng sợ, một khi đến Thiên Đạo, khả năng trong nháy mắt san bằng Thiên Đạo!

Nguyên bản Tà Thiên Đế đối với Hàn Tuyệt tràn ngập lòng tin, nhưng hắn biết được một cái đáng sợ tình báo.

Thần bí cự ảnh mở miệng nói: "Ta lúc trước đã nói cho ngươi, 10. 000 Thần Quyền Tướng không có khả năng bị tru diệt, đây là Hỗn Độn Chí Cao quy tắc, trừ phi có được phá vỡ Hỗn Độn thực lực, huống hồ, coi như ta xuất thủ diệt 10. 000 Thần Quyền Tướng, kế tiếp còn sẽ có sức càng mạnh càng đáng sợ xuất hiện, Thiên Đạo cục này đã là tử cục, không con có thể dưới, không đường có thể đi."

Tà Thiên Đế động dung, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trầm giọng hỏi: "Trong Hỗn Độn còn có so ngài càng mạnh tồn tại?"

Thần bí cự ảnh nói: "Có lẽ không có, nhưng Hỗn Độn bản thân mới là mạnh nhất."

Tà Thiên Đế không cam tâm, đang muốn tiếp tục nói chuyện.

Đúng lúc này!

Một cỗ kinh khủng sát phạt chi khí từ trong huyễn tượng truyền đến, cả kinh Tà Thiên Đế liếc mắt nhìn đi.

Chỉ gặp một đạo kiếm khí từ sâu trong bóng tối đánh tới, đối diện thẳng hướng 10. 000 Thần Quyền Tướng!

Thật nhanh!

Tà Thiên Đế còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền thấy đạo kiếm khí kia đem 10. 000 tôn ngàn vạn trượng cao Thần Quyền Tướng bao phủ, thế không thể đỡ, bá đạo vô địch, rung động Hắc Ám cấm khu!

Kiếm khí tán đi, Hắc Ám cấm khu bị kéo ra một đầu lỗ hổng lớn, tầng tầng không gian phá toái, hiển lộ ra Nguyên Thủy hư không.

Mà Thần Quyền Tướng thân ảnh đã đều biến mất, không còn tồn tại.

Tà Thiên Đế sửng sốt.

Hắn trừng mắt nhìn, đứng dậy nhìn kỹ lại, vẫn không có nhìn thấy Thần Quyền Tướng thân ảnh.

"Tiền bối, Thần Quyền Tướng đâu? Nhanh chuyển hướng bọn hắn!"

Tà Thiên Đế gấp giọng thúc giục.

Nhưng mà, hắn không có đạt được hồi phục.

Tà Thiên Đế truy vấn: "Tiền bối?"

Thần bí cự ảnh buồn bã nói: "Thần Quyền Tướng không có. . ."

"Không có? Là có ý gì?"

Tà Thiên Đế nhịp tim trước nay chưa có nhanh, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nếu như hắn mới vừa rồi không có nhìn lầm. . .

Thần Quyền Tướng bị đạo kiếm khí kia giết?

Một kích diệt sát 10. 000 Thần Quyền Tướng?

Làm sao có thể. . .

Tiết nguyên đán khoái hoạt!

Đợi lát nữa mà ra cửa, trễ bên trên đổi mới, ta trước khi ra cửa hay là cố gắng viết một chương, để mọi người sung sướng ~~

Năm mới ngày đầu tiên a!

Cầu nguyệt phiếu!

Tới một cái khởi đầu tốt đẹp! Hừng hực xếp hạng, van cầu các ca ca tỷ tỷ~~~.