Chương 851: Trong Chí Thượng nhất lưu tồn tại

Chương 851: Trong Chí Thượng nhất lưu tồn tại

Hàn Tuyệt xuất thủ cực nhanh, nhanh đến Thánh Nhân khác cũng không kịp phản ứng, Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ đã chém ra đi.

Kiếm khí xuyên qua Càn Khôn điện cửa lớn, thế không thể đỡ giết vào Hắc Ám cấm khu.

Phương hướng này Thiên Đạo bức tường vô hình lúc trước liền bị oanh phá, cho nên lần này không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Kiếm khí tung hoành Hỗn Độn!

Trực tiếp xa tru Đạo Tổ!

Trong chí cao cột sáng, Đạo Tổ còn chưa đi tới, khí thế của nó điên cuồng tăng vọt, một đạo kiếm khí từ Thiên Đạo phóng tới, trực tiếp bao phủ hắn, chí cao cột sáng bị chém đứt, không gian giãy dụa kịch liệt, hình ảnh hư ảo mà mông nùng.

Kiếm khí tán đi về sau, chí cao cột sáng phía dưới đã bị chém đứt một đoạn, mà Đạo Tổ đã không còn tồn tại.

Trong Càn Khôn điện.

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Chí Cao quy tắc chỗ rơi xuống cột sáng.

Thánh Nhân khác cũng là như thế.

Mảnh kia tàn phá hư không khoảng cách Thiên Đạo đã không xa, bình thường Thiên Đạo Thánh Nhân cũng có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt tru diệt Đạo Tổ, các Thánh Nhân âm thầm thở dài một hơi.

Lúc này, trong chí cao cột sáng lần nữa ngưng tụ ra Đạo Tổ thân ảnh.

Hàn Tuyệt đi theo thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ, lần nữa tru diệt Đạo Tổ.

Rất nhanh, Đạo Tổ lại tiếp tục diễn hóa, Hàn Tuyệt đi theo xuất thủ, như vậy vòng đi vòng lại mấy trăm lần.

Các Thánh Nhân nhìn về phía Hàn Tuyệt, sắc mặt cổ quái.

Đổi lại bọn họ, đã sớm luống cuống.

Nhưng Hàn Tuyệt vậy mà làm không biết mệt, ngược lại còn lộ ra dáng tươi cười.

Hàn Tuyệt sở dĩ một mực kiên trì, là bởi vì hắn có thể cảm nhận được chí cao cột sáng tại suy yếu, như vậy tiếp tục, chí cao cột sáng sớm muộn muốn tán.

"Liền điểm ấy thủ đoạn?"

Hàn Tuyệt âm thầm khinh thường.

Hắn cứ như vậy tiếp tục.

Trọn vẹn nghìn lần về sau, chí cao cột sáng phá toái, Đạo Tổ rốt cục cũng hoàn toàn biến mất.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Trong Càn Khôn điện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả Thánh Nhân cũng không dám phớt lờ.

Lúc trước chính là cao hứng quá sớm.

Trong không gian thần bí.

Tà Thiên Đế hỏi: "Tiền bối, kết thúc rồi à?"

Thần bí cự ảnh hồi đáp: "Không rõ ràng, liền nhìn đối phương còn có hay không hậu chiêu, không thể không nói, kẻ này. . ."

Phía sau đánh giá hắn không có nói ra, nhưng Tà Thiên Đế lại có thể minh bạch.

"Khụ khụ, tiểu tử này nghị lực xác thực phi phàm. . ." Tà Thiên Đế lúng túng nói, trong lòng thì tràn ngập kiêu ngạo.

Đây coi là cái gì?

Nhìn như không quang minh lỗi lạc, có thể đây là sinh tử chiến, chẳng lẽ còn chờ lấy địch nhân lấy toàn thịnh chi tư chiến đấu?

Tà Thiên Đế hỏi: "Lúc trước Đạo Tổ là bản tôn sao?"

"Tự nhiên không phải, Thiên Đạo Đạo Tổ xác thực lợi hại, nếu không có không bỏ xuống được Thiên Đạo, chỉ sợ sớm đã siêu thoát." Thần bí cự ảnh lời nói để Tà Thiên Đế như có điều suy nghĩ.

Một lát sau.

Tà Thiên Đế hỏi: "Đạo Tổ tại cái này Hỗn Độn tính mạnh cỡ nào? So ngài như thế nào?"

Thần bí cự ảnh nói: "Ngươi đã biết được Đại Đạo Chí Thượng tồn tại, ở trong Hỗn Độn, Đại Đạo Chí Thượng chính là đỉnh phong, Đạo Tổ xem như trong Chí Thượng nhất lưu tồn tại, có thể cùng nó sánh vai người tu hành có thể đếm được trên đầu ngón tay, Đại Đạo Thần Linh bên trong cũng liền Thần Linh Chi Thủ có thể so sánh, hắn vẫn muốn siêu việt Chí Thượng, đáng tiếc kém xa, về phần ta, ta không ở trong Hỗn Độn."

Chí thượng bên trong nhất lưu tồn tại. . .

Tà Thiên Đế truy vấn: "Vậy Hàn Tuyệt đâu?"

Thần bí cự ảnh trầm mặc.

. . .

Trong Càn Khôn điện.

Bàn Tâm gặp hồi lâu không có động tĩnh, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói: "Xem như vượt qua rồi?"

Thánh Nhân khác không có nói tiếp, mà là nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Lần này Thiên Đạo chi kiếp kết thúc rồi à?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Quả nhiên!

Hàn Tuyệt híp mắt, trong lòng tiếp tục hỏi thăm: "Tiếp xuống sẽ là ai tập kích Thiên Đạo?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« 20. 000 Thần Quyền Tướng »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Gấp bội?

"Ta có thể hay không miểu sát 20. 000 Thần Quyền Tướng?"

« cần khấu trừ 20 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có thể »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Vậy liền còn tốt.

Dù sao Hàn Tuyệt đều có thể đánh 10. 000 Ngu Kiếm Thần Thánh, Ngu Kiếm Thần Thánh bây giờ thế nhưng là Đại Đạo Chí Thượng!

Ngu Kiếm Thần Thánh tự xưng mình có thể đánh 100 vị Thần Quyền Tướng, nói cách khác, Hàn Tuyệt hẳn là có thể đánh một triệu Thần Quyền Tướng!

Khụ khụ.

Nói đến có chút không hợp thói thường, nhưng sự thật như vậy.

Hàn Tuyệt mặc dù cẩn thận, nhưng đối với thực lực của mình hay là có rõ ràng nhận biết.

Nếu muốn tới 20. 000 Thần Quyền Tướng, vậy liền đến!

Hôm nay nhất định phải giết đến Nguyên Sinh Tổ Thần, Hỗn Độn Thần Minh từ bỏ diệt trừ Thiên Đạo!

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Còn chưa kết thúc, nhưng ta sẽ để cho bọn hắn kết thúc."

Ngữ khí của hắn rất nhẹ, lại lộ ra bá khí, nghe được Chư Thánh nhiệt huyết dâng trào.

Cầu Tây Lai tán thán nói: "Thiên Đạo có Thần Uy Thiên Thánh, không thua Hỗn Độn bất luận một vị nào chí cường tồn tại, Thiên Đạo may mắn."

Bàn Tâm thầm mắng, tên này vuốt mông ngựa tốc độ quá nhanh.

Từ Đố Đạo bỗng nhiên quỳ xuống, hoảng sợ nói: "Thần Uy Thiên Thánh công đức vô lượng!"

Ẩn Môn các Thánh Nhân lập tức quỳ xuống, đi theo hô to tán thưởng Hàn Tuyệt.

Thánh Nhân khác không thể không quỳ theo dưới.

Bàn Tâm cũng là như thế, lặng lẽ trừng Từ Đố Đạo một chút.

Gia hỏa này quá thượng đạo!

Huyền Đô Thánh Tôn bất đắc dĩ, không thể không lại cúi đầu.

Lão Đam thần sắc cổ quái.

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Không cần như vậy giày vò, kiếp nạn còn chưa kết thúc."

"Đúng đúng đúng. . ."

Một Chúng Thánh Nhân đứng dậy theo.

Hàn Tuyệt trong lòng mừng thầm, lườm Từ Đố Đạo một chút.

Kẻ này có tiền đồ.

Đồng dạng là bị Hồng Mông Thiên Lao nô dịch, Thánh Nhân khác bản tính như vậy, không có Từ Đố Đạo như vậy dối trá.

Nhưng người nào không thích nghe người thổi phồng?

Thánh Nhân cũng là như thế.

Đúng lúc này.

3000 đại đạo phía trên Chí Cao quy tắc lần nữa rơi xuống một đạo quang trụ, lần này, chí cao cột sáng còn chưa tới đạt Thiên Đạo, trong cột sáng đã ngưng tụ ra từng tôn Thần Quyền Tướng.

Trong khoảnh khắc, 20. 000 tôn Thần Quyền Tướng ngưng tụ thành công, khí thế rộng rãi, lao xuống hướng Thiên Đạo.

Cùng lúc đó, một đạo khác chùm sáng xuất hiện tại 20. 000 Thần Quyền Tướng phía trên, cùng chí cao cột sáng so sánh, không gì sánh được nhỏ bé, nhưng chùm sáng này so chí cao cột sáng còn nhanh hơn.

Quá nhanh!

Bay thẳng Thiên Đạo!

Một màn này để Hàn Tuyệt nhớ tới trước kia Trật Tự Thánh Mẫu vứt xuống giọt nước kia.

Trong đạo chùm sáng này ẩn chứa Đại Đạo Chí Thượng lực lượng!

Nguyên Sinh Tổ Thần xuất thủ!

Bất quá hắn không có hiện thân, đoán chừng chỉ là muốn phá Thiên Đạo.

"Buồn cười!"

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, Thiên Cương Ma Thần pháp tướng ngưng tụ ra hiện tại Thiên Đạo chi đỉnh phía trên, dáng người bá khí, diện mục dữ tợn, hắn thân thể nghiêng về phía sau, hiện lên kéo cung tư thái, hữu quyền từ đuôi đến đầu đánh tới.

Một quyền này ẩn chứa Thiên Cương đại đạo cương mãnh lực lượng!

Hàn Tuyệt đã là Đại Đạo Chí Thượng, pháp tướng của hắn cũng là Đại Đạo Chí Thượng!

Rống

Thiên Cương Ma Thần tiếng gầm gừ bị Thiên Đạo ngăn cách, nhưng các Thánh Nhân đều có thể nghe được.

Trong lòng bọn họ rung động.

So với lúc trước Hàn Tuyệt một kiếm kia, Ma Thần pháp tướng tư thái càng có thể hiện ra Hàn Tuyệt lực lượng!

Một quyền đánh ra, khí trùng Hỗn Độn!

Thiên Cương Chí Thượng chi lực hóa thành một đạo hào quang chói sáng, phù diêu mà lên.

Hai cỗ Chí Thượng chi lực trong hắc ám chạm vào nhau, trên dưới đối xứng, bắn ra cường quang xé nát hắc ám.

Thiên Đạo không có thụ ảnh hưởng.

Hàn Tuyệt nương tựa theo tự thân lực lượng, triệt tiêu Nguyên Sinh Tổ Thần lực lượng.

Thiên Đạo không có phá toái, nhưng 20. 000 Thần Quyền Tướng theo sát phía sau, khí thế hùng hổ.

Đến rồi đến rồi.