Chương 852: Uy chấn Hỗn Độn! « cầu nguyệt phiếu »

Chương 852: Uy chấn Hỗn Độn! « cầu nguyệt phiếu »

Trong Càn Khôn điện, Chư Thánh tất cả đều ngửa đầu, nhìn thấy 20. 000 Thần Quyền Tướng đột kích, từng cái ngàn vạn trượng cao, phảng phất Hỗn Độn trời sập!

Hàn Tuyệt đồng dạng ngước đầu nhìn lên, trong tay lần nữa nắm lên Hồng Mông Phán Định Kiếm.

Các Thánh Nhân bất an.

Dương Triệt cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thần Quyền Tướng số lượng có phải hay không trở nên nhiều hơn?"

Thần Quyền Tướng khí thế quá mạnh, hắn thánh niệm vừa chạm vào cùng liền có loại bị phỏng cảm giác, dọa đến vội vàng thu hồi thánh niệm.

"Xác thực trở nên nhiều hơn."

"Há lại chỉ có từng đó là biến nhiều, hoàn toàn là gấp bội a."

"Tại sao có thể như vậy, không dứt?"

"Đến cùng là ai tại thao túng Thần Quyền Tướng?"

"Vì sao nhất định phải diệt ta Thiên Đạo?"

Các Thánh Nhân lòng đầy căm phẫn, giờ phút này đã quên sợ hãi cùng lo lắng, chỉ có vô tận phẫn nộ.

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Lão Đam.

Lão Đam cảm nhận được lửa giận của bọn họ, không khỏi lúng túng nói: "Nhìn lão hủ làm gì? Lão hủ như thế nào biết được?"

Hàn Tuyệt không để ý đến các Thánh Nhân thái độ, hắn lần nữa dung hợp 1,949 tôn Ma Thần pháp tướng, đã làm tốt chuẩn bị.

Hắn một tay giơ lên Hồng Mông Phán Định Kiếm, mũi kiếm chỉ hướng Càn Khôn điện bầu trời.

Khi khoảng cách phù hợp lúc, Hàn Tuyệt bỗng nhiên thi triển Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ.

Oanh

Kiếm khí ngút trời, phá toái bầu trời, cấp tốc xông ra Thiên Đạo, tại Hàn Tuyệt tận lực khống chế dưới, kiếm khí không có thương tổn cùng Thiên Đạo căn cơ, cấp tốc xông vào trong hắc ám.

Cùng lúc trước đồng dạng!

Tuyệt đối nhanh!

20. 000 Thần Quyền Tướng còn tại lao xuống, vừa nhìn thấy kiếm khí, liền bị kiếm khí bao phủ.

Loại tốc độ này đã siêu việt tốc độ định nghĩa, siêu việt thời gian!

Thần Quyền Tướng đều chôn vùi!

Vẫn là một kiếm!

20. 000 Thần Quyền Tướng cái kia mênh mông uy áp trong nháy mắt biến mất, Chư Thánh không có lúc trước như vậy kinh hỉ, chỉ là cao hứng thôi.

Hàn Tuyệt không khỏi có chút bất an.

20. 000 đằng sau sẽ không lại tới đi?

Còn đến mức nào!

Trong lòng hắn khẽ động, ý chí của hắn trong nháy mắt nhảy ra Hỗn Độn, hắn cúi xem Hỗn Độn, mở miệng nói: "10. 000 Thần Quyền Tướng không đủ ta một kiếm giết chết, 20. 000 Thần Quyền Tướng vẫn không đủ, sau đó phải đến 100. 000? Mấy triệu? Hay là ngàn vạn?"

"Đây chính là cái gọi là Hỗn Độn quy tắc sao, vì sao giống như phàm trần tiểu nhân hành vi? Thiên Đạo đương tồn, mặc kệ Thần Quyền Tướng đứng sau lưng ai, muốn diệt Thiên Đạo cứ tới! Ta cũng phải nhìn một cái có đủ hay không ta một kiếm?"

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn!

Hắn tận lực mà làm chi, trừ Thiên Đạo sinh linh, Hỗn Độn chúng sinh đều có thể nghe được thanh âm của hắn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hỗn Độn lâm vào trong sự xôn xao, vô số thiên địa sinh linh hiếu kỳ thanh âm mới vừa rồi là ai, những cái kia siêu việt Hỗn Nguyên Đạo Quả người tu hành thì chấn động theo.

Bọn hắn cũng biết Thần Quyền Tướng muốn tập kích Thiên Đạo sự tình, nhưng từ Hàn Tuyệt lời nói đến xem, 10. 000 Thần Quyền Tướng đã bị diệt?

Không đúng!

20. 000 Thần Quyền Tướng bị Thiên Đạo đại năng thần bí một kiếm tru sát?

Làm sao có thể!

. . .

Trong Càn Khôn điện.

Chư Thánh nghe được Hàn Tuyệt  lời nói, nhao nhao gọi tốt.

Liền ngay cả luôn luôn điệu thấp Huyền Đô Thánh Tôn cũng là như thế, hắn nắm chặt song quyền, quát: "Liền nên như vậy! Đem cái kia trốn ở phía sau tồn tại thần bí bức đi ra! Như vậy hành vi tính chuyện gì xảy ra, 10. 000 đằng sau đến 20. 000, đây là quy tắc? Quy tắc là có thể tùy thời biến?"

"Huống hồ, Thiên Đạo có gì sai đâu?"

Kỳ thật các Thánh Nhân cũng đều không thể nào hiểu được.

Thần Quyền Tướng vì sao muốn thanh lý Hỗn Độn Ma Thần?

Ai chẳng biết Hỗn Độn Ma Thần chính là Hỗn Độn sơ tích sau đản sinh sinh linh, tương đương với Hỗn Độn nhi tử, mà Đại Đạo Thần Linh bất quá là Hỗn Độn quy tắc, gia quy muốn giết nhi tử?

Mà lại không có chút nào lý do!

Căn bản nói không thông!

Lão Đam nhìn qua Hàn Tuyệt, khẽ thở dài một cái.

Hắn không hiểu Hàn Tuyệt đến cùng đang suy nghĩ gì.

Lời nói này nói ra, một là miệt thị thần quyền, hai là đem Thần Quyền Tướng phía sau tồn tại làm mất lòng.

Không lấy lòng.

Hiện tại hoàn toàn có thể ẩn nhẫn lấy ngăn cản Thần Quyền Tướng công kích liền tốt, Thần Quyền Tướng phía sau tồn tại ăn ngậm bồ hòn, còn chưa tính, tại tuế nguyệt trôi qua dưới, những chuyện này chẳng mấy chốc sẽ bị lãng quên.

Làm gì vạch mặt?

Đồng dạng tu vi vạch mặt có thể lý giải, nhưng có thể cùng thao túng Chí Cao quy tắc tồn tại vạch mặt, về sau còn thế nào tại Hỗn Độn sinh tồn?

Hàn Tuyệt kiên nhẫn chờ đợi.

Nếu như Thần Quyền Tướng sẽ còn tiếp tục biến nhiều, cho đến hắn đánh không lại mới thôi, vậy Hàn Tuyệt phục.

Thiên Đạo mặc cho ngươi diệt!

Lão tử tránh đạo tràng tu luyện 100 triệu chở, thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả về sau, đi ra đem các ngươi tất cả đều đồ!

Báo thù rửa hận, Thiên Đạo cũng coi như có thể lại nguyện vọng!

Hàn Tuyệt đã làm tốt xấu nhất dự định!

Lúc này, giọng nói lạnh lùng tại Hàn Tuyệt trong lòng vang lên:

"Ngươi là Hồng Mông Ma Thần?"

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được đối phương là Đại Đạo Chí Thượng, hắn lập tức truy tìm thanh âm của đối phương, phản đi qua truyền âm nói: "Ta chính là Hỗn Độn Ma Thần, ngươi như muốn cho ta an một cái Hồng Mông Ma Thần, ngươi cứ việc an, dù sao ta Thiên Đạo vô tội, công đạo tự tại lòng người, ngươi diệt được Thiên Đạo, không diệt được chúng sinh ý chí!"

Đối phương không có trả lời.

Hàn Tuyệt gặp Thần Quyền Tướng không tiếp tục xuất hiện, lúc này ngồi xuống.

Thấy vậy, Thánh Nhân khác đi theo ngồi xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Càn Khôn điện lâm vào trong yên tĩnh.

Các Thánh Nhân chăm chú nhìn Hàn Tuyệt, đều hiểu Hàn Tuyệt vừa rồi lời nói kia sẽ dẫn tới hậu quả như thế nào, nhưng bọn hắn không có oán trách, đều lựa chọn tín nhiệm Hàn Tuyệt.

Bọn hắn tin tưởng Hàn Tuyệt có thể vì bọn họ chống lên một mảnh bầu trời!

Lúc này, thanh âm thần bí lần nữa tại Hàn Tuyệt trong lòng vang lên:

"Nào có Hỗn Độn Ma Thần có thể tru diệt 20. 000 Thần Quyền Tướng, Bàn Cổ cũng không thể!"

"Bàn Cổ không có khả năng, ta liền không có khả năng? Vậy ngươi vì sao có thể thao túng Thần Quyền Tướng?"

"Ta không tính được tới nền móng của ngươi."

"Ta cũng không rõ ràng ngươi là ai!"

"Nếu như ngươi là Hồng Mông Ma Thần, vậy liền đối với Hỗn Độn có uy hiếp, có lẽ ta khả năng đoán sai, nhưng đổi lại là ngươi, có thể buông tha một khả năng nhỏ nhoi?"

"Ai nói Hồng Mông Ma Thần sẽ nguy hại Hỗn Độn? Coi như thực sẽ như vậy, vậy Thần Quyền Tướng đồ sát Hỗn Độn Ma Thần đây tính toán là cái gì? Hỗn Độn có thể có hôm nay, không phải Hỗn Độn Ma Thần công lao? Nếu không có Hỗn Độn Ma Thần khai thác Hỗn Độn, há có thể có đại đạo sinh linh, trở thành Thần Linh? Các ngươi không đối Hỗn Độn Ma Thần đội ơn, ỷ vào lực lượng, lại muốn vong ân phụ nghĩa, có lẽ các ngươi Đại Đạo Thần Linh cũng nên đến Thiên Đạo nhân gian học một ít đạo nghĩa, học một ít ân đức!"

Hàn Tuyệt cùng đối phương tranh phong tương đối, lực lượng mười phần.

Nhưng hắn cũng không có sẽ lại nói chết, hắn kỳ thật đã biết được đối phương là ai, chính là Nguyên Sinh Tổ Thần!

Hắn muốn ra vẻ không biết, ra vẻ ủy khuất, làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ đích thân giết Nguyên Sinh Tổ Thần.

Lục tinh độ cừu hận không có khả năng lưu!

Thật lâu.

Đối phương vẫn không trả lời.

Thần Quyền Tướng cũng không có lại xuất hiện, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Phảng phất kiếp nạn đã qua.

Nhưng các Thánh Nhân không dám phớt lờ, bọn hắn đều đang đợi Hàn Tuyệt trả lời.

Chỉ có Hàn Tuyệt chính miệng nói cướp khó đi qua, bọn hắn mới dám triệt để buông lỏng.

Thanh âm thần bí lần nữa tại Hàn Tuyệt trong lòng vang lên: "Chỉ cần ngươi có thể chứng minh ngươi không phải Hồng Mông Ma Thần, ta liền không còn nhằm vào Thiên Đạo!"

"Như thế nào chứng minh?"

"Ngươi tiến vào Chí Cao quy tắc, bị Chí Cao quy tắc phong ấn, cho đến Đại Đạo Lượng Kiếp kết thúc, hi sinh tự do của ngươi, đổi lấy Thiên Đạo thái bình."

Hàn Tuyệt nghe được câu này, trên mặt tươi cười.

Hắn kém chút liền muốn xuất ra Ách Vận Thư, bất quá dưới mắt không có khả năng lấy ra.

Hỗn Độn Thần Minh càng để ý Hắc Ám Cấm Chủ, mà không phải Hồng Mông Ma Thần!.