Chương 854: Thần Uy Thiên Thánh uy danh « cầu nguyệt phiếu »

Chương 854: Thần Uy Thiên Thánh uy danh « cầu nguyệt phiếu »

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Càn Khôn điện.

Chư Thánh vẫn tụ tập ở đây, Huyền Đô Thánh Tôn đã để Lão Đam tránh hiềm nghi rời đi, Ẩn Môn Thánh Nhân thấy vậy cũng đi theo rời đi, chỉ còn lại có Thiên Đạo Thánh Nhân.

Huyền Đô Thánh Tôn liếc nhìn Thánh Nhân, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, Thiên Đạo kiếp nạn còn chưa kết thúc, Hàn đạo hữu nói tới ngàn vạn năm kỳ hạn, chư vị hẳn là đều nghe được, tiếp xuống chúng ta muốn làm chính là vì Hàn đạo hữu tạo thế, lớn mạnh Thiên Đạo."

"Trận chiến này đã chứng minh, Thần Quyền Tướng phía sau chính là Thần Linh Chi Thủ, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, không có khả năng luôn dựa vào lấy Hàn đạo hữu."

Chư Thánh gật đầu.

Trận chiến này, bọn hắn dù chưa xuất thủ, nhưng thật to tăng trưởng Thiên Đạo lực ngưng tụ.

Mắt thấy Hàn Tuyệt một kiếm tru sát 20. 000 Thần Quyền Tướng, đạo tâm của bọn họ đến nay còn kích động lấy, không cách nào bình tĩnh trở lại.

"Nhất định, từ hôm nay, Thiên Đạo xem như triệt để độc lập với Hỗn Độn, như là đã đắc tội, quản chi cái gì?"

"Không sai, dù sao Thiên Đạo xưa nay không dựa vào Hỗn Độn."

"Đại Đạo Thần Linh tính là gì? Liền biết ở sau lưng giở trò."

"Thần Quyền Tướng khiến cho Hỗn Độn lòng người bàng hoàng, chúng ta có thể tận lực khuyếch đại, nói Thần Quyền Tướng chính là Đại Đạo Thần Linh nắm giữ lực lượng, Đại Đạo Thần Linh tùy ý làm bậy, trước đó là Hỗn Độn Ma Thần, về sau tất nhiên còn có mặt khác đại năng gặp nạn, nghĩ biện pháp đem Đại Đạo Thần Linh dựng nên thành Hỗn Độn nguy hại."

"Ta cảm thấy có thể thực hiện, mặt khác đến tuyên dương Thần Uy Thiên Thánh cường đại, Thần Uy thủ Thiên Đạo, vô địch Thần Quyền bên trên, như thế nào?"

Các Thánh Nhân bắt đầu nghiên cứu thảo luận, lần này Huyền Đô Thánh Tôn không có trực tiếp định ra kế hoạch, để tất cả Thánh Nhân tham dự.

Nhìn qua trong điện náo nhiệt, Huyền Đô Thánh Tôn cảm xúc bành trướng.

Hắn phảng phất nhìn thấy Thiên Đạo quật khởi cảnh tượng!

Cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Đạo sẽ trở thành Hỗn Độn trung tâm!

Huyền Đô Thánh Tôn tại Hỗn Độn cũng coi như có kiến thức, bây giờ Hỗn Độn thật đúng là không có mấy người có thể là Hàn Tuyệt đối thủ.

Xem như Thần Linh Chi Thủ, Hàn Tuyệt không phải mạnh nhất, cũng là Hỗn Độn thứ hai!

Huống hồ, Thần Linh Chi Thủ nếu thật là có thể thắng Hàn Tuyệt, vì sao muốn định ra ngàn vạn năm kỳ hạn?

Huyền Đô Thánh Tôn càng nghĩ càng hưng phấn, đối với Hàn Tuyệt kính sợ càng sâu.

Hắn hạ quyết tâm, muốn vĩnh viễn đi theo Hàn Tuyệt.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, hắn tại xem trận chiến này quá trình, phục bàn lời nói của chính mình.

Hắn đã ngụy trang thành không để ý Thiên Đạo tồn vong lỗ mãng hình tượng, cũng không biết Nguyên Sinh Tổ Thần cùng Hỗn Độn Vô Thức có tin tưởng hay không.

Mặc kệ như thế nào, ngàn vạn năm kỳ hạn cũng coi như một cái giảm xóc.

Ngàn năm sau, Hàn Tuyệt thực lực tất nhiên sẽ đổi mới giai tầng.

Bất quá trong này có Bàn Cổ cản trở tại, nếu như hắn là Thần Linh Chi Thủ, há có thể chờ ngàn vạn năm?

Lại cuồng vọng cũng không có khả năng, dù sao Hàn Tuyệt đã thể hiện ra thực lực, Nguyên Sinh Tổ Thần đối với hắn hay là lục tinh độ cừu hận.

Tìm một cơ hội nguyền rủa tên này!

Không có khả năng là hiện tại, dễ dàng bại lộ thân phận.

Chờ cái trăm vạn năm, liền có thể chú chú hắn.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Sau này nếu là lại xuất hiện Thiên Đạo linh thạch, hắn nhất định phải hướng Ách Vận Thư bên trên cường hóa, theo Ách Vận Thư càng ngày càng mạnh, hắn tin tưởng chỉ cần Ách Vận Thư đủ mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể không nhìn hết thảy trở ngại.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Khiêu chiến 100. 000 Đại Đạo Chí Thượng cảnh Ngu Kiếm Thần Thánh!

Một trận mô phỏng thí luyện về sau, hắn tỉnh táo rất nhiều, ý thức được chính mình nhỏ yếu cùng cực hạn, một viên lòng nóng nảy đi theo bình phục.

Tâm như chỉ thủy dưới, hắn bắt đầu tu luyện.

Phong quang đằng sau, hay là phải nỗ lực tu luyện.

Hàn Tuyệt muốn trở nên mạnh hơn, một mực mạnh lên, phải gìn giữ loại này vô luận xuất hiện mạnh cỡ nào địch nhân, hắn luôn có thể càng hơn một bậc trạng thái.

Bất cứ chuyện gì đều có lừa gạt tính, nhưng tu luyện sẽ không!

Chỉ cần cố gắng, liền có thể cải biến hết thảy!

. . .

Lờ mờ vũ trụ, vô số sao băng trải rộng.

Một viên sao băng phía trên, lần lượt từng bóng người ngồi xuống ở đây, trong đó liền có Lý Đạo Không, Tỳ Thiên lão tổ, Thạch Độc Đạo.

Tỳ Thiên lão tổ từ từ mở mắt, mở miệng nói: "Thần Quyền Tướng diệt, chúng ta xem như sống qua một kiếp."

Nghe vậy, tất cả Mệnh nhao nhao mở mắt.

Từ khi Sơ Mệnh Hắc Tôn vẫn lạc về sau, Mệnh thế lực rắn mất đầu, lại gặp phải Thần Quyền Tướng hoành hành, không thể không tránh nhảy lên, từng cái trong lòng bất an, thậm chí tuyệt vọng.

Bọn hắn không thể thoát khỏi Định Kiếp Mệnh Giả thân phận, đã có Mệnh bị Thần Quyền Tướng tru sát, bọn hắn ở đâu là 10. 000 Thần Quyền Tướng đối thủ, chỉ có thể một mực tránh.

Lý Đạo Không nhìn về phía Tỳ Thiên lão tổ, ánh mắt lấp lóe.

Hắn đã từ Vạn Giới Chiếu Ảnh bên trong biết được Thiên Đạo tình hình chiến đấu, trong lòng vô cùng kích động.

"Bắt đầu thổi a, dùng sức thổi!"

Lý Đạo Không yên lặng nghĩ đến.

Tỳ Thiên lão tổ nói: "10. 000 Thần Quyền Tướng giết tới Thiên Đạo, bị Thiên Đạo Thần Uy Thiên Thánh tru sát, lúc trước thanh âm các ngươi hẳn là cũng nghe được, cũng không phải là cuồng ngôn, Thần Uy Thiên Thánh không chỉ có tru sát 10. 000 Thần Quyền Tướng, đằng sau lại xuất hiện 20. 000 Thần Quyền Tướng, vẫn bị Thần Uy Thiên Thánh một kiếm giết chi."

Oanh

Hơn mười vị Mệnh tất cả đều kích động lên, thậm chí đứng dậy, toàn thân run rẩy.

"Thật chứ?"

"Thiên Đạo lại ra nhân vật như vậy!"

"Nghe nói trước đó Đại Đạo Thần Linh tập kích Thiên Đạo, cũng bị Thần Uy Thiên Thánh tru sát, cái này Thần Uy Thiên Thánh quá uy phong, như là ngày xưa Bàn Cổ."

"Há lại chỉ có từng đó a, Bàn Cổ phục sinh bị Thần Quyền Tướng tru sát, Thần Uy Thiên Thánh sớm đã siêu việt Bàn Cổ, chính là đương thời thần thoại."

"Thần Quyền Tướng không phải Hỗn Độn quy tắc sao? Thần Uy Thiên Thánh đã có thể không nhìn Hỗn Độn quy tắc?"

Hơn mười vị Mệnh hưng phấn không gì sánh được, tán thưởng Hàn Tuyệt.

Mặc dù bọn hắn không biết Thần Uy Thiên Thánh, nhưng Thần Uy Thiên Thánh diệt Thần Quyền Tướng, tương đương với giải cứu bọn họ, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Nói đến, Thần Uy Thiên Thánh cùng Mệnh cũng có khúc mắc, bất quá không có quan hệ gì với bọn họ.

Tỳ Thiên lão tổ nói: "Thần Quyền Tướng không có, nhưng tiếp xuống Mệnh còn phải chú ý cẩn thận, ta sẽ lại tính toán sau, cũng nên một lần nữa phát triển Mệnh thế lực, về phần Thần Uy Thiên Thánh, kể từ hôm nay, Mệnh coi như khuyên Thiên Đạo một cái nhân tình, ngày sau tận lực không nên đắc tội, chúng ta cũng không phải Đại Đạo Thần Linh trong miệng tồn tại tà ác, chúng ta chỉ là muốn lật đổ Hỗn Độn cái này không chịu nổi mà mục nát quy tắc."

Lời nói này nghe được hơn mười vị Mệnh gật đầu, Lý Đạo Không lộ ra dáng tươi cười.

Thạch Độc Đạo cũng lộ ra dáng tươi cười.

"Không hổ là Hắc Ám Cấm Chủ, thật lợi hại, hai cái thân phận đều đứng thẳng, thủ đoạn cũng là khó lường."

Thạch Độc Đạo sùng bái nghĩ đến.

Lý Đạo Không liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cười cái gì? Như thế sợ chết?"

"Vậy ngươi cười cái gì?"

"Thần Uy Thiên Thánh thế nhưng là ta môn chủ, ta đương nhiên giống như vinh yên."

"Ha ha, ngươi cũng phản bội Ẩn Môn, còn quang vinh cái gì!"

"Đó là bất đắc dĩ."

Thạch Độc Đạo lười nhác cùng Lý Đạo Không kéo.

Ngươi điểm này quan hệ cũ có thể cùng ta so?

Hắc Ám Cấm Chủ thế nhưng là nhất tán thành tư chất của ta!

Thạch Độc Đạo âm thầm nghĩ tới, cảm thấy mình ở trên cảnh giới cùng Lý Đạo Không hoàn toàn khác biệt.

Lý Đạo Không tự cho là tại tầng thứ hai, mà hắn cao hơn.

Hắn đã sớm nhìn ra, Lý Đạo Không là Thần Uy Thiên Thánh nội ứng, nhưng hắn cùng Hắc Ám Cấm Chủ quan hệ, Lý Đạo Không không biết được.

Điều này nói rõ cái gì!

Nói rõ ở trong mắt Hắc Ám Cấm Chủ, hắn mới là thân tín, Lý Đạo Không chỉ là một viên bình thường nhất quân cờ thôi.

Tỳ Thiên lão tổ nói: "Chuẩn bị rời đi, nếu Mệnh rắn mất đầu, vậy chúng ta liền một lần nữa khống chế Mệnh, bây giờ Hỗn Độn Ma Thần đều vẫn lạc, Hỗn Độn cũng coi như yên tĩnh lại, đây là Mệnh cơ hội!".