Chương 855: Đệ Cửu Hỗn Độn

Chương 855: Đệ Cửu Hỗn Độn

Thiên Đạo một trận chiến, Thần Uy Thiên Thánh tên tại Hỗn Độn nhấc lên một cơn lốc, nó đầu ngọn gió kéo dài không suy, Hỗn Độn cách cục cũng bởi vậy cải biến.

Thần Quyền Tướng tru sát hơn mười vị Hỗn Độn Ma Thần, ảnh hưởng sâu xa, tương đương với đem hơn phân nửa Đại Đạo Thánh Nhân tru sát, thế lực nó càng là bộ rễ phức tạp, liên quan đến cực lớn, Thần Uy Thiên Thánh nhẹ nhõm trấn áp 10. 000 Thần Quyền Tướng, biểu thị Thiên Đạo quật khởi, mà lại là không thể rung chuyển bá chủ!

Chỉ cần có Thần Uy Thiên Thánh, Thiên Đạo chính là Hỗn Độn thế lực tối cường!

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn chúng sinh ánh mắt rơi vào Thiên Đạo bên trên.

Theo thời gian trôi qua, nếu như Thiên Đạo không tiếp tục gặp được Hỗn Độn quy tắc tập kích, vậy sẽ có đại lượng người tu hành gia nhập Thiên Đạo!

Có thể đề phòng Hỗn Độn quy tắc địa phương, cái này không phải liền là thánh địa?

Cứ như vậy, mỗi năm đi qua.

100. 000 năm thoáng qua tức thì.

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trên mặt tươi cười.

Tu vi lại có tăng trưởng, Hồng Mông giới khuếch trương gần như gấp đôi.

Bất quá hắn luôn cảm thấy kém chút cái gì.

Chủ yếu là Hồng Mông giới quá mức trống trải, hẳn là chính mình sinh sôi sinh linh.

Hồng Mông chi khí mặc dù ảo diệu vô tận, có thể sinh sôi Hỗn Độn Ma Thần, nhưng trước mắt còn chưa chân chính một mình sáng tạo ra Hỗn Độn Ma Thần.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hắn thiếu tạo hóa chi lực!

Tạo hóa chi lực, bảy đại Chí Cao quy tắc bên trong cường đại nhất quy tắc!

Có thể sáng tạo hết thảy!

Bảy đại quy tắc bên trong thiếu nhất không được tạo hóa!

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn về phía 3000 đại đạo phía trên, cái kia cao cao Tạo Hóa quy tắc là thần bí như vậy, vĩ đại như vậy  khiến cho người tâm trí hướng về.

Chỉ là nhìn một hồi, Hàn Tuyệt tâm liền kém chút đắm chìm vào.

Hắn lâm vào trong suy tư.

Thái Dịch Tự Tại pháp tướng ẩn chứa 3000 đại đạo chi lực, có thể trước mắt vẫn chưa lĩnh ngộ ra Tạo Hóa Ma Thần.

Sáng tạo Ma Thần ngược lại là có, lúc trước hắn thử qua đem Sáng Tạo đại đạo dung nhập Hồng Mông giới bên trong, kết quả rất nhanh liền bị Hồng Mông chi khí bao phủ, căn bản là không có cách sáng tạo ra sinh linh.

Sáng tạo cùng tạo hóa, nhìn như kém một chữ, kì thực khác biệt cực lớn.

Hàn Tuyệt có loại dự cảm, hắn muốn không ngừng mạnh lên, Hồng Mông giới không có khả năng trống không.

Hỗn Độn Vô Thức không tại Hỗn Độn, hẳn là Hỗn Độn chính là Hỗn Độn Vô Thức sáng tạo thế giới?

Hàn Tuyệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Hỗn Độn là do ai sáng tạo?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Đắt như thế?

Sáng Tạo Đạo Giả cũng mới 10 triệu ức năm a!

Gấp trăm lần giá trị bản thân?

Hắn lập tức lựa chọn tiếp tục.

« Đệ Cửu Hỗn Độn: Tu vi không biết, Hồng Mông chi linh, Hỗn Độn người khai sáng, không thể nói tên, không nhận bất luận cái gì quy tắc ảnh hưởng, Hồng Mông từng sinh ra chín vị Hồng Mông chi linh, trước tám vị thất bại, Đệ Cửu Hỗn Độn thành công mở Hỗn Độn, chín thành là Hỗn Độn cực số, ẩn chứa ý nghĩa đặc thù »

Hồng Mông còn có sinh linh?

Không phải chỉ có Hồng Mông Ma Thần sao?

Hay là ta nghĩ lầm rồi?

Hàn Tuyệt chỉ thấy trước mắt nhắc nhở, trong đầu nhưng không có hiện ra Đệ Cửu Hỗn Độn thân ảnh, cũng không biết tên này còn sống hay không?

"Đệ Cửu Hỗn Độn có thể đạt tới đến Sáng Tạo Chúa Tể cảnh?" Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm.

Sáng Tạo Đạo Giả phía trên chính là Sáng Tạo Chúa Tể cảnh!

Trước đó hỏi qua, không có Sáng Tạo Chúa Tể tồn tại, nhưng thời gian cũng trôi qua một đoạn thời gian, có lẽ có biến hóa.

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Vậy là tốt rồi.

Đồng thời cái này cũng chứng minh Đệ Cửu Hỗn Độn còn sống!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Hẳn là Hỗn Độn Thần Minh không dám tự mình can thiệp Hỗn Độn, chính là bởi vì Đệ Cửu Hỗn Độn tồn tại?

Hỗn Độn Thần Minh nói đến lợi hại, có thể sao có thể cùng sáng tạo Hỗn Độn Đệ Cửu Hỗn Độn so?

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Đệ Cửu Hỗn Độn phải chăng ước thúc Hỗn Độn Thần Minh đối với Hỗn Độn can thiệp?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Vậy liền nói thông được.

Hàn Tuyệt trong lòng bỗng nhiên không có áp lực.

"Còn có cường đại hơn Đệ Cửu Hỗn Độn tồn tại sao?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có »

Hàn Tuyệt mặt lộ dáng tươi cười.

Trần nhà rốt cục lộ mặt!

Chờ lão tử đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể, ta chính là trần nhà mới!

Đến lúc đó, Hỗn Độn Hồng Mông mặc ta du lịch!

Muốn làm cái gì thì làm cái đó, ai dám đắc tội ta, cũng không nhìn chỗ dựa, trực tiếp diệt đi!

Hàn Tuyệt trong lòng hiện lên vô hạn chờ mong.

Hắn điều ra bưu kiện xem xét, không biết gần nhất vòng bằng hữu nóng không náo nhiệt.

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x899220003

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x790983211

« hảo hữu của ngươi Lão Đam gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x900283924

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x800879326

« đồ tôn của ngươi Sở Thế Nhân lan truyền Phật Đạo, khí vận tăng lên »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế sáng tạo Bất Tường Thần Linh, khí vận suy yếu »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải Mệnh tập kích » x572

« con của ngươi Hàn Thác đến đại năng thần bí chỉ điểm »

. . .

Lại bắt đầu náo nhiệt!

Hàn Tuyệt nhìn thấy bị đánh ba huynh đệ biến thành bốn huynh đệ, không khỏi vì Lão Đam mặc niệm.

Ngươi vì sao muốn đi theo ba tên này?

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, đối với Lão Đam càng thêm thuận mắt.

Lần trước tại Càn Khôn điện, Lão Đam biểu hiện được rất điệu thấp, mặc dù Thần Quyền Tướng đột kích, cũng không có nghĩ đến trốn, để hắn có chút thuận mắt.

Hắn cũng hiểu biết Lão Đam mục đích, chính là nhìn trúng Đạo Chí Tôn ba người tư chất.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt mở một con mắt nhắm một con.

Trên con đường tu hành, phần lớn đều có sư phụ, quý nhân, phù đạo giả các loại, Hàn Tuyệt cũng không sợ Đạo Chí Tôn ba người bị đào đi, bản thân liền là nuôi thả.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống đi, lúc trước trở về đồ tử đồ tôn lại đi ra ngoài.

Bất quá Phật giới, Đại Đạo Chi Tháp, Hồng Duyên thiên địa còn tại Thiên Đạo phụ cận, đã có Thiên Đạo khí vận, cứ thế mãi, sớm muộn dung nhập trong Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, báo mộng cho Hoàng Tôn Thiên.

Quá lâu không có liên hệ, hắn đến quan tâm một chút, miễn cho Hoàng Tôn Thiên thay lòng đổi dạ hoặc là thụ ủy khuất.

Mộng cảnh là năm đó Ngọc Thanh tông mười tám ngọn núi trước.

Hoàng Tôn Thiên mở mắt, nhìn thấy là Hàn Tuyệt, liền vội vàng hành lễ.

"Chủ nhân, ngài quá lợi hại, đây chính là 10. 000 Thần Quyền Tướng a, tương đương với 10. 000 Đại Đạo Thánh Nhân, nghe nói về sau còn ra hiện 20. 000 Thần Quyền Tướng? Việc này tại Hỗn Độn đã truyền ầm lên, ngài đã là mạnh nhất Hỗn Độn Ma Thần, thậm chí có lời nghị luận ngài là Hỗn Độn người mạnh nhất!"

Hoàng Tôn Thiên hưng phấn nói, ngữ khí kích động.

Hỗn Độn người mạnh nhất!

Hàn Tuyệt nghe được mừng thầm, mặt ngoài bất động thanh sắc, nói: "Hành động bất đắc dĩ thôi, gần đây trải qua như thế nào, có cần ta địa phương sao?"

Hoàng Tôn Thiên vội vàng nói: "Như thế nào cần ngài hỗ trợ, ta có thể có hôm nay, toàn bằng ngài, nếu không lúc trước liền chết tại Phàm giới, ngài làm việc liền có thể cho ta vô số dẫn dắt, ngài liền tọa trấn Thiên Đạo tốt, ta sớm muộn giúp ngài cầm xuống Mệnh, đợi ta trở thành Mệnh Chủ, liền có thể vì ngài cống hiến càng nhiều!"

Hắn bắt đầu nói lên gần đây gặp phải, càng nói càng hăng hái.

Hàn Tuyệt chăm chú nghe, Hoàng Tôn Thiên cố sự cũng xác thực truyền kỳ, Hàn Tuyệt cảm thấy so với chính mình đặc sắc nhiều, từ một tên tù binh dần dần biến thành Mệnh thế lực bên trong cầm quyền tồn tại, còn truyền thừa Định Kiếp Mệnh Giả khí vận thần thông.

Mặc dù trên đường đi có quý nhân đề bạt, nhưng này cũng là Hoàng Tôn Thiên tranh thủ tới.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ vì ngài đánh xuống thật to lĩnh vực, vì Thiên Đạo khai cương khoách thổ!" Hoàng Tôn Thiên vung tay áo nói ra, một mặt tự tin, cùng ban đầu ở Tiệt giáo hắn tưởng như hai người.

Đêm khuya tạc đạn ~~~.