Chương 858: Đạo tràng thứ ba thành lập

Chương 858: Đạo tràng thứ ba thành lập

Bất tri bất giác, Hàn Tuyệt bế quan thời gian biến thành một lần mười vạn năm.

Lại là mười vạn năm đi qua.

Trong thời gian này, Hàn Tuyệt cảm nhận được Thiên Đạo ngoài có chiến đấu ba động, bất quá kết thúc rất nhanh, cũng không có nguy hại đến Thiên Đạo, cho nên hắn liền không có quan tâm quá nhiều.

100. 000 năm kỳ hạn đến về sau, hắn đúng giờ mở to mắt.

Khoảng cách chứng được Đại Đạo Chí Thượng đã qua hơn 600. 000 năm, nhưng hắn khoảng cách Đại Đạo Chí Thượng trung kỳ, vẫn không nhìn thấy manh mối.

Hàn Tuyệt trước nhìn về phía Thiên Đạo phụ cận, lúc trước chiến đấu sớm đã kết thúc, phụ cận cũng không có khả nghi khí tức, cũng không có bất luận cái gì chiến đấu dấu vết lưu lại, hết thảy nhìn rất bình thường, phảng phất không có trải qua chiến đấu.

Hắn bấm ngón tay tính toán, biết được là Ngu Kiếm Thần Thánh xuất thủ, tru sát người đột kích, hắn lập tức mất đi hứng thú.

Hắn đem ánh mắt nhảy đến Hỗn Độn phía trên, bắt đầu quan trắc trước đó chính mình ném ra ngoài tinh thần vũ trụ.

Vùng vũ trụ này đã diễn hóa ra cùng Hàn Tuyệt tuổi thọ một dạng nhiều tinh thần, lít nha lít nhít, hình thành từng mảnh từng mảnh lớn nhỏ không đều tinh thần vòng xoáy, sáng chói huyễn lệ.

Tạo Hóa quy tắc còn tại liên tục không ngừng tẩm bổ vùng vũ trụ này, tinh hà ở giữa xuất hiện các loại linh khí, tinh thần bắt đầu lưu động, dần dần có sinh khí.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Đem đạo tràng thứ ba xây dựng ở vùng vũ trụ này, dù sao Hàn Tuyệt bây giờ đã không cần địa điểm ẩn núp mới, đến lúc đó trực tiếp tại đạo tràng thứ ba cảm ngộ tạo hóa chi lực, há không càng đẹp?

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt trực tiếp hạ quyết tâm.

Hắn trước báo mộng cho Lưu Bị.

Mộng cảnh là trong đạo quán, Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Không cần tìm, trở về đi."

Lưu Bị mở mắt, ngẩn người.

"Không tìm?" Lưu Bị vẻ mặt cầu xin hỏi.

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Ngươi thế nào?"

Lưu Bị chi chi ngô ngô nói: "Ta bị nhốt rồi."

Hàn Tuyệt hỏi: "Là ai?"

"Không rõ ràng. . ."

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn.

. . .

Mộng cảnh giải trừ về sau, Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Vây khốn Lưu Bị tồn tại thần bí, ta có thể hay không miểu sát hắn?"

« cần khấu trừ 400 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Cái này. . .

Quá yếu đi!

Hàn Tuyệt vô ý thức liền muốn coi nhẹ, nhưng nghĩ nghĩ, hay là ổn một tay.

Tiếp tục!

« có thể »

Hàn Tuyệt thầm mắng, chính mình thật sự là sợ, cái này có cái gì tốt ổn?

Hắn bắt đầu chờ đợi Lưu Bị thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Mặc kệ như thế nào, Lưu Bị cho hắn mệnh lệnh nơm nớp lo sợ, không có công lao cũng cũng có khổ lao, Hàn Tuyệt cũng không thể để hắn thụ khi dễ.

Trong đạo quán một mực có lưu Hàn Tuyệt một sợi ý chí, thuận tiện hắn ra ngoài vẫn lạc lúc, tại trong đạo quán phục sinh.

Qua một hồi lâu, Hàn Tuyệt phương trước mặt mới xuất hiện vòng xoáy màu đen.

Hàn Tuyệt toàn thân chí bảo kích hoạt, thần quang tóe hiện, hắn đi theo bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn đi vào trên một viên đại địa màu đỏ hoang vu, nóng rực chi khí từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Hàn Tuyệt một bắt được Lưu Bị khí tức liền đem hắn chuyển đến trước mặt.

Lưu Bị nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức sướng đến phát rồ rồi.

Hàn Tuyệt không để ý đến hắn, ánh mắt rơi vào nơi xa lưng chừng núi trên sườn núi một bóng người.

Người này mọc ra ba con mắt, toàn thân tản ra khí tức tà ác, chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến tà túy chẳng lành.

"Các hạ vì sao vây nhốt ta phân thân?"

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi, ngữ khí lãnh đạm.

Đối phương mở ra hai mắt, ba con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, bỗng nhiên đứng dậy.

"Đại Đạo Chí Thượng, tốt xa lạ khí tức, trách không được ta tính không thấu người này nền móng, nếu đã tới, vậy liền đấu một trận đi, thử một chút Tân Chí Thượng năng lực!"

Đối phương dùng tang thương mà âm hàn thanh âm nói ra.

Hàn Tuyệt hỏi: "Các hạ dù sao cũng phải lưu cái danh hào a?"

Đối phương bình tĩnh nói: "Ta chính là Phong Đạo. . ."

Hắn còn chưa dứt lời dưới, Hàn Tuyệt bỗng nhiên ngưng tụ ra Thiên Cương Ma Thần pháp tướng, một quyền đánh về phía hắn.

Cao vạn trượng Thiên Cương Ma Thần hướng về phía trước uốn lượn lưng, một quyền từ trên trời giáng xuống, quyền này đánh cho thật sự là quá nhanh, Phong Đạo đạo nhân trực tiếp bị lớn như núi cao nắm đấm nện vào.

Oanh

Mặt đất sụt lún, bụi đất tung bay, bí mật mang theo vô số nham tương, ngay sau đó, cả viên tinh thần trải rộng vết rách, đi theo vỡ nát, hình thành vòng tròn khí lãng, song song khuếch trương, hư không đi theo giãy dụa kịch liệt.

Hàn Tuyệt nắm lấy Lưu Bị, quay người bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy màu đen co vào.

Hàn Tuyệt tay cầm Hồng Mông Phán Định Kiếm, đứng tại vòng xoáy màu đen trước, chờ đợi vòng xoáy màu đen co vào.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức đột kích, hắn lúc này huy kiếm, kiếm khí giết vào vòng xoáy màu đen, đem Phong Đạo đạo nhân nhục thân tru diệt.

Lúc này, vòng xoáy màu đen đi theo biến mất.

Lưu Bị thở dài ra một hơi.

Hàn Tuyệt đột nhiên quay người, dùng một cái Thái Dịch Phong Ấn Chưởng định trụ Lưu Bị.

Hắn thánh niệm thăm dò vào Lưu Bị thể nội, đem Phong Đạo đạo nhân lưu lại hết thảy ấn ký tất cả đều xóa đi.

Mười hơi về sau, hắn vừa rồi buông ra Lưu Bị.

Lưu Bị cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hắn tại trong cơ thể ta động tay chân?"

"Ừm, nếu không có thể nào để cho ngươi sống lâu như thế?"

"Cũng thế."

Lưu Bị lúng túng nói.

Hàn Tuyệt phất phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Lưu Bị lập tức hành lễ, quay người rời đi.

« Phong Đạo đạo nhân đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Hàn Tuyệt lập tức điều ra Phong Đạo đạo nhân ảnh chân dung.

« Phong Đạo đạo nhân: Đại Đạo Chí Thượng cảnh trung kỳ, Hỗn Độn sinh linh, Siêu Thoát Đạo Giả, bởi vì ngươi thực lực kinh khủng, đối với ngươi sinh ra sợ hãi, trước mắt độ cừu hận là 3 sao »

Chưa nghe nói qua.

Hàn Tuyệt cũng không thèm để ý, độ cừu hận này tính không được cái gì, dù sao cũng là Lưu Bị ngộ nhập người ta đạo tràng.

Hắn là một người phân rõ phải trái, lúc trước chiến đấu đã coi như là giáo huấn, cũng không thể xem người ta không vừa mắt liền diệt người ta, tu hành vô số năm cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Ta bây giờ rời đi Thiên Đạo, bị Hỗn Độn Vô Thức hoặc là Đệ Cửu Hỗn Độn tru sát, có thể hay không dựa vào trong đạo quán một sợi ý chí phục sinh?"

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm, tránh cho đối phương có siêu nhiên thủ đoạn.

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có thể »

Vậy là tốt rồi!

Hàn Tuyệt lập tức nhảy ra Thiên Đạo, bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới tinh thần vũ trụ.

Hắn muốn tại tinh thần vũ trụ thành lập đạo tràng thứ ba.

Thuận tiện thử một chút, nếu là hắn rời đi Thiên Đạo, có thể hay không bị tập kích!

Hàn Tuyệt hay là rất khẩn trương, dù sao bao nhiêu năm không có ngao du Hỗn Độn.

Lúc trước tối đa cũng là phân thân, đây coi như là lần thứ nhất dùng bản tôn.

Hắn nhanh chóng xê dịch.

Mấy tức đằng sau, đi vào tinh thần vũ trụ.

Đây cũng là Đại Đạo Chí Thượng tốc độ, mặc dù Hỗn Độn vô biên bao la.

Hàn Tuyệt lơ lửng tại tinh thần vũ trụ phía trên, cúi xem phía dưới vô số ngôi sao, cấp tốc tìm tới một viên ở vào vùng đất trung ương tinh thần khổng lồ rơi xuống, sau đó thành lập đạo tràng thứ ba.

« đạo tràng thứ ba xây dựng thành công »

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra dạng này một hàng chữ, đi theo hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng vô hình đem phương viên ngàn vạn dặm chi địa quây lại, ngăn cách ngoại giới khí tức.

Linh khí, Tiên Thiên chi khí bắt đầu sinh sôi, biểu thị đạo tràng sắp cùng chủ đạo tràng, đạo tràng thứ hai đồng bộ.

Hàn Tuyệt bắt đầu xóa đi chính mình dọc đường khí tức, quỹ tích cùng giáng lâm mảnh này tinh thần vũ trụ nhân quả.

Đây hết thảy đều không phải là mắt thường có thể nhìn thấy, nhưng hắn có thể dùng ý chí tiến hành xóa đi.

Đây cũng là vì gì Đại Đạo Chí Thượng năng thần ra quỷ không có nguyên nhân.

"Ta muốn biết hiện tại có thể có người phát hiện ta lại tới đây?"

Hàn Tuyệt hay là tại trong lòng cẩn thận hỏi thăm một câu.

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Đắt như thế?

Hàn Tuyệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn lựa chọn tiếp tục.

« không có ».