Chương 859: Tân Thiên Đạo

Chương 859: Tân Thiên Đạo

"Không có, ngươi còn chụp nhiều như vậy tuổi thọ?"

Hàn Tuyệt tức giận đến mắng ra miệng, làm sao hệ thống chỉ là hệ thống, không cùng hắn giao lưu.

Nghĩ lại, Hàn Tuyệt nghĩ thông suốt.

Khả năng trong lòng của hắn nghĩ đến Đệ Cửu Hỗn Độn, vấn đề này tương đương với đang hỏi Đệ Cửu Hỗn Độn có phát hiện hay không hắn.

Ân

Chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

Đạo tràng thứ ba đã thành lập tốt, mặc dù linh khí còn tại vững bước tăng lên, nhưng đạo tràng phòng ngự trận pháp đã cùng chủ đạo tràng một dạng.

Hàn Tuyệt tại đạo tràng phạm vi bên trong tìm tới một ngọn núi, ở trên đỉnh núi kiến tạo đạo quán, chỉ là phất tay sự tình.

Toà đạo quán này cùng trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đạo quán nói chung giống nhau, chỉ là bên trong không có cái bàn giường, không gian đơn sơ, hắn ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất, bắt đầu cảm ngộ mảnh này tinh thần vũ trụ.

Hắn thử đi bắt tạo hóa chi lực.

Bỏ ra mấy canh giờ, Hàn Tuyệt vẫn không có pháp từ tạo hóa chi lực bên trong thu hoạch được cảm ngộ, nhưng hắn cũng không vội, cái này cần thời gian.

Hắn dự định từ nay về sau liền đợi tại đạo tràng thứ ba tu luyện.

Đạo tràng thứ ba liền xem như hắn chỗ tu hành, sẽ không lại thả người.

Thời gian cứ như vậy nhanh chóng trôi qua.

. . .

Hắc ám hư không, một bóng người ngay tại phi nhanh.

Chính là lúc trước trong tay Hàn Tuyệt ăn phải cái lỗ vốn Phong Đạo đạo nhân.

Đạo tràng bị hủy, Phong Đạo đạo nhân không thể không đổi chỗ khác tu luyện, hắn đã ở trong Hỗn Độn ghé qua mấy vạn năm.

Phong Đạo đạo nhân ba con mắt liếc nhìn bốn phương tám hướng.

Phía trước xuất hiện sáng ngời, rút ngắn khoảng cách nhìn lại, đúng là một gốc Thương Thiên đại thụ, nhánh cây rắc rối phức tạp, trên mỗi một cây nhánh cây đều ngậm lấy một vùng vũ trụ, tinh hà sáng chói như vòng xoáy, phóng nhãn quét tới, trên cây nói ít có ngàn vạn vũ trụ, trong mỗi một phiến vũ trụ càng là ẩn chứa vô số ngôi sao.

Phù Tang Thụ!

Thoát đi Thiên Đạo đã có một đoạn thời gian, Phù Tang Thụ đã xưa đâu bằng nay, toàn thân tản ra cổ lão tuế nguyệt khí tức, dưới tàng cây càng là tụ tập vô số thiên thạch, ẩn ẩn có ngưng tụ thành đại lục xu thế.

Phong Đạo đạo nhân cấp tốc bay tới, rơi vào Phù Tang Thụ trước.

Hắn đánh giá Phù Tang Thụ, như có điều suy nghĩ.

Phù Tang Thụ thân cây có chút rung động, không nghĩ tới rất khẩn trương.

"Cây nhỏ, không cần lo lắng, ta ngay tại ngươi phụ cận tu luyện, lĩnh hội ngươi tuế nguyệt, Thời Không quy tắc, nếu là có địch nhân, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Phong Đạo đạo nhân mở miệng nói, thoại âm rơi xuống, hắn cũng mặc kệ Phù Tang Thụ, rơi vào dưới cây một khối thiên thạch khổng lồ bên trên, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Phù Tang Thụ đi theo bình tĩnh trở lại.

Từ đầu đến cuối, Phù Tang Thụ đều không có mở miệng.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, 200. 000 năm cấp tốc đi qua.

Thiên Đạo đã rực rỡ hẳn lên, đầu thứ ba Hỗn Độn Thiên Lộ đã trong sáng tạo, Tiên giới hiện lên vô số thiên kiêu, liền ngay cả Chư Thiên Phàm giới cũng bắt đầu quật khởi, xếp hạng thứ nhất Tán Thiên giới đã không kém hơn Thiên Đạo khởi động lại trước Tiên giới.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, mỗi một tòa Thánh Nhân đạo tràng trước đều có cầu đạo giả thân ảnh, phi thường náo nhiệt, cũng không sợ quấy rầy Thánh Nhân, bởi vì các Thánh Nhân đều rất khai sáng, muốn che đậy ngoài đạo tràng thanh âm chỉ là nhất niệm thôi.

Bất Chu Cung bên trong, Hàn Ngọc cùng Long Hạo, Tần Linh đang tĩnh tọa nói chuyện phiếm.

Long Hạo cười nói: "Gần nhất Thiên Đạo thế nhưng là xuất hiện không ít thiên kiêu, Thánh Tôn tựa hồ chuẩn bị đẩy ra mới Thái Cổ Thập Hiền, các ngươi không đi chiêu thu đệ tử?"

Hàn Ngọc nói: "Không cần, ta thích thanh tĩnh."

Tần Linh nhếch miệng cười nói: "Sư tổ có ta là đủ, về phần ta, không nhìn trúng những hậu bối kia, mục tiêu của ta cao hơn, cũng không chỉ là Thánh Nhân, ta muốn truy đuổi Thần Uy Thiên Thánh!"

Thành thánh về sau, hắn liền nhớ tới đến, tại hắn lịch kiếp lúc gặp phải Thần Cung quý nhân chính là Thần Uy Thiên Thánh, để hắn mỗi lần nhớ tới, trong lòng đều rất ấm.

Thần Uy Thiên Thánh cỡ nào thân phận, cỡ nào địa vị, còn có thể trong lúc cấp bách bỏ ra chút thời gian đến chiếu cố hắn, cái này không phải liền là coi trọng?

Hàn Tuyệt một kiếm tru sát 20. 000 Thần Quyền Tướng tràng cảnh đến nay còn rung động hắn, thúc giục lấy hắn cố gắng tu luyện, cố gắng đuổi theo.

"Liền ngươi? Còn muốn đuổi kịp sư phụ ta?" Long Hạo lắc đầu bật cười.

Tần Linh ngạo nghễ nói: "Ta tin tưởng ta tư chất."

Long Hạo giống như cười mà không phải cười.

Năm đó hắn cũng tâm cao khí ngạo như vậy.

Không chỉ là hắn, Ẩn Môn thiên kiêu khác cũng là như thế.

Đáng tiếc.

Hiện thực tàn khốc nói cho bọn hắn, Hàn Tuyệt tư chất là đuổi không kịp!

Long Hạo cười nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi phải giúp ta, ta để mắt tới một tên thiên kiêu, trước mắt ngay tại Địa Tiên giới, trước đó còn ở trong Luân Hồi không gian xông xáo qua, Luân Hồi Tiên Đế đã là Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng tên này rất ít cùng Thánh Nhân giao tế, các ngươi cùng ta cùng nhau đi bái phỏng hắn đi."

Hàn Ngọc do dự một chút, khẽ gật đầu.

Tần Linh tự nhiên không có ý kiến.

Tam Thánh lập tức đứng dậy đi ra cung điện, ven đường đi ngang qua một tên nữ tử áo xanh.

Tần Linh hướng nàng khẽ gật đầu.

Nữ tử áo xanh nhìn về phía Hàn Ngọc, hỏi: "Tiền bối, ngài muốn đi đâu đây? Ta cùng ngài!"

Hàn Ngọc lườm nàng một chút, khẽ gật đầu.

Long Hạo như có điều suy nghĩ, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Đây chỉ là Thánh Nhân đi lại một cái ảnh thu nhỏ, theo Thiên Đạo Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, Thánh Nhân quan hệ trong đó cũng không có dĩ vãng như vậy thân mật, bắt đầu có riêng phần mình vòng nhỏ.

Thánh Nhân đứng đầu vẫn là Huyền Đô Thánh Tôn, Thần Uy Thiên Thánh thì là truyền thuyết, Thánh Nhân bình thường cũng không dám quấy rầy, nhưng bọn hắn đều rõ ràng, Thiên Đạo phía sau là ai tại chống đỡ.

Theo Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, cùng Hỗn Độn liên hệ cũng càng ngày càng nhiều, rất có trở thành vùng này Hỗn Độn lĩnh vực ở trung tâm, ở trong đó tự nhiên có Thần Bào đạo nhân trợ giúp.

Ẩn Môn bên trong có Lý Huyền Áo, Hàn Đọa Thiên quản lý, bình thường cũng không dám quấy rầy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt tại đạo tràng thứ ba tu luyện được rất thư thái.

Hắn lần nữa cảm nhận được tuế nguyệt tĩnh hảo, không có một gợn sóng.

Thật hy vọng về sau cứ như vậy, để hắn an tâm tu luyện tới Sáng Tạo Đạo Giả cảnh.

200. 000 năm đi qua, Hồng Mông giới đã khuếch trương gấp đôi, Hàn Tuyệt cũng cảm ngộ đến Tạo Hóa quy tắc.

Bởi vì Cực Nguyên đại đạo ẩn chứa 3000 đại đạo chi chí lý, đối với Tạo Hóa quy tắc cũng có bao dung, cho nên hắn tu luyện được rất thuận.

Bất quá Tạo Hóa quy tắc quá mức phức tạp, còn cần dài đằng đẵng thời gian đi lĩnh hội, mới có thể triệt để nắm giữ.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt mở to mắt, xem xét bưu kiện.

Từ khi Hỗn Độn Ma Thần phần lớn bị diệt diệt về sau, Hỗn Độn rất bình tĩnh, Tà Thiên Đế cũng không có khắp nơi chinh chiến, chỉ có Đạo Chí Tôn bốn người khắp nơi bị đánh.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên bị một đầu bưu kiện hấp dẫn lực chú ý.

« con của ngươi Hàn Thác được ngươi cừu địch Nguyên Sinh Tổ Thần chỉ điểm, tập được thần thông »

Không chỉ có là Hàn Thác, Tần Linh cũng là như thế.

Nguyên Sinh Tổ Thần muốn làm gì?

Đứa con kia áp chế ta?

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, quyết định báo mộng cho Hàn Thác.

Mộng cảnh là năm đó Nhân tộc thành trì.

Hàn Thác tóc trắng phơ, thân hình cường tráng, toàn thân tản ra cường đại khí phách.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, vội vàng xoay người hành lễ.

Trong lòng của hắn rất kích động, nhưng vẫn là khắc chế.

Hắn giương mắt nhìn về phía Hàn Tuyệt, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Hàn Tuyệt hỏi: "Gần đây như thế nào?"

Hàn Thác nói: "Ta cùng Di Thiên tại Thần Linh Chi Thủ trong lĩnh vực tu luyện, mọi chuyện đều tốt."

"Thần Linh Chi Thủ?" Hàn Tuyệt hỏi một câu.

Hàn Thác do dự một chút, thấp giọng nói: "Phụ thân, ta cảm thấy mấy trăm ngàn năm trước Thần Quyền Tướng tập kích Thiên Đạo, chỉ sợ là Thần Linh Chi Thủ an bài, cho nên ta muốn đợi ở bên cạnh hắn, thu hoạch tín nhiệm của hắn, trở thành con cờ của hắn.".