Chương 860: Lớn nhất an toàn

Chương 860: Lớn nhất an toàn

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể trêu đùa Thần Linh Chi Thủ? Cảnh giới của các ngươi có bao nhiêu chênh lệch, ngươi rõ ràng?"

Hàn Tuyệt mặt không thay đổi hỏi.

Hàn Thác nói: "Ta chính là Tự Tại, hắn chính là Đại Đạo Chí Thượng, chỉ kém hai tầng đại cảnh giới, ta chưa từng ở trước mặt hắn nhắc qua ngài, chỉ cần hắn có ý đồ, mặc dù hoài nghi, cũng sẽ không trực tiếp ra tay với ta."

Hàn Tuyệt vung tay áo, trong chốc lát, mộng cảnh biến hóa, hai người dưới chân xuất hiện 3000 đại đạo, tựa như quang hồng giăng khắp nơi, xuống chút nữa thì là toàn bộ Hỗn Độn.

Hàn Thác trừng to mắt, quay người cúi xem Hỗn Độn.

Hắn bị chấn động đến, ánh mắt tỏa sáng mang.

3000 đại đạo không chỉ là quang hồng, còn có đại đạo chí lý, trong lúc vô hình trùng kích linh hồn của hắn, chỉ là một chút, là hắn có thể nhìn thấy Đại Đạo Chí Thượng vô số trục đạo giả, thấy được chìm nổi vạn thế.

Hàn Thác tựa hồ cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia cao cao tại thượng bảy đại Chí Cao quy tắc, như là sáng ngời nhất tinh thần chỉ dẫn toàn bộ Hỗn Độn.

"Đó là cái gì. . ."

Hàn Thác tự lẩm bẩm, hắn đã thật lâu không có bị như vậy rung động qua.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Đây cũng là Đại Đạo Chí Thượng lĩnh vực."

Hắn đưa tay vung lên, đem Di Thiên thân ảnh từ trong Hỗn Độn rút ra, ngay sau đó Di Thiên phía sau hiện ra từng mảnh từng mảnh huyễn tượng, tất cả đều là liên quan tới Di Thiên quá khứ tương lai, thậm chí bao hàm hắn tiếp xúc qua người nào.

Hàn Thác thấy trầm mặc.

Hắn hiểu được Hàn Tuyệt ý tứ, hắn đột nhiên cũng cảm thấy buồn cười.

Hắn đánh giá quá thấp Đại Đạo Chí Thượng lực lượng.

Hàn Thác đã không phải là năm đó mao đầu tiểu tử, đã trải qua rất nhiều chuyện, hắn mặc dù bây giờ tự ngạo, nhưng cũng minh bạch rất nhiều đạo lý.

Hắn thường xuyên sẽ xem kinh nghiệm của mình, minh bạch một sự kiện, mặc dù không dám thừa nhận, nhưng là sự thật, hắn hết thảy cơ duyên đều cùng Hàn Tuyệt quấn không ra.

Hắn càng nghĩ càng sợ sệt.

"Phụ thân, ta nên làm như thế nào?" Hàn Thác cẩn thận từng li từng tí hỏi, lần này không còn dám khinh thường, không còn dám cam đoan cái gì.

Hắn không ngốc, minh bạch Thần Linh Chi Thủ lưu lại hắn, chính là vì bắt hắn áp chế Hàn Tuyệt.

Nếu như bởi vì hắn hại Hàn Tuyệt, vậy quá sai lầm.

Cho đến tận này, hắn còn chưa hồi báo qua Hàn Tuyệt.

Kỳ thật không chỉ là Hàn Thác, Ẩn Môn đệ tử cũng có loại này hoang mang.

Muốn báo đáp Hàn Tuyệt, nhưng Hàn Tuyệt không cần. . .

Tên này một mực bế quan, cơ hồ không có phiền phức.

Hàn Tuyệt nói: "Tạm thời thuận theo tự nhiên đi, trong lòng đừng có tính toán Thần Linh Chi Thủ ý nghĩ, có cơ hội lại trốn, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp."

Nghe vậy, Hàn Thác chỉ có thể gật đầu.

Hàn Tuyệt lại căn dặn vài câu, liền giải trừ mộng cảnh.

Mở to mắt, Hàn Tuyệt thở dài một tiếng.

Ngay sau đó, hắn lại lộ ra dáng tươi cười.

"Có chút ý tứ."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra phấn chấn chi sắc.

Tu hành lâu, cũng nhàm chán.

Nguyên Sinh Tổ Thần vốn chính là tử địch của hắn, hiện tại Hàn Thác cho hắn giày vò chút chuyện, hắn ngược lại có chút cao hứng.

Vẫn là có người cần hắn thôi!

200. 000 năm qua đi, không có một người tìm Hàn Tuyệt, ngay cả Hình Hồng Tuyền đều bận rộn tu luyện, Hàn Tuyệt trong lòng chỗ sâu hay là có loại bị lãng quên cô đơn cảm giác.

"Ta bây giờ có thể miểu sát Nguyên Sinh Tổ Thần sao?"

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có khả năng »

Hàn Tuyệt trực tiếp từ bỏ sử dụng Hắc Ám Cấm Vực quyết sách.

Hay là đến nguyền rủa.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Sau đó hắn truyền tống đến chủ đạo tràng, quan trắc Thiên Đạo.

Thiên Đạo phát triển vẫn rất thuận lợi, có Ngu Kiếm Thần Thánh, Hồng Duyên, Hư Hồn Đại Thánh tại Thiên Đạo bên ngoài tọa trấn, có thể nói là vững như thành đồng.

Nhìn một lúc lâu, Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra đạo quán, tiến đến bái phỏng Hình Hồng Tuyền.

Nhập quan về sau, hắn ngồi tại Hình Hồng Tuyền bên cạnh, cùng nàng nói chuyện phiếm.

Hình Hồng Tuyền tu vi cũng tại vững bước tăng lên.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, Hình Hồng Tuyền vẫn rất cao hứng, rất nhanh liền chiếm cứ chủ đề chủ động tính, líu ríu nói không ngừng.

Hàn Tuyệt có đôi khi cũng rất tò mò Hình Hồng Tuyền tính cách, rõ ràng đều là một mực bế quan, nhưng bà nương này luôn luôn có chuyện nói không hết, từ trước tới giờ không sẽ tẻ ngắt.

Hồi lâu.

Hàn Tuyệt nói lên Hàn Thác sự tình, dù sao đạo tràng có thể ngăn cách Thần Linh Chi Thủ nhìn trộm, cũng không sợ bị phát hiện.

Hình Hồng Tuyền nghe xong, an ủi: "Người ta điểm xuất phát cũng là vì ngươi, đừng quá trách cứ hắn."

Nàng cẩn thận nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, bỗng nhiên cười nói: "Ta nhìn ngươi cũng thật cao hứng, vậy mà vì việc này chuyên môn tới tìm ta."

"Cũng thế, ngươi thế nhưng là cao cao tại thượng Thần Uy Thiên Thánh, bình thường các đệ tử cũng không dám đã quấy rầy ngươi, Ẩn Môn, Thiên Đạo lại đang ngươi trong khống chế, trời sập xuống đều uy hiếp không được ngươi, khó được có chuyện để cho ngươi lo lắng."

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi nói chúng ta nhi tử này về sau có thể hay không cùng Hàn Thác tiểu tử kia một dạng, dẫn xuất phiền toái như vậy?"

Hình Hồng Tuyền che miệng cười nói: "Ta nhìn a, so Thác nhi càng có thể giày vò, Thác nhi tính rất tốt, từ nhỏ đến lớn, phiền phức qua ngươi mấy lần? Con của chúng ta tư chất cường đại như thế, về sau tất nhiên bất phàm, phiền phức sẽ chỉ liên tục không ngừng."

Hàn Tuyệt cười nói: "Dạng này a, đó còn là để hắn đừng ra đời, miễn cho phiền phức."

"Được a, ta nhìn hắn cũng bốc lên không ra ngoài."

"Lời này của ngươi giống mẫu thân sao?"

"Hì hì, hài tử có thể tái sinh, tướng công liền ngươi một cái, ngươi nếu là sợ phiền phức, ta há có thể hại ngươi?"

Hai người mở lên trò đùa.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi rời đi.

Cùng Hình Hồng Tuyền hàn huyên về sau, Hàn Tuyệt tâm tình vui vẻ không ít.

Về phần tiểu nhi tử, còn tại trong bụng, Hàn Tuyệt đã có ý tưởng  chờ hắn gom góp chín khối mảnh vỡ Hồng Mông, dùng Hồng Mông đại tạo hóa tăng lên huyết mạch, dạng này tiểu nhi tử chính là duy nhất Hồng Mông Ma Thần.

Hàn Tuyệt đã bắt đầu chờ mong ngày đó.

Trở lại chính mình đạo quán, Hàn Tuyệt nhớ tới Lưu Bị, lúc này đem Lưu Bị truyền chiếu tới.

Lúc đầu đạo tràng thứ ba không muốn thả người, có thể Lưu Bị tại Hỗn Độn ăn nhiều năm như vậy khổ, cũng không thể vắng vẻ.

Lưu Bị tuy là phân thân, nhưng dùng chính là Đấu Chiến Thắng Phật nhục thân, linh trí sớm đã độc lập.

Đi vào Hàn Tuyệt đạo quán bên trong, Lưu Bị tâm thần bất định bất an, trong lòng lại là rất kích động.

Sau khi trở về, hắn xác thực rất thất vọng, bất quá càng nhiều hơn chính là tự trách, dù sao hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ, còn cần Hàn Tuyệt tự mình xuất thủ gặp.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo hắn đi vào đạo tràng thứ ba.

Lưu Bị nhìn thấy trong đạo quán hết thảy thay đổi, không khỏi ngẩn người.

"Đây cũng là đạo tràng thứ ba, về sau ngươi liền theo ta tu luyện, phía trước để cho ngươi tiến về Hỗn Độn tìm đạo tràng thứ ba, nghĩ đến cũng xác thực làm khó dễ ngươi."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, nghe được Lưu Bị cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng bái tạ.

Nhìn xem chính mình duy nhất độc lập phân thân, Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên nhu hòa, nói: "Ngươi cùng ta đã hơn 3 triệu năm, ta xác thực lạnh nhạt ngươi, không chỉ là ngươi, rất nhiều người đều bị ta vắng vẻ."

Lưu Bị vội nói: "Như thế nào? Nếu không có ngài một mực bế quan tu luyện, luôn luôn có thể chống cự đột kích cường giả, chúng ta đã sớm chết, ngài đã cung cấp cho ta các loại tốt nhất hoàn cảnh tu luyện, còn có lớn nhất cảm giác an toàn, tuyệt không phải vắng vẻ."

Mặc kệ Lưu Bị có thật lòng không nói, Hàn Tuyệt nghe được rất dễ chịu.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, bắt đầu giảng đạo.

Cực Nguyên đại đạo trong nháy mắt bao trùm Lưu Bị.

Không biết có phải hay không Hàn Tuyệt cố ý mà làm, đạo của hắn âm tại toàn bộ đạo tràng thứ ba bên trong quanh quẩn..