Chương 861: Bốn trăm vạn tuổi, Ách Vận Thư thăng cấp

Chương 861: Bốn trăm vạn tuổi, Ách Vận Thư thăng cấp

Là Lưu Bị giảng đạo, Hàn Tuyệt bỏ ra thời gian ngàn năm, khiến cho Lưu Bị triệt để bước vào Cực Nguyên đại đạo trên đường trục đạo.

Đằng sau, Hàn Tuyệt không có đem Lưu Bị đuổi đi ra, để hắn liền đợi tại trong đạo quán tu luyện.

Đạo quán lâm vào trong yên tĩnh.

Hàn Tuyệt tiếp tục tham ngộ tạo hóa chi lực.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Tinh thần vũ trụ một mực tại diễn hóa, càng ngày càng nhiều tinh thần xuất hiện, hội tụ hình thành ầm ầm sóng dậy tinh hà, tinh hải, trong tinh thần cũng xuất hiện thiên hình vạn trạng, toàn bộ vũ trụ trở nên rực rỡ nhiều màu.

Một bên khác.

Hỗn Độn chỗ sâu.

Hoàng Tôn Thiên dẫn đầu mấy trăm vị Mệnh rơi vào trên một mảnh hoang vu đại lục .

"Tất cả mọi người bắt đầu lấy ba vị là đội, bắt đầu điều tra, cần phải tìm tới Ma Thần chi nguyên!"

Hoàng Tôn Thiên phân phó nói, thoại âm rơi xuống, mấy trăm vị Mệnh lập tức phân tán rời đi.

Sau đó, Hoàng Tôn Thiên một mình phi hành, trên mặt đất trên mặt phẳng không nhanh chóng ghé qua.

"Hẳn là ngay ở chỗ này."

Một thanh âm tại Hoàng Tôn Thiên trong đầu vang lên, chính là Thủy Nguyên Hồng Mông.

Bọn hắn sớm đã dung hợp, Thủy Nguyên Hồng Mông hiện tại phụ tá Hoàng Tôn Thiên, hắn mặc dù trùng kích Hồng Mông Ma Thần thất bại, nhưng hắn dã tâm chưa bao giờ dập tắt.

Hoàng Tôn Thiên trong lòng hỏi thăm: "Tìm tới Ma Thần chi nguyên sau làm cái gì, phục sinh Ma Thần?"

"Vậy làm sao khả năng, ta muốn để ngươi trở thành Hỗn Độn Ma Thần, lại trùng kích Hồng Mông Ma Thần."

Hồng Mông Ma Thần!

Hoàng Tôn Thiên tâm thần chấn động, thần sắc trở nên phức tạp.

Hồng Mông Ma Thần truyền thuyết sớm đã truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn, trước kia chúng sinh xem Hồng Mông Ma Thần là lớn nhất tà ác, nhưng từ khi Hỗn Độn Ma Thần bị Thần Quyền Tướng tru diệt về sau, hết thảy lại phát sinh biến hóa.

Trong lúc bất tri bất giác, chúng sinh đã bắt đầu lãng quên Hồng Mông Ma Thần, các loại lời đồn đại đều tại chỉ hướng Đại Đạo Thần Linh, tuyên bố Hồng Mông Ma Thần chỉ là ngụy trang, Đại Đạo Thần Linh mượn bắt lấy Hồng Mông Ma Thần làm lý do đầu, thuận thế đem Hỗn Độn Ma Thần tru diệt, sự thật cũng là như thế.

Hoàng Tôn Thiên nguyên lai tưởng rằng Hồng Mông Ma Thần là bịa đặt, không nghĩ tới thật đúng là tồn tại.

"Trở thành Hồng Mông Ma Thần, có thể hay không bị Đại Đạo Thần Linh phát giác?" Hoàng Tôn Thiên trong lòng hỏi thăm.

"Yên tâm đi, sẽ không, thế gian không người gặp qua Hồng Mông Ma Thần, cổ xưa nhất Thần Linh cũng không có gặp qua."

Hoàng Tôn Thiên nghe chút, lập tức yên lòng, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Sau nửa canh giờ.

Một thanh âm truyền đến: "Mệnh Chủ, Ma Thần chi nguyên ở chỗ này!"

Hoàng Tôn Thiên lập tức xê dịch mà đi.

Hắn đi vào một đầu sâu không thấy đáy hẻm núi trước, một tên Mệnh lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới.

Hoàng Tôn Thiên lập tức trốn vào trong hẻm núi, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

100. 000 năm qua đi.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong đạo quán đã không thấy Lưu Bị.

Mấy vạn năm trước, Lưu Bị liền lặng lẽ rời đi.

Hắn nhìn về phía bên ngoài đạo quán.

Lưu Bị tại dưới một thân cây, phương viên năm trượng bên trong mọc đầy hoa cỏ, hồng lục dạt dào.

Hàn Tuyệt hiểu ý cười một tiếng, lúc trước hắn cho Lưu Bị giảng đạo lúc, tận lực đem Cực Nguyên đại đạo bao trùm đạo tràng thứ ba, chính là muốn sinh ra sinh cơ.

Không có sinh linh vũ trụ, là tĩnh mịch.

Muốn lĩnh ngộ tạo hóa chi lực, cũng phải cần sáng tạo sinh linh.

Toàn bộ tinh thần vũ trụ, tạm thời chỉ có Hàn Tuyệt đạo tràng thứ ba có hoa cỏ, hoa cỏ cũng là linh, chỉ là linh hơi, không đáng giá được nhắc tới.

Nhưng đây chính là một cái tốt bắt đầu.

Hàn Tuyệt cũng không có để ý, hết thảy giao cho thời gian thuận tiện.

Hắn điều ra bưu kiện, bắt đầu xem xét.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên dung hợp Ma Thần chi nguyên, lột xác thành Hỗn Độn Ma Thần »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn nắm giữ Hỗn Độn lĩnh vực, đạo hạnh tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế sáng lập Thiên Thần Tướng, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Ngu Kiếm Thần Thánh cảm ngộ Kiếm Đạo, gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm cùng kẻ thù của ngươi Thất Đạo Thánh luận đạo, đạo hạnh tăng trưởng »

« hảo hữu của ngươi Luân Hồi Tiên Đế lĩnh hội Luân Hồi đại đạo, hồn nhập đại đạo »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần dung hợp Thần Quyền Tướng, gặp phải phản phệ »

. . .

Hoàng Tôn Thiên trở thành Hỗn Độn Ma Thần?

Tốt như vậy lăn lộn?

Hàn Tuyệt nhíu mày, cái này Thủy Nguyên Hồng Mông có chút ý tứ.

Hỗn Độn Ma Thần nhưng không có tốt như vậy thay thế.

Xuống chút nữa, phần lớn là cơ duyên.

Chu Phàm cùng Thất Đạo Thánh lại làm tại cùng nhau đi, Chu Phàm độ thiện cảm không có hạ xuống, nói rõ không có bị Thất Đạo Thánh mê hoặc, hai người có thể là quan hệ cá nhân đi.

Mặc kệ như thế nào, Chu Phàm xác thực thua thiệt Thất Đạo Thánh, nếu không có Thất Đạo Thánh, Chu Phàm đã sớm chết trăm ngàn lần.

Hàn Tuyệt híp mắt, lực chú ý bị Nguyên Sinh Tổ Thần hấp dẫn.

Tên này đang làm gì?

Vậy mà dung hợp Thần Quyền Tướng!

Xem ra tên này xác thực rất cẩn thận, sợ cùng Hàn Tuyệt quyết đấu lúc lật xe.

Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư, lập tức bắt đầu nguyền rủa Nguyên Sinh Tổ Thần.

Nhưng mà hắn lực lượng nguyền rủa trực tiếp thất bại, căn bản chú không đến Nguyên Sinh Tổ Thần, cái này khiến hắn rất nổi nóng.

Lại nổi nóng cũng chỉ có thể coi như thôi.

Sau đó, Hàn Tuyệt truyền tống đến chủ đạo tràng.

Hắn bắt đầu quan trắc Thiên Đạo, không có nguy hiểm, Ngu Kiếm Thần Thánh, Hồng Duyên, Hư Hồn Đại Thánh đều còn tại an tâm tu luyện, hết thảy lộ ra bình tĩnh như vậy.

Hàn Tuyệt quan trắc xong, lại trở lại đạo tràng thứ ba.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Khương Tuyệt Thế.

Hắn giật mình, ý chí nhảy đến Hỗn Độn phía trên, ánh mắt cấp tốc bắt được Khương Tuyệt Thế.

Khương Tuyệt Thế còn tại Hỗn Độn xông xáo, Hàn Tuyệt bắt đầu tạo ra hư ảo, đem Khương Tuyệt Thế vị trí không gian trực tiếp chuyển đến tinh thần vũ trụ phụ cận.

Hắn chuyển không gian cực lớn, lớn đến Khương Tuyệt Thế đều không phát hiện được.

Hàn Tuyệt khóe miệng giương lên, hắn bắt đầu chờ mong Khương Tuyệt Thế ngộ nhập tinh thần vũ trụ tràng cảnh.

Sau đó, hắn lại tiếp tục tu luyện.

Mỗi năm đi qua.

Gần 20. 000 năm sau.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ bốn trăm vạn tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, phát dương Hồng Mông Ma Thần uy danh, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một tôn Đại Đạo Thánh Nhân cấp thủ vệ »

« hai, bảo trì bế quan, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên, hắn chưa từng như này khát vọng trải qua đến Thiên Đạo linh thạch.

Mà lại hệ thống còn như thế thân mật, không có đem Thiên Đạo linh thạch đặt ở tuyển hạng thứ nhất, trước kia cứ như vậy buồn nôn.

Hắn lập tức lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn bảo trì bế quan, điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt xuất ra Sáng Tạo linh thạch, cùng một đoàn Ma Thần chi khí dung hợp.

Hắn đi theo xuất ra Thiên Đạo linh thạch cùng Ách Vận Thư, lựa chọn dung hợp.

Ách Vận Thư đã là Đại Đạo Chí Bảo, lại hướng lên chính là Cực Hạn Đạo Bảo!

Cực Hạn Đạo Bảo cấp Ách Vận Thư nên có thể nguyền rủa đến Nguyên Sinh Tổ Thần đi!

Hàn Tuyệt rất chờ mong.

Nguyên Sinh Tổ Thần tại dung hợp Thần Quyền Tướng, đây cũng không phải là chuyện tốt, nhất định phải sớm một chút giải quyết.

Thiên Đạo linh thạch dung hợp đằng sau, tiếp xuống chính là chờ đợi thăng cấp.

Hàn Tuyệt cũng không có đợi uổng công, tiếp tục tu luyện.

Bên ngoài đạo quán.

Dưới cây.

Lưu Bị mở to mắt, ánh mắt rơi vào trước mặt một gốc hoa trắng bên trên, này hoa trắng cao ba mươi centimet, lá cây như kiếm, hoa như phiến.

"Rốt cục bắt đầu hấp thu linh khí, cũng không biết tư chất như thế nào. . ."

Lưu Bị tự lẩm bẩm, ngữ khí tràn ngập chờ mong.

Hắn tự biết tư chất của mình đồng dạng, cho nên muốn là Hàn Tuyệt bồi dưỡng thành viên tổ chức.

Hắn đã là Thánh Nhân, lúc trước dùng thánh niệm quan trắc qua vùng vũ trụ này, toàn bộ vũ trụ cũng còn ở vào diễn hóa tiến trình bên trong, có lẽ về sau có thể sinh ra vang dội cổ kim nhân vật thiên kiêu..