Chương 862: Điên cuồng nguyền rủa, 300 triệu

Chương 862: Điên cuồng nguyền rủa, 300 triệu

Lưu Bị bắt đầu vì trước mặt hoa trắng giảng đạo, cũng mặc kệ hoa trắng có thể hay không nghe đạo.

Đạo tràng thứ ba bên trong đại bộ phận khu vực vẫn hoang vu, chỉ có dưới cây mảnh này mọc đầy hoa cỏ.

Mỗi năm đi qua.

Qua đi tới tám vạn chín ngàn năm, Ách Vận Thư vừa rồi thăng cấp thành công.

Từ Đại Đạo Chí Bảo thăng cấp làm Cực Hạn Đạo Bảo.

Đại Đạo Chí Bảo chính là Hỗn Độn Chí Bảo, Đại Đạo cấp cũng là Hỗn Độn cấp, Ách Vận Thư sở dĩ không làm Hỗn Độn Chí Bảo, khả năng bởi vì bản thân cùng đại đạo có quan hệ.

Thăng cấp sau khi thành công, Hàn Tuyệt trực tiếp xuất ra Ách Vận Thư, một trận hắc quang bắn ra, chiếu sáng mặt của hắn.

Ách Vận Thư bên trong ẩn chứa khủng bố lực lượng nguyền rủa khiến cho sách vở thân trở nên nặng nề, cỗ hàn ý kia ngay cả hắn vị này Đại Đạo Chí Thượng đều cảm thấy tim đập nhanh.

Hắn nuôi dưỡng như thế nào quái vật?

Hàn Tuyệt trong lòng có chút bất an.

"Ách Vận Thư sẽ phản phệ ta sao?"

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ Mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời sẽ không »

Vậy là tốt rồi.

Xem ra lần sau thăng cấp còn phải cẩn thận một chút.

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, bưng lấy Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Nguyên Sinh Tổ Thần.

Quả nhiên!

Lần này, rốt cục có thể nguyền rủa đến Nguyên Sinh Tổ Thần!

Hàn Tuyệt thân thể chấn động, lập tức dốc hết toàn lực nguyền rủa.

Cuồng bạo lực lượng nguyền rủa giống như Hỗn Độn Hải rít gào, thế không thể đỡ quét sạch hướng Nguyên Sinh Tổ Thần.

Cùng lúc đó.

Một chỗ sáng tỏ trên bầu trời, lơ lửng từng tòa bệ đá hình tròn, cao nhất trên một tòa bệ đá, một đạo tản ra thần quang thân ảnh đang tĩnh tọa, quanh thân chạy vòng quanh các loại kỳ thú chi hư ảnh, không thấy chân dung.

Nguyên Sinh Tổ Thần!

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, thần quang cũng che không được hắn hai ánh mắt lạnh như băng kia, phảng phất có thể xem thấu thế gian hết thảy.

"Hắc Ám Cấm Chủ. . ."

Nguyên Sinh Tổ Thần trong lòng phun ra một cái tên.

Trong lòng của hắn có chút hoảng.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải nguyền rủa, phải biết hắn nhưng là Hỗn Độn Thần Thể, không nhận nhân quả nguyền rủa.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Vừa nghĩ tới Hắc Ám Cấm Chủ, hắn vô ý thức nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt rất có thể là Hắc Ám Cấm Chủ, dù sao tên này từng một kiếm tru sát 20. 000 Thần Quyền Tướng.

Làm sao Hàn Tuyệt một mực trốn ở trong đạo tràng, ngay cả hắn vị này Thần Linh Chi Thủ cũng vô pháp nhìn trộm đến Hàn Tuyệt đạo tràng.

Nếu như Hắc Ám Cấm Chủ không phải Hàn Tuyệt?

Nguyên Sinh Tổ Thần bỗng nhiên nghĩ đến dạng này một cái khả năng.

Hắc Ám Cấm Chủ quá mức thần bí, căn bản là không có cách suy tính, mà Hàn Tuyệt rời đi đạo tràng lúc, hắn là có thể suy tính, biết được Hàn Tuyệt quá khứ.

Trừ ra Hàn Tuyệt trốn ở đạo tràng thời gian, Hàn Tuyệt lúc ra ngoài xác thực không có nguyền rủa hơn người.

Cũng không phải Hàn Tuyệt, lại có thể là ai?

Ma Tổ?

Mệnh Chủ?

Cũng hoặc là hư vô mờ mịt Đạo Tổ?

Nguyên Sinh Tổ Thần một bên chống cự lực lượng nguyền rủa, một bên phỏng đoán.

Trong lòng của hắn bực bội.

Từ khi Đạo Tổ biến mất về sau, hắn liền dần dần mất đi đối với Hỗn Độn khống chế.

Nguyên Sinh Tổ Thần không nghĩ ra, chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa còn có mặt khác tồn tại mưu toan phát động Hỗn Độn.

Hắn tuy là Thần Linh Chi Thủ, nhưng đứng được càng cao, sợ sệt đồ vật thì càng nhiều, chí ít hắn biết được ở trên Đại Đạo Chí Thượng, còn có một loại tồn tại kinh khủng, chỉ là không ở trong Hỗn Độn.

Cứ như vậy, ngày ngày đi qua.

Nguyên Sinh Tổ Thần triệt tiêu lực lượng nguyền rủa, cho nên cũng không có bối rối.

Ngay tại lúc sau năm ngày, lực lượng nguyền rủa đột nhiên bạo tăng!

Nguyên Sinh Tổ Thần kinh hãi, vội vàng dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng lực lượng nguyền rủa lấy không thể ngăn cản chi thế tăng vọt, so với lúc trước mạnh nghìn lần, vạn lần!

"Làm sao có thể! Đây là lực lượng gì?"

Nguyên Sinh Tổ Thần trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt toàn lực nguyền rủa, Ách Vận Thư tản mát ra từng sợi quỷ dị hắc khí, hình thành sương lớn, tràn ngập trong quan.

Hắn một bên nhìn mình chằm chằm tuổi thọ, một bên điều ra bưu kiện, tùy thời xem xét tình huống.

Tuổi thọ của hắn nhanh chóng hạ xuống.

10 tỷ năm!

100 tỷ năm!

Một ngàn tỷ năm!

10,000 tỷ năm!

Hàn Tuyệt đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, nếu muốn nguyền rủa, vậy liền duy nhất một lần đem Nguyên Sinh Tổ Thần chú tàn.

Tuổi thọ tiếp tục hạ xuống!

Thật lâu, Hàn Tuyệt hàng 100 triệu ức năm tuổi thọ!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đại đạo bị hao tổn »

Chỉ là bị hao tổn?

Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa.

Không cầu đem Nguyên Sinh Tổ Thần rủa chết, ít nhất phải để hắn trọng thương, không thể cho hắn dung hợp Thần Quyền Tướng cơ hội.

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được cái gì.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn.

Có người chứng được Chí Thượng!

Chỉ có Đại Đạo Chí Thượng có thể cảm nhận được.

3000 đại đạo phía trên, có một đạo ý chí ngay tại cúi xem Hỗn Độn, như là lúc trước Hàn Tuyệt đồng dạng, chỉ là Hàn Tuyệt cũng không nhìn thấy hắn chân dung.

Hàn Tuyệt cũng không có để bụng, không đi mạo phạm đối phương, chuyên tâm nguyền rủa.

Mới vào Đại Đạo Chí Thượng đã không bị hắn để vào mắt.

Hàn Tuyệt âm thầm quyết định, muốn vì Nguyên Sinh Tổ Thần cống hiến 300 triệu.

Không phải 300 triệu!

Là tỉ tỉ ức!

Hàn Tuyệt ánh mắt càng phát âm lãnh.

Rất nhanh, hắn liền hàng một tỷ ức năm tuổi thọ, dù vậy, cũng không có phát động đầu thứ hai bưu kiện.

Nguyên Sinh Tổ Thần có chút đồ vật!

Hàn Tuyệt cắn răng kiên trì.

Hai tỷ ức năm!

3 tỷ ức năm!

4 tỷ ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đại đạo xuất hiện vết rách, đạo tâm bị hao tổn »

Tiếp tục!

5 tỷ ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo hạnh suy yếu, Chí Thượng chi lực hỗn loạn »

Còn chưa đủ!

Hàn Tuyệt con mắt đều xuất hiện tơ máu.

Cũng không phải thân thể có gánh vác, mà là hắn đem đổi mới chính mình phung phí tuổi thọ ghi chép.

Sáu tỷ ức năm!

Bảy tỷ ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm xuất hiện tâm ma »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bóp tắt tâm ma, lĩnh hội Chí Cao quy tắc, đạo hạnh tăng trưởng »

Không hổ là ngươi!

Vậy liền tiếp tục!

Hàn Tuyệt không chút nào hoảng, còn chưa tới trong lòng của hắn chuẩn bị giữ gốc tuổi thọ số lượng.

Tám tỷ ức năm tuổi thọ!

Chín tỷ ức năm tuổi thọ!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm bị hao tổn »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần gặp phải Thần Quyền Tướng phản phệ »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần lấy ý chí khôi phục nhục thân cùng tu vi »

Ha ha!

Xem ai hao tổn nổi!

Ách Vận Thư có chút rung động, quỷ dị hắc khí lượn lờ tại Hàn Tuyệt quanh thân.

10 tỷ ức năm!

Hàn Tuyệt kiên nhẫn nguyền rủa.

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn biên giới, trong tuyệt đối hắc ám hiện ra một đoàn khí.

Đoàn khí này cấp tốc ngưng tụ thành một tôn thân ảnh, chậm rãi từ trong bóng tối bước ra, hắn người khoác áo bào đen, bào bên dưới mặc nhuốm máu hắc giáp, tóc đen đầy đầu tùy ý phiêu động, khuôn mặt lạnh lùng, hai mắt trắng bệch, không có mắt đen.

"Thần Linh Chi Thủ, ngươi đạo loạn, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay."

Người áo bào đen mắt trắng cười lạnh nói, từng bước đi hướng Hỗn Độn, mỗi một bước vượt qua bao la Hỗn Độn lĩnh vực, đồng thời không ngừng tiếp cận 3000 đại đạo.

. . .

Mười ba tỷ ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo hạnh bạo hàng, nhục thân chôn vùi »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần vận dụng đại đạo chi lực, khôi phục nhục thân cùng tu vi »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần gặp phải đại năng thần bí tập kích »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Ở đâu ra Tiểu Thiên Sứ vậy mà tập kích Nguyên Sinh Tổ Thần?

Làm tốt lắm!

Hàn Tuyệt càng thêm hăng hái, tiếp tục nguyền rủa.

Mười bốn tỷ ức năm!

Mười lăm tỷ ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, Linh Hồn bản nguyên bị hao tổn ».