Chương 863: Chí Phạt Thần Tôn, Vô Đạo Thâm Vực « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 863: Chí Phạt Thần Tôn, Vô Đạo Thâm Vực « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần lấy ý chí khôi phục nhục thân »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt bưu kiện, không khỏi vì Nguyên Sinh Tổ Thần tính bền dẻo thất kinh.

Tên này có chút đồ vật!

Một bên gánh vác hắn nguyền rủa, một bên cùng người chém giết.

Bất quá lần này, Nguyên Sinh Tổ Thần không có khôi phục tu vi.

Tiếp tục nguyền rủa!

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Bỏ đá xuống giếng là đối với địch nhân tốt nhất báo thù!

Mười sáu tỷ ức năm!

Mười bảy tỷ ức năm!

Mười tám tỷ ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, hồn phách bị thương nặng, đạo tâm vỡ vụn »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần gặp phải đại năng thần bí tập kích, hình thần câu diệt »

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Đây là chết rồi?

Nhưng hắn lực lượng nguyền rủa vẫn không có thất bại.

Hắn lập tức điều ra quan hệ nhân mạch, tìm tới Nguyên Sinh Tổ Thần ảnh chân dung.

Ảnh chân dung vẫn còn, đó chính là còn chưa vẫn lạc!

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ bi ý.

Không chỉ là hắn, Thiên Đạo chúng sinh thậm chí Hỗn Độn chúng sinh đều là như vậy.

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, 3000 đại đạo run rẩy, các phương dưới trời đất lên kim vũ, trời sinh dị tượng.

"Thần Linh Chi Thủ bị ta Chí Phạt Thần Tôn tru sát, kể từ hôm nay, ta Chí Phạt Thần Tôn chính là Thần Linh Chi Thủ, chấp chưởng Hỗn Độn trật tự! Tất cả Đại Đạo Thần Linh mau tới bái kiến!"

Một đạo bá khí thanh âm vang vọng Hỗn Độn, chỉ có đạt tới Đại Đạo cấp mới có thể nghe được, nói cách khác, Tự Tại Thánh Nhân cũng nghe không đến đó thanh âm.

Chí Phạt Thần Tôn?

Đó là ai?

Hàn Tuyệt âm thầm hoang mang, trước kia căn bản chưa nghe nói qua cái tên này.

Hắn không có buông lỏng, tiếp tục nguyền rủa.

Nếu Nguyên Sinh Tổ Thần muốn giả chết, vậy hắn liền thành toàn Nguyên Sinh Tổ Thần, đem nó triệt để rủa chết!

Mười chín tỷ ức năm!

20 tỷ ức năm!

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần bởi vì ngươi nguyền rủa, thần cách chôn vùi, Vĩnh Hằng khí vận phá toái »

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần đến Chí Cao quy tắc che chở, bản nguyên hồn phách bị phong ấn »

Hàn Tuyệt nguyền rủa đi theo thất bại.

Hắn có loại đi đường, bỗng nhiên đạp hụt cảm giác, rất khó chịu.

Hắn cất kỹ Ách Vận Thư, thở dài ra một hơi.

Mặc kệ như thế nào, chí ít Nguyên Sinh Tổ Thần trong thời gian ngắn không thể đi ra nhảy nhót, hắn đối với Chí Phạt Thần Tôn cừu hận đoán chừng lớn hơn.

Hàn Tuyệt lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Trong lòng của hắn hỏi thăm: "Ta muốn biết Chí Phạt Thần Tôn tin tức."

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Chí Phạt Thần Tôn: Đại Đạo Chí Thượng cảnh viên mãn, Siêu Thoát Đạo Giả, Hỗn Độn Thủy Linh, đại đạo chưởng khống giả, Hỗn Độn sơ tích lúc, trừ đại biểu cho 3000 đại đạo Hỗn Độn Ma Thần, còn sinh ra có một nhóm Hỗn Độn Thủy Linh, ẩn chứa Hỗn Độn đại tạo hóa, Chí Phạt Thần Tôn chính là một trong số đó »

Đại Đạo Chí Thượng cảnh viên mãn, trách không được dám tập kích Nguyên Sinh Tổ Thần!

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta có thể hay không miểu sát Chí Phạt Thần Tôn?"

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời không có khả năng »

Hàn Tuyệt có chút thất vọng, hắn chỉ có thể hi vọng Chí Phạt Thần Tôn thượng vị sau đừng tới tìm hắn phiền phức.

Chí Phạt Thần Tôn xuất hiện biểu thị Hỗn Độn ẩn giấu đi một chút tuyên cổ đại năng, bọn hắn trốn ở riêng phần mình trong Chí Thượng lĩnh vực, rất ít đi lại.

Bất quá cái này cũng bình thường, Hỗn Độn sinh ra vô số năm, chỉ là tính Thiên Đạo sinh ra có bao nhiêu năm liền đầy đủ đã lâu, chớ nói chi là Hỗn Độn, ngay cả Lão Tử vị này Thiên Đạo sinh linh đều có thể leo đến Đại Đạo Chí Thượng cảnh, chớ nói chi là những cái kia sinh ra tại Thiên Đạo trước Hỗn Độn sinh linh.

Hàn Tuyệt không khỏi vì Hỗn Độn Ma Thần mặc niệm.

Đã từng, Hỗn Độn Ma Thần đó là cao cao tại thượng, Hỗn Độn Thủy Linh tại trước mặt bọn hắn, đều như là phàm linh, chỉ có thể run lẩy bẩy.

Nhật nguyệt đấu chuyển, đại đạo thay đổi, bây giờ Hỗn Độn Ma Thần phần lớn vẫn lạc, còn sống đều là kéo dài hơi tàn hạng người, đã không đủ để nắm giữ Thiên Đạo đại thế.

Thật sự là thảm a.

Hàn Tuyệt chỉ là giả Hỗn Độn Ma Thần, cũng không có nhiều cảm thán.

Một đợt này rất sảng khoái, dẫn đến Hàn Tuyệt tâm tình không tệ.

Hắn đi ra đạo quán, tìm tới Lưu Bị.

Lưu Bị còn tại tu luyện, không có cảm nhận được Hàn Tuyệt tới gần, thẳng đến Hàn Tuyệt giả khục một tiếng, hắn vừa rồi bừng tỉnh, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi muốn bồi dưỡng sinh linh?"

Lưu Bị hồi đáp: "Ta tự biết tư chất đuổi không kịp ngài, chẳng giúp ngài nắm giữ vùng vũ trụ này, ta xem vùng vũ trụ này tiềm lực to lớn, bốn phía lại không có thế lực. . ."

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt nói đến, phảng phất tại làm báo cáo.

Hàn Tuyệt ngắt lời nói: "Đã như vậy, vậy ngươi phải cố gắng đi, bất quá tu vi đừng quên."

Nói xong, Hàn Tuyệt quay người rời đi.

Hắn vừa đi, một bên vung tay áo, tựa như tại vén gió, kì thực là tại huy sái Cực Nguyên đại đạo.

Hắn đem Cực Nguyên đại đạo gieo rắc hướng toàn bộ tinh thần vũ trụ.

Vô hình đại đạo tại trong vũ trụ lan tràn, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ có người tu hành cảm ngộ đến.

Bất quá tinh thần vũ trụ khoảng cách sinh ra sinh linh, còn rất sớm.

Hàn Tuyệt có một cái biện pháp.

Đó chính là tăng tốc vùng vũ trụ này thời gian, chỉ là tạo hóa chi lực còn chưa đủ.

Chỉ cần tạo hóa chi lực đầy đủ, thời gian tùy tiện tăng tốc, trong đạo tràng một ngày, tinh thần vũ trụ đi qua chục tỷ năm đều có thể!

Hiện tại gia tốc, một khi tạo hóa chi lực không đủ, vùng vũ trụ này sớm muộn sụp đổ, hóa thành hư ảo, tại trong toàn bộ Hỗn Độn ngay cả phù dung sớm nở tối tàn cũng không tính là.

Trở lại trong đạo quán, Hàn Tuyệt một bên khuếch trương sâu trong linh hồn Hồng Mông giới, một bên lĩnh hội tạo hóa chi lực.

. . .

Trong bóng tối, một đầu khí lưu xuyên qua, nương theo lấy một trận đơn phương hướng gió lớn.

Trong gió lớn đi lại bốn người, chính là Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam.

Đạo Chí Tôn quay đầu nhìn về phía sau lưng Lão Đam, thúc giục nói: "Lão đầu, làm sao đợi ở phía sau, nhanh đến phía trước đi dẫn đường."

Lão Đam tức giận nói: "Đường cứ như vậy một đầu, mang cái gì a?"

Triệu Hiên Viên âm dương quái khí mà nói: "Lão gia hỏa này còn tại sinh khí đâu, rõ ràng là chính hắn nhớ thương người ta bảo bối, bị người ta ghi hận, còn trách là chúng ta vô lễ mạo phạm đối phương."

Lời vừa nói ra, Lão Đam trong nháy mắt nổ.

"Người ta thế nhưng là Đại Đạo Thánh Nhân, lão hủ làm sao có thể nhớ thương bảo bối của hắn, nếu không có lão hủ cùng Lão Tử có chút quan hệ, các ngươi đều phải chết."

Lão Đam lòng đầy căm phẫn nói, tức giận đến hỉ mũi trừng mắt.

Khương Dịch nói: "Lão Tử danh khí có Thần Uy Thiên Thánh lớn? Có tin hay không là chúng ta nói chúng ta là Thần Uy Thiên Thánh đệ tử, hắn lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy."

"Ha ha, các ngươi chứng minh như thế nào?"

"Thiên Đạo Tự Tại Thánh Nhân, còn chưa đủ chứng minh?"

Lão Đam trầm mặc.

Thiên Đạo phát triển tình thế mặc dù mãnh liệt, nhưng Tự Tại Thánh Nhân xác thực còn thiếu, mà Đạo Chí Tôn ba người Thiên Đạo khí vận cũng xác thực rất dễ dàng phân rõ.

Triệu Hiên Viên quay đầu ôm lấy Lão Đam cổ, đem hắn kéo đến phía trước, cười nói: "Lão đầu, đánh cược gì khí, chúng ta cũng coi như trên một con thuyền, có vinh cùng vinh  đợi đến Vô Đạo Thâm Vực, ngươi nhưng phải hảo hảo chỉ đường."

Đạo Chí Tôn đi theo hỏi thăm: "Vô Đạo Thâm Vực thật có đại cơ duyên?"

Lão Đam hất ra Triệu Hiên Viên tay, nắm vuốt râu ria, cười nói: "Đó là tự nhiên, Bàn Cổ phục sinh chi địa liền tại Vô Đạo Thâm Vực, không có đại đạo quy tắc, không có nhân quả, không có thời gian, nơi này từng bộc phát qua một trận đại chiến, đó là Bàn Cổ trước khi khai thiên, chết tại Vô Đạo Thâm Vực Hỗn Độn Ma Thần nói ít cũng có trăm vị, bọn hắn lưu lại bảo bối há có thể không phải đại cơ duyên?"

Canh 3!

Chụp màn hình có phiếu phiếu các đại ca nhanh ném nha!.