Chương 864: Đổi chỗ, ngũ đại thần phạt « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 864: Đổi chỗ, ngũ đại thần phạt « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

"Vậy sao ngươi xác định Bàn Cổ không có đem những bảo bối kia toàn bộ vơ vét sạch sẽ?"

Khương Dịch hỏi, lông mày đi theo nhăn lại.

Lão Đam lườm hắn một cái, nói: "Bàn Cổ cũng không phải loại người này, Vô Đạo Thâm Vực địa chỉ cũng là hắn lộ ra."

Khương Dịch nửa tin nửa ngờ.

Triệu Hiên Viên như có điều suy nghĩ.

Đạo Chí Tôn mở miệng nói: "Lão Tử, Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là Bàn Cổ Nguyên Thần biến thành, bị Bàn Cổ chiếu cố cũng là bình thường."

Lão Đam ngạo nghễ ngửa đầu, một bộ các ngươi nhanh lấy lòng ta đi sắc mặt.

"Đúng rồi, Vô Đạo Thâm Vực không có nguy hiểm a?" Khương Dịch đột nhiên hỏi.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên lập tức nhìn về phía Lão Đam.

Lão Đam lập tức yên.

Hắn nghĩ tới những năm này kinh lịch, nhịn không được rùng mình một cái.

Sẽ không phải. . .

Sẽ không!

Tuyệt không có khả năng!

Sao có thể như vậy không may?

Lão Đam quay đầu nhìn về phía Đạo Chí Tôn ba người, ánh mắt thăm thẳm.

Đạo Chí Tôn ba người bị nhìn chằm chằm không có ý tứ, nhao nhao quay đầu sang chỗ khác.

. . .

Vô tận thiên khung, biển mây tầng tầng.

Thần Bào đạo nhân rơi vào trên một tòa bệ đá hình tròn, chung quanh còn có hơn mười vị Đại Đạo Thần Linh, đều tại riêng phần mình nói chuyện với nhau.

"Thần Linh Chi Thủ thật thay người rồi?"

"Không rõ ràng a."

"Chí Phạt Thần Tôn là ai?"

"Ta từng nghe nói, nghe nói là từ Ma Thần thời kỳ sống sót tồn tại cổ lão."

"Ma Thần thời kỳ. . . Vậy xác thực khó lường. . ."

"Chí Phạt Thần Tôn trước kia đắc tội qua Thần Linh Chi Thủ, bị phạt đến Hỗn Độn tầng dưới chót nhất, thảo phạt chí ác oán linh, không nghĩ tới lại giết trở về."

Các Đại Đạo Thần Linh nghị luận ầm ĩ, Thần Bào đạo nhân không có tham dự.

Hắn biết rõ nói sai nhiều nhiều.

Yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt, dù sao hắn sớm đã làm phản Đại Đạo Thần Linh.

Lúc này, Trật Tự Thánh Mẫu đầu từ phía dưới toát ra, so sơn nhạc còn muốn khổng lồ, nhanh chóng dâng lên, nhìn xuống tất cả Đại Đạo Thần Linh.

Các Đại Đạo Thần Linh lập tức hướng nàng hành lễ.

Trật Tự Thánh Mẫu không có lên tiếng, ngay tại trước bệ đá chờ đợi.

Thật lâu.

Một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên bệ đá, Chí Phạt Thần Tôn chậm rãi đi ra.

Hắn tóc đen vẫn như cũ rối tung, trên hắc giáp vết máu vẫn vẫn còn, phảng phất vĩnh viễn không cách nào tẩy đi.

Cỗ sát khí đáng sợ kia cả kinh các Thần Linh cùng nhau lui lại, bầu không khí không gì sánh được nghiêm trọng.

Chí Phạt Thần Tôn liếc nhìn tất cả Thần Linh, mở miệng hỏi: "Còn có ai không đến?"

Các Đại Đạo Thần Linh hai mặt nhìn nhau, không dám trả lời.

Chí Phạt Thần Tôn cười nói: "Không có việc gì, ta sẽ tra rõ ràng, hôm nay không đến người, đều phải chết."

Đại Đạo Thần Linh câm như hến.

"Thánh Mẫu, hồi lâu không thấy, không nghĩ tới ngươi vẫn còn ở đó." Chí Phạt Thần Tôn nhìn về phía Trật Tự Thánh Mẫu, cười nói, chỉ là nụ cười của hắn thâm trầm, lộ ra hàn ý.

Trật Tự Thánh Mẫu đạm mạc hồi đáp: "Ta cũng không nghĩ tới ngươi vẫn còn ở đó."

Chí Phạt Thần Tôn giống như cười mà không phải cười nói: "Trật Tự Thánh Mẫu, danh xưng trật tự, lại luôn vì cái gọi là thể diện xuất thủ, nhiều lần trái với trật tự, xem như nghiêm trọng thất trách, bất quá ta mới là Thần Linh Chi Thủ, quá khứ hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Trật Tự Thánh Mẫu trầm mặc.

Chí Phạt Thần Tôn liếc nhìn tất cả Đại Đạo Thần Linh, mở miệng nói: "Kể từ hôm nay, Hỗn Độn nên nhấc lên phần mới, quá khứ tập tục xấu không được lại lưu lại, ta muốn Hỗn Độn phồn vinh, mà không phải giống như ngày hôm nay tĩnh mịch, chư vị đều rõ ràng, Hỗn Độn sở dĩ cảnh tượng như vậy chính là các ngươi cách làm, các ngươi sợ hãi hậu bối quật khởi, các ngươi sợ sệt bị thay thế."

"Nhưng mà, đây là mười phần sai!"

"Ta yêu cầu các ngươi mỗi một vị chí ít dẫn đầu trăm phương thiên địa phát triển, mỗi một phe thiên địa nhất định phải bồi dưỡng được Đại Đạo Thánh Nhân, ở trong đó không được bao quát các ngươi mở thiên địa, nếu là các ngươi đã khai thiên tích địa, nhất định phải hủy diệt, nếu là không muốn, ta tự mình xuất thủ, ngay cả kỳ chủ cùng một chỗ diệt!"

Các Đại Đạo Thần Linh xôn xao, nhưng không có một người dám phản kháng.

Chí Phạt Thần Tôn tiếp tục nói: "Liên quan tới Hồng Mông Ma Thần truyền thuyết, bất quá là giả dối không có thật, Hồng Mông vốn là một giả thiết, ta sống sót thời gian viễn siêu các ngươi tưởng tượng, nhưng ta chưa từng thấy tận mắt Hồng Mông, chớ nói chi là Hồng Mông Ma Thần, lúc trước chỉ là Nguyên Sinh Tổ Thần dùng để diệt trừ Hỗn Độn Ma Thần lấy cớ thôi, về sau không cần lại điều tra Hồng Mông Ma Thần, nếu là có tân sinh Hỗn Độn Ma Thần sinh ra, cũng đừng khó xử, ta lúc trước cho các ngươi lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tạm thời không có kỳ hạn, ta lúc nào cũng có thể sẽ tra, một khi ta bắt đầu tra, liền không có thể diện có thể nói."

"Nguyên Sinh Tổ Thần đã chết, các ngươi như muốn đi vào hắn theo gót, ta sẽ không cự tuyệt."

Nguyên Sinh Tổ Thần!

Các Đại Đạo Thần Linh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói tên Thần Linh Chi Thủ.

Chí Phạt Thần Tôn vung tay áo, xoay người nói: "Xuống dưới thi hành đi, ta sẽ đem Đại Đạo Thần Linh chia làm tam đẳng, nhất đẳng cao nhất, nhất đẳng chính là Trật Tự Thánh Mẫu cấp độ, nắm giữ quyền lực cùng quy tắc cũng đem siêu việt mặt khác Đại Đạo Thần Linh, đây là cơ duyên của các ngươi, ta tự mình tẩy bài, ai là thượng thần, ai là hạ thần, đều xem các ngươi cố gắng."

Thoại âm rơi xuống, Chí Phạt Thần Tôn biến mất.

Các Đại Đạo Thần Linh thở dài một hơi, bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía Trật Tự Thánh Mẫu, nhưng mà Trật Tự Thánh Mẫu chẳng biết lúc nào đã biến mất.

Các Thần Linh lập tức rời đi.

Rời đi vùng lĩnh vực này về sau, bọn hắn vừa rồi dám trao đổi lẫn nhau.

Thần Bào đạo nhân tự mình rời đi, hắn muốn đem tin tức này nói cho Hàn Tuyệt.

. . .

Dưới tinh không màu tím sậm, một tòa đại lục lẳng lặng trôi nổi.

Hàn Thác, Di Thiên cùng ba vị Đại Đạo Thần Linh ngồi tĩnh tọa ở các phương tu luyện.

Tinh không bỗng nhiên xé mở một đầu lỗ hổng lớn, một con mắt hiển lộ ra, so khối đại lục này còn muốn lớn ngàn vạn lần.

Năm vị Đại Đạo Thần Linh mới bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy con mắt kia, dọa đến lập tức đứng dậy.

Bị con mắt này nhìn chằm chằm, bọn hắn đều là lưng phát lạnh, toàn thân không được tự nhiên.

"Nguyên Sinh Tổ Thần đã bị ta giết chết, ta chính là Chí Phạt Thần Tôn, kể từ hôm nay, là tân nhiệm Thần Linh Chi Thủ, các ngươi năm vị về sau liền theo ta, đảm nhiệm ngũ đại thần phạt, chuyên môn giám thị Đại Đạo Thần Linh."

Chí Phạt Thần Tôn thanh âm nhẹ nhàng rơi xuống, lại nghe được năm người sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng Nguyên Sinh Tổ Thần là ai, nhưng nghe được hiểu đối phương ý tứ.

Trước đó Thần Linh Chi Thủ chết!

Làm sao có thể!

Hàn Thác kinh hãi nhất.

Chẳng lẽ là phụ thân an bài?

Có thể thanh âm này hắn nghe được rất lạ lẫm a?

Sẽ không như thế xảo đi, hắn vừa cầu cứu phụ thân mấy trăm ngàn năm, Thần Linh Chi Thủ vị liền đổi chủ?

Hàn Thác không dám suy nghĩ nhiều, lại không dám cùng người nói.

Tinh không lỗ hổng đi theo biến mất, Chí Phạt Thần Tôn con mắt không thấy, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Hàn Thác năm người lập tức chạm mặt, bọn hắn bắt đầu giao lưu, đều rất khiếp sợ, thậm chí suy đoán có phải hay không là lừa dối.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở to mắt, đại biểu cho lại là 100. 000 năm qua đi.

Hắn trực tiếp đứng dậy truyền tống đến chủ đạo tràng, lại nhảy đến trong Càn Khôn điện.

Trong điện chỉ có Huyền Đô Thánh Tôn một người, nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân, Huyền Đô Thánh Tôn lập tức truyền chiếu Chư Thánh.

"Thiên Thánh, Hỗn Độn kịch biến, cho nên ta mới quấy rầy ngài." Huyền Đô Thánh Tôn thấp giọng nói.

Từ Hàn đạo hữu biến thành Thiên Thánh, quan hệ của hai người rõ ràng biến vị.

Có chút thượng hạ cấp cảm giác.

Hàn Tuyệt cũng không có cảm thấy khó chịu, ngược lại mừng thầm.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Hàn Tuyệt nói: "Đợi Chư Thánh đến đông đủ sau lại nói đi."

Rất nhanh, Chư Thánh ùn ùn kéo đến, Ngu Kiếm Thần Thánh, Hồng Duyên, Hư Hồn Đại Thánh, Thánh Chân Võ Phật cũng tới, mấy trăm ngàn năm đi qua, bọn hắn đã sáng tạo qua Thiên Đạo Công Đức, dung hợp Thiên Đạo khí vận, miễn cưỡng có thể đi vào cái này Tam Thập Tam Thiên Ngoại, nhưng vẫn không cách nào tiến vào Tam Thập Tam Tầng Thiên bên trong, ngay cả sáng tạo phân thân nhập Thiên Đạo đều không được, đây là Thiên Đạo bản thân năng lực bảo vệ..