Chương 865: Nguyên Sinh Thần tộc, Tam Thanh Thánh Giới chi tranh

Chương 865: Nguyên Sinh Thần tộc, Tam Thanh Thánh Giới chi tranh

"Cùng Thiên Thánh hẹn nhau quyết đấu Thần Linh Chi Thủ bị tru sát, Thần Linh Chi Thủ mới đăng vị, Hỗn Độn đại thế phải đổi, ta trước tiên nói một chút Thần Bào đạo nhân nói cho ta sự tình, vị này Thần Linh Chi Thủ mới. . ."

Huyền Đô Thánh Tôn liếc nhìn tất cả Thánh Nhân, chậm rãi mở miệng nói.

Nghe nói Thần Linh Chi Thủ bị tru sát, các Thánh Nhân kinh hãi, vô ý thức nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, đang xem bưu kiện, không nhìn ánh mắt của bọn hắn.

Các Thánh Nhân trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Thần Linh Chi Thủ chết không sẽ cùng Thiên Thánh có quan hệ a?

Đây chính là Thần Linh Chi Thủ, sống vô số năm, vừa cùng Thần Uy Thiên Thánh định ra quyết đấu ước hẹn, kết quả là vẫn lạc?

Hàn Tuyệt có thể đoán được bọn hắn đang suy nghĩ gì, nhưng không thèm để ý.

Coi như nhận định cùng hắn có quan hệ, không vừa vặn tăng cường uy vọng của hắn?

Nhưng có một số việc có thể nghĩ, không thể nói, phía sau Hàn Tuyệt sẽ nhắc nhở bọn hắn.

Từng đầu bưu kiện tại Hàn Tuyệt trước mắt xoát qua.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới một đầu bưu kiện.

« kẻ thù của ngươi Nguyên Sinh Tổ Thần đại giải tự thân ý chí, sáng tạo Nguyên Sinh Thần tộc »

Có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt vô ý thức điều ra quan hệ nhân mạch, phát hiện Nguyên Sinh Tổ Thần ảnh chân dung đã không thấy.

Đây coi như là hoàn toàn chết đi?

Không đúng, đoán chừng là đã mất đi ý thức, không cách nào lại ghi hận Hàn Tuyệt, hắn hẳn là lấy chủng tộc hình thái tiếp tục còn sống lấy.

Hàn Tuyệt đối với Nguyên Sinh Thần tộc ghi lại tâm.

Mặc kệ như thế nào, ngàn vạn năm ước hẹn xem như gián đoạn, tiếp xuống Hàn Tuyệt có thể an tâm tu luyện.

Chỉ là Chí Phạt Thần Tôn thái độ tạm thời không mò ra.

Hai người không cừu không oán, hi vọng tên này không cần vờ ngớ ngẩn.

Theo Hàn Tuyệt, Chí Phạt Thần Tôn là không bằng Nguyên Sinh Tổ Thần cường đại.

Tại hắn toàn lực nguyền rủa dưới, Chí Phạt Thần Tôn đều không có triệt để làm chết Nguyên Sinh Tổ Thần, đủ để thấy hai người chênh lệch.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống bưu kiện.

Đạo Chí Tôn bốn người lại đang bị đánh, Hàn Tuyệt không hiểu rõ bọn hắn, không ngán sao?

Nhất là Lão Đam, lưng tựa Tam Thanh Thánh Giới Lão Tử, còn cần cơ duyên?

Đợi Huyền Đô Thánh Tôn nói xong Thần Bào đạo nhân cung cấp tin tức, Chư Thánh bắt đầu nghị luận.

"Như vậy xem ra, vị này Chí Phạt Thần Tôn hay là có chí lớn."

"Xác thực, Hỗn Độn phát triển lâu như thế, lại có vẻ hoang vu, thê tịch, Đại Đạo Thần Linh xác thực phải trả chủ yếu trách nhiệm."

"Nếu như Hỗn Độn chúng sinh đều không ngừng tu luyện, vậy Hỗn Độn có thể gánh chịu nhiều như vậy sinh linh?"

"Hỗn Độn vô biên vô hạn, há lại ngươi có thể tưởng tượng?"

"Ta cũng hầu như cảm thấy không thích hợp, hết thảy phát sinh quá đột ngột."

Các Thánh Nhân nghị luận ầm ĩ, tân thánh không có mở miệng, bọn hắn còn không hiểu rõ Hỗn Độn, không dám ngông cuồng suy đoán.

Bây giờ Thiên Đạo Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu Hàn Tuyệt chưa từng thấy qua gương mặt lạ.

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Mặc kệ như thế nào, tạm thời đến xem, là chuyện tốt, cũng không ảnh hưởng Thiên Đạo phát triển kế hoạch, hôm nay gọi chư vị tới, còn có một cái chuyện trọng yếu nhất."

"Nếu là Thiên Đạo tiếp tục phát triển, tại mảnh này Hỗn Độn lĩnh vực bên trong sớm muộn cùng Tam Thanh Thánh Giới đụng vào, cùng Thiên Đạo liên thủ thiên địa đồng minh bên trong đã có thiên địa đào ngũ hướng Tam Thanh Thánh Giới."

Nói đi, hắn bắt đầu nhìn chung quanh chư vị Thánh Nhân.

Thiên Đạo Thánh Nhân ngẫu nhiên cũng sẽ rời đi Thiên Đạo, trong đó không ít đều cùng Tam Thanh Thánh Giới có liên quan.

Ngu Kiếm Thần Thánh khẽ nói: "Nếu là đụng vào, vậy liền khai chiến thôi, sợ cái gì, Tam Thanh Thánh Giới cũng liền Lão Tử, Thông Thiên giáo chủ có thể làm cho ta kiêng kị, mặt khác bất quá là đạo chích."

Hồng Duyên gật đầu, mặt lộ vẻ khinh thường.

Hư Hồn Đại Thánh không có mở miệng, nhưng hắn thái độ phải xem Hàn Tuyệt.

Cầu Tây Lai trêu tức hỏi: "Thánh Tôn, ngươi dám đối với Lão Tử xuất thủ?"

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Đại đạo chi tranh, không quan hệ đạo thống, Thiên Đạo cùng Tam Thanh Thánh Giới đều muốn tiếp tục mạnh lên, lại cách gần đó, cuối cùng sẽ có một ngày đến lựa chọn, nếu không có một hồi, phải có một phương muốn cúi đầu, Tam Thanh Thánh Giới nguồn gốc từ Thiên Đạo, Thiên Đạo lại trải qua nhiều như vậy kiếp nạn, không có đạo lý cúi đầu trước Tam Thanh Thánh Giới."

Hắn đạt được các Thánh Nhân gật đầu đồng ý.

Nào có chi nhánh chiếm đoạt bản gia?

Nói ra, không phải làm lớn chuyện trò cười?

Vô Pháp Thiên Tôn mở miệng nói: "Hết sức lôi kéo đi, khai chiến còn sớm, trước mắt hai phe bản đồ còn chưa giáp giới, thời gian đối với Thiên Đạo có lợi nhất, Tam Thanh Thánh Giới quy tắc nhưng không có Thiên Đạo như thế hoàn thiện, phát triển tốc độ kém xa Thiên Đạo."

Thiên Đạo không giống với thiên địa khác, từng cái quy tắc trật tự đều đã kiện toàn, linh khí cũng dồi dào, đản sinh sinh linh tư chất luôn luôn cao hơn thiên địa khác.

Quy tắc cũng không phải đại tu vi liền có thể tùy tiện sáng tạo.

Thánh Nhân khác cũng mở miệng nêu ý kiến, nói tóm lại, đều không e ngại Tam Thanh Thánh Giới.

Thật lâu.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Thiên Thánh, nói hai câu?"

Lời vừa nói ra, Càn Khôn điện yên tĩnh, tất cả Thánh Nhân cũng nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Liên quan tới Thần Bào đạo nhân nói tới sự tình, chúng ta coi như không biết, an tâm phát triển liền tốt, không nên đến chỗ nghị luận, về phần Tam Thanh Thánh Giới, thuận theo tự nhiên đi, thật đến cần tranh đấu ngày đó, Thiên Đạo không sợ, nhưng chúng ta không có khả năng sớm gây chuyện thị phi, mặc dù vượt qua Thần Quyền Tướng kiếp nạn, có thể Thiên Đạo nội tình hay là quá yếu, Thánh Nhân phía trên lực lượng quá mức khan hiếm, trước đừng nghĩ đến chiếm đoạt người khác, trước hết nghĩ lớn mạnh tự thân."

Hắn dẫn tới Chư Thánh gật đầu.

"Thiên Thánh nói hay lắm! Chúng ta vẫn là phải bảo trì sơ tâm, không nên khinh thường!" Từ Đố Đạo lớn tiếng nói, một bộ kích động bộ dáng.

Dương Triệt nói theo: "Không sai, nhờ có Thiên Thánh nhắc nhở, chúng ta quả thật có chút bành trướng, đây cũng không phải là chuyện tốt, Thiên Thánh không hổ là ta Thiên Đạo ngọn đèn chỉ đường!"

Thánh Nhân khác liên tiếp bắt đầu vuốt mông ngựa, tân thánh bọn họ biểu lộ cổ quái, lại cũng chỉ có thể đi theo đập.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, trong lòng rất thoải mái.

Huyền Đô Thánh Tôn lại nói vài câu, liền giải tán lần này trao đổi.

Hàn Tuyệt đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Ngu Kiếm Thần Thánh đụng lên đến, nói: "Hàn đạo hữu, muốn hay không luận bàn một chút? Chỉ là luận bàn, không có khả năng tử đấu!"

Hắn nói đến một nửa, lại tăng thêm một câu, rõ ràng trong lòng hư hỏa.

Hàn Tuyệt cùng hắn gặp thoáng qua, vứt xuống một câu: "Kỳ thật giết 20. 000 Thần Quyền Tướng không phải cực hạn của ta, ta có thể giết 10. 000 cái ngươi  chờ ngươi thành tựu viên mãn lại tìm ta đi."

Ngu Kiếm Thần Thánh dáng tươi cười ngưng kết, nhưng hắn cũng không có tức hổn hển, chỉ là quay người thật sâu nhìn về phía Hàn Tuyệt bóng lưng.

Thánh Nhân khác nghe được hãi hùng khiếp vía, cũng không dám biểu lộ, thậm chí không dám nhìn Ngu Kiếm Thần Thánh.

Ngu Kiếm Thần Thánh cũng là bọn hắn không chọc nổi đại lão.

. . .

Thần Bào đạo nhân ngồi tại trên bảo tọa, ánh mắt rơi vào trên điện một bóng người bên trên, mặt lộ không kiên nhẫn chi sắc.

Thân ảnh này rõ ràng là trước đó muốn đi tìm Thiên Đạo phiền phức đạo nhân đầu rồng, còn không có đụng phải Thần Uy Thiên Thánh, liền bị Ngu Kiếm Thần Thánh tru sát, may mắn có lưu phục sinh thủ đoạn.

"Thần thượng  mặc cho Thiên Đạo phát triển, sớm muộn uy hiếp được ngươi." Đạo nhân đầu rồng trầm giọng nói.

Thần Bào đạo nhân tức giận nói: "Ngươi không biết ta đã bại qua?"

"Tự nhiên biết rõ, cho nên mới lôi kéo ngươi, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể đánh bại Thần Uy Thiên Thánh!"

"Trò cười, ngươi ngay cả Ngu Kiếm Thần Thánh đều đánh không lại, làm sao chiến Thần Uy Thiên Thánh?"

"Ngu Kiếm Thần Thánh? Lúc trước tru sát ta không phải Thần Uy Thiên Thánh?"

"Nói nhảm!"

Thần Bào đạo nhân càng thêm không kiên nhẫn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy ngu xuẩn lại tự đại Đại Đạo Thánh Nhân..