Chương 866: Khương Tuyệt Thế đến, Hàn Tuyệt chờ mong

Chương 866: Khương Tuyệt Thế đến, Hàn Tuyệt chờ mong

Biết được chính mình lúc trước gặp phải không phải Thần Uy Thiên Thánh, đạo nhân đầu rồng trầm mặc.

Làm sao có thể!

Đạo nhân đầu rồng trong lòng chấn kinh.

Thần Uy Thiên Thánh thủ hạ còn có cường giả như vậy?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra may mắn, may mắn chính mình không có tùy tiện tiến đến, có lưu phục sinh thủ đoạn, nếu không khả năng liền muốn gãy tại Thiên Đạo.

Thần Bào đạo nhân gặp hắn không nói lời nào, mặt lộ vẻ trào phúng.

Thần Quyền Tướng đều giết không vào Thiên Đạo, ngươi thì tính là cái gì?

Thật lâu.

Đạo nhân đầu rồng ngẩng đầu, nói: "Thần thượng, ngươi cùng Thiên Đạo quan hệ đã cùng tốt?"

Hắn không ngốc, suy nghĩ kỹ một chút, Thần Bào đạo nhân ngữ khí có nhiều giữ gìn Thiên Đạo.

Thần Bào đạo nhân không nói gì.

"Không bằng dẫn tiến ta gia nhập Thiên Đạo như thế nào?" Đạo nhân đầu rồng đi theo hỏi.

Thần Bào đạo nhân sửng sốt.

Tên này. . .

Đạo nhân đầu rồng nghiêm túc nói: "Nếu đánh không lại, vậy ta liền gia nhập Thiên Đạo, đương kim Hỗn Độn hẳn không có cường đại hơn Thần Uy Thiên Thánh tồn tại a? Về phần lúc trước cái kia Chí Phạt Thần Tôn, tại ta xem ra, cũng liền như thế, dù sao Thần Linh Chi Thủ cũng không dám ra tay với Thần Uy Thiên Thánh."

Thần Bào đạo nhân mặt không thay đổi hỏi: "Cho nên, ngươi gia nhập Thiên Đạo vì cái gì?"

Nếu như tên này muốn tính toán Thiên Đạo, Thần Bào đạo nhân tự nhiên phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Nói đến, hắn đối với Hàn Tuyệt trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, nhiều nhất là cho Thiên Đạo mật báo, chiếu cố nhiều hơn, có thể Thiên Đạo bản thân liền có Hàn Tuyệt, quật khởi đã thế không thể đỡ.

Đạo nhân đầu rồng nói: "Tự nhiên là vì thành tựu mạnh nhất, trước đó muốn san bằng Thiên Đạo, chỉ là vì thành danh thôi, ta đã biết được mình cùng Thần Uy Thiên Thánh có chỗ chênh lệch, tự nhiên là sẽ không lại đi tìm chết."

Thần Bào đạo nhân khốn hoặc nói: "Ngươi muốn thành tựu mạnh nhất, vì sao không chọn trước chiến Thánh Nhân khác? Tỷ như Tam Thanh Thánh Giới Tam Thanh Thánh Nhân, thành danh chi lộ dù sao cũng phải có bậc thang, từng bước lên trời."

Nghe vậy, đạo nhân đầu rồng cảm thấy có lý, liền đồng ý nói: "Tốt, ta đi trước Tam Thanh Thánh Giới."

Nói đi, đạo nhân đầu rồng quay người rời đi.

Đãi hắn đi tới cửa, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu ý vị thâm trường nói: "Thần thượng, Hồng Mông Ma Thần có lẽ là giả, nhưng Đại Đạo Lượng Kiếp cũng không phải là bịa đặt, ngươi hay là sớm tính toán đi."

Thoại âm rơi xuống, đạo nhân đầu rồng biến mất không thấy gì nữa.

Thần Bào đạo nhân nhíu mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nương theo lấy Hỗn Độn Ma Thần, Thần Linh Chi Thủ vẫn lạc, Đại Đạo Lượng Kiếp sẽ không phát sinh, dù sao hiện tại Hỗn Độn đã công nhận Hồng Mông Ma Thần chỉ là hư giả truyền thuyết.

Nhưng đạo nhân đầu rồng lời nói lại để cho hắn chần chờ.

"Tên này đến cùng lai lịch ra sao?"

Thần Bào đạo nhân tự lẩm bẩm, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình cũng không hiểu rõ đạo nhân đầu rồng.

Tên này quá kì quái.

Phảng phất đối với Hỗn Độn hoàn toàn không biết gì cả, tự cho là chứng được đại đạo liền có thể khiêu chiến mạnh nhất?

Chờ chút!

Hắn không phải là một mực tại một nơi nào đó bế quan, gần trăm vạn năm vừa rồi xuất thế?

Vậy hắn sư phụ là ai?

Thần Bào đạo nhân nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

. . .

Trong hư không.

Khương Tuyệt Thế nhanh chóng tiến lên, một bộ áo trắng phần phật, quanh thân không lưu vết tích, tựa như đi qua tuế nguyệt, khí chất càng phát ra siêu nhiên.

Phía trước xuất hiện óng ánh khắp nơi vũ trụ, vô số tinh hệ tô điểm thành tinh quang, duy mỹ như vẽ.

Khương Tuyệt Thế bị vùng vũ trụ này hấp dẫn.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác đến trong vùng vũ trụ này có vật hắn muốn.

Hắn lập tức gia tốc.

Vùng vũ trụ này chính là Hàn Tuyệt sáng tạo tinh thần vũ trụ, một mực đang chờ Khương Tuyệt Thế mắc câu.

Khương Tuyệt Thế nhanh chóng tiến lên, rất nhanh liền tiến vào tinh thần vũ trụ.

Hắn bốn chỗ du lịch, thánh niệm quét ngang vũ trụ.

Hắn phát hiện nơi này không có sinh cơ, nhưng lại ẩn chứa một cỗ để hắn rất thoải mái khí tức, cụ thể là cái gì, hắn cũng phân biện không rõ ràng.

Cùng lúc đó.

Trong tinh thần vũ trụ ương chỗ, trong đạo tràng thứ ba .

Lưu Bị chú ý tới Khương Tuyệt Thế đến, hắn bắt đầu nhìn chằm chằm Khương Tuyệt Thế, thần sắc cảnh giới.

Dù sao vùng vũ trụ này là mới diễn hóa, chịu không được kẻ ngoại lai tàn phá.

Lưu Bị có thể cảm giác được Khương Tuyệt Thế rất mạnh, không dám tùy tiện mở miệng, huống hồ có Hàn Tuyệt tại, hắn căn bản không cần lo lắng.

Hắn bắt đầu hiếu kỳ Khương Tuyệt Thế sẽ làm cái gì.

Khương Tuyệt Thế tại trong tinh thần vũ trụ đi dạo sau một thời gian ngắn, liền tìm một chỗ bắt đầu bế quan tu luyện.

Thời gian cứ như vậy trôi qua.

Thoáng chớp mắt, Hàn Tuyệt 100. 000 năm bế quan kỳ hạn đến.

Hắn sớm đã phát giác được Khương Tuyệt Thế đến, nhưng hắn không vội, mà là tiến về đạo tràng thứ hai.

Hắn thả ra mới thai nghén Ma Thần, lại vì đám Ma Thần giảng đạo.

500 năm kết thúc.

Hàn Tuyệt trực tiếp trở lại đạo tràng thứ ba.

Hắn đi ra đạo quán, đi vào Lưu Bị trước mặt.

"Ngươi cảm thấy tiểu tử kia như thế nào?" Hàn Tuyệt hỏi.

Lưu Bị mở mắt, ngẩn người, ngay sau đó liền hiểu được, Hàn Tuyệt xách chính là vị kia ngộ nhập tinh thần vũ trụ tu sĩ.

"Hắn giống như cũng là Thiên Đạo sinh linh?" Lưu Bị cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Khương Tuyệt Thế Thiên Đạo khí vận không gì sánh được nồng đậm, dù sao lắng đọng mười mấy vạn thế, Thiên Đạo khí vận không phải dễ dàng như vậy tiêu tán.

"Cũng không tệ lắm, hắn không có tùy ý phá hư, mà là tìm một chỗ, an tĩnh bế quan, đoán chừng cũng là cẩn thận lại ham mê khổ tu tính tình." Lưu Bị cân nhắc nói.

Hàn Tuyệt đem mình cùng Khương Tuyệt Thế đi qua nói ra, nghe được Lưu Bị động dung.

Kẻ này thiên tư đáng sợ như thế?

Lưu Bị hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

Hàn Tuyệt cùng hắn giảng việc này, tất nhiên là có việc muốn an bài.

"Ngươi có thể cùng hắn kết giao một phen, đem hắn lưu tại nơi này." Hàn Tuyệt cười nói.

Nơi này linh khí hay là quá mức yếu kém, Hỗn Độn chi khí cũng không đủ, đoán chừng Khương Tuyệt Thế cũng đợi không được bao lâu.

Lưu Bị lập tức đáp ứng.

Hàn Tuyệt phân hoá ra một sợi ý chí, liền rơi vào trên ngọn cây này, nói: "Ngày sau ra vào, chỉ cần mở miệng."

Sợi ý chí này chuyên môn phụ trách thả Lưu Bị ra vào.

Được

Lưu Bị đáp, sau đó đưa mắt nhìn Hàn Tuyệt rời đi.

Hàn Tuyệt trở lại đạo quán về sau, liền tiếp theo lĩnh hội tạo hóa chi lực.

Mấy trăm ngàn năm đi qua, hắn đối với tạo hóa chi lực rốt cục có một tia minh ngộ.

Vạn sự khởi đầu nan!

Hàn Tuyệt rất phấn chấn, cảm giác đột phá tới Đại Đạo Chí Thượng trung kỳ có hi vọng rồi.

Hơn ba nghìn năm sau.

« Tà Thiên Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt mở to mắt, yên lặng lựa chọn tiếp tục.

Tà Thiên Đế khó được tìm hắn  bình thường đều là có chuyện trọng yếu.

Hàn Tuyệt âm thầm chờ mong.

Chẳng lẽ là muốn mời hắn xuất thủ?

Đương kim Hỗn Độn, có thể địch nổi Hàn Tuyệt đã rất ít.

Nếu có thể hiển thánh động thủ, đó cũng là rất đẹp sự tình.

Mộng cảnh vẫn là Ngọc Thanh Thánh Tông bên ngoài rừng cây nhỏ.

Tà Thiên Đế nhìn thấy Hàn Tuyệt, lộ ra dáng tươi cười, nói: "Gần đây được chứ?"

"Vẫn được, chuyện gì?"

Hàn Tuyệt đi thẳng vào vấn đề hỏi, có chút không kịp chờ đợi.

Tà Thiên Đế âm thầm hoang mang thái độ của hắn, nói: "Thần Linh Chi Thủ vẫn lạc, hắn sáng tạo ra Nguyên Sinh Thần tộc, chủng tộc này khả năng uy hiếp được ngươi."

Hàn Tuyệt nói: "Liền cái này?"

"Không đúng, Thần Linh Chi Thủ làm sao vẫn lạc?"

Tà Thiên Đế trợn trắng mắt, nói: "Ngươi đừng giả bộ, ngươi khẳng định đã sớm biết, trẫm nếu không có biết được là ai giết hắn, đoán chừng còn tưởng rằng là ngươi tự mình động thủ."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Làm sao có thể, ngàn vạn năm ước hẹn còn chưa tới đâu."

Tà Thiên Đế nói: "Hôm nay trẫm tới tìm ngươi, là có chuyện muốn để ngươi tương trợ."

Hàn Tuyệt thần sắc chấn động, ánh mắt hơi sáng.

Muốn tới sao?

Cảm tạ Đường như hiên khen thưởng 15000 Qidian tiền, Yan đồ khen thưởng 5000 Qidian tiền ~~

Không có ý tứ, có việc chậm trễ, cái này canh một tính ngày hôm qua, hôm nay còn chưa bắt đầu QAQ.