Chương 867: Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh

Chương 867: Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh

"Chuyện gì?"

Hàn Tuyệt nhẫn nại tính tình hỏi, trong lòng đối với Tà Thiên Đế có chút oán trách, hai ta quan hệ thế nào, cần phải quanh co lòng vòng?

Tà Thiên Đế nói: "Trẫm chuẩn bị thăm dò Hỗn Độn lĩnh vực, trước mắt đã có mục tiêu, bất quá vùng lĩnh vực này có cấm chế cường đại, cần Đại Đạo Thánh Nhân xuất thủ, trẫm liền nhận biết hai vị Đại Đạo Thánh Nhân, một vị bị trấn áp, một vị biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể tìm ngươi."

Nói lên việc này, Tà Thiên Đế thổn thức không thôi.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi kêu gọi ta đi."

Được

Tà Thiên Đế cũng không nói nhảm, mộng cảnh đi theo kết thúc.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong lòng hỏi thăm: "Ta đi giúp Tà Thiên Đế, sẽ chết sao?"

« cần khấu trừ 300 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Ổn thỏa.

Hàn Tuyệt yên tâm, dù sao hắn tại trong đạo quán có lưu ý chí, cho dù chết ở bên ngoài cũng có thể phục sinh, vừa rồi như vậy hỏi thăm chủ yếu là cân nhắc có thể hay không trêu chọc Đại Đạo Chí Thượng tồn tại, từ vấn đề giá trị bản thân đến xem, hẳn không có.

Hàn Tuyệt tiếp tục tham ngộ tạo hóa chi lực, thuận tiện chờ đợi Tà Thiên Đế báo mộng.

Mấy ngày về sau, Tà Thiên Đế mới thi triển Thỉnh Thần Thuật triệu hoán Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt trước mặt hiện ra vòng xoáy màu đen, hắn đi theo bước vào trong đó.

Qua trong giây lát, Hàn Tuyệt đi vào trong Hỗn Độn.

Hắn bước ra vòng xoáy màu đen, nhìn thấy Tà Thiên Đế.

Tại Tà Thiên Đế bên cạnh, đứng thẳng một tôn người khoác ngân giáp nam tử, Thần Tướng khí phách uy thế bức người.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân, Tà Thiên Đế lập tức lộ ra dáng tươi cười, ôm quyền cười nói: "Có thể được Thần Uy Thiên Thánh tương trợ, quả nhiên là trẫm tam sinh hữu hạnh."

Tại hai người hậu phương, đứng thẳng từng dãy Thiên Binh Thiên Tướng, nói ít cũng có ngàn vạn số lượng.

Tất cả Thiên Đình Tiên Thần đều kính úy nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Thần Uy Thiên Thánh tên sớm đã truyền khắp Hỗn Độn, một kiếm tru diệt 20. 000 Thần Quyền Tướng, tương đương với 20. 000 Đại Đạo Thánh Nhân đều không phải là đối thủ của nó, thực lực như thế tại chúng sinh trong mắt xem như suất độc nhất cường đại, thậm chí bị rất nhiều người tu hành phụng làm mạnh nhất, ngay cả quy tắc đều chế ước không được cường đại.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi ta còn giảng những nghi thức xã giao này, hẳn là bệ hạ là muốn nâng giết ta?"

Tà Thiên Đế cười nói: "Không có cách, Thần Uy Thiên Thánh tên quá cường thịnh, trẫm không dám làm càn, vì ngươi giới thiệu một chút, trẫm bên cạnh vị này tên là Chiến Phật, đến từ Phật giới Phật Linh, Sở Thế Nhân đồ đệ, cũng chính là đồ tôn của ngươi."

Nghe vậy, bên cạnh nam tử mặc ngân giáp liền vội vàng hành lễ, mười phần cung kính.

Hàn Tuyệt lườm Chiến Phật một chút, nói: "Tư chất không tệ, việc này sau khi kết thúc, truyền cho ngươi một thần thông."

"Đa tạ Thiên Thánh!"

Chiến Phật kích động nói, vội vàng xoay người hành lễ.

"Ừm?" Hàn Tuyệt nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

Chiến Phật ngẩn người, nói: "Đa tạ sư tổ!"

Hàn Tuyệt lúc này mới lộ ra dáng tươi cười.

Hậu phương Thiên Binh Thiên Tướng bọn họ không khỏi xôn xao.

Không nghĩ tới Chiến Phật Thần Tướng lại là Thần Uy Thiên Thánh đồ tôn!

Hàn Tuyệt quay người, nhìn về phía trước hư không.

Hắn đã cảm nhận được một cỗ cường đại cấm chế chi lực, bình thường Đại Đạo Thánh Nhân đoán chừng cũng khó khăn bài trừ.

Hắn dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường, cũng không có phát hiện cường địch.

"Thế nào, có thể phá sao?" Tà Thiên Đế hỏi, thần sắc đi theo trở nên nghiêm túc.

Hàn Tuyệt không có trả lời, xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm, huy kiếm một chém.

Không có kiếm khí, hư không phía trước trong nháy mắt bị chém làm hai nửa, một đầu bạch quang đem hắc ám một phân thành hai, ngay sau đó lấy bạch quang làm trung tâm, bắt đầu hướng hai bên phá toái.

Oanh

Không gian phá toái, cuồng phong tàn phá bừa bãi, bí mật mang theo đại đạo lôi đình, bá đạo tuyệt luân.

Hàn Tuyệt đưa tay, nhẹ nhõm là Thiên Đình ngăn lại hết thảy sóng gió cùng lôi điện.

Phía trước không gian bắt đầu đổ sụp, thất thải hào quang tóe hiện.

Hàn Tuyệt híp mắt nhìn lại, cấm chế sau khi vỡ vụn, lại là một vùng thiên địa.

Vùng thiên địa này không gì sánh được bao la, so toàn bộ Thiên Đạo còn muốn lớn hơn gấp trăm lần, bàng bạc sinh cơ tiêu tán đi ra  khiến cho người say mê.

Hàn Tuyệt thánh niệm quét qua, phát hiện vùng thiên địa này sinh linh nhiều vô số kể, nhưng không có Thánh cảnh tồn tại, lợi hại nhất cũng mới Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên số lượng không ít, nhưng đều không có hoá hình, tựa như Hồng Hoang hung thú, hành tẩu phía trên đại địa.

"Không sai, trong truyền thuyết Hỗn Độn đệ nhất thiên địa!"

Tà Thiên Đế kích động nói, nghe được Hàn Tuyệt kinh ngạc liếc nhìn hắn.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Kỳ thật tại Bàn Cổ khai thiên tích địa trước, Hỗn Độn liền có thiên địa tự nhiên diễn hóa mà lên, chỉ là về sau biến mất, vùng thiên địa này xuất hiện cho Bàn Cổ ý nghĩ, mới có về sau khai thiên tích địa."

"Tiên giới mặc dù không phải mảnh thứ nhất thiên địa, nhưng có Thiên Đạo quy tắc tại, đã siêu việt Hỗn Độn đệ nhất thiên địa."

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi làm sao phát hiện nơi đây?"

Trong Hỗn Độn, giống như vậy cấm chế nhiều vô số kể  dưới tình huống bình thường, Đại Đạo Thánh Nhân cũng không dám tuỳ tiện tự tiện xông vào, sợ là mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân đạo tràng, Tà Thiên Đế có thể nào liệu định cấm chế phía sau không phải đạo tràng?

Tà Thiên Đế cười nói: "Tự nhiên là có tồn tại cổ lão nhắc nhở, bất quá vị này tồn tại cổ lão, trẫm không có khả năng nói cho ngươi, kỳ danh không thể nói vậy."

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, trong lòng giật mình.

Không phải là Hỗn Độn Vô Thức a?

"Đa tạ Thiên Thánh, tiếp xuống cũng không cần làm phiền ngươi, ngày sau Thiên Đạo Hỗn Độn Thiên Lộ cũng có thể xây tới nơi này, cùng nhau giáo hóa nơi này sinh linh." Tà Thiên Đế cười nói.

Hàn Tuyệt gật đầu, đi theo quay người bước vào trong vòng xoáy màu đen, tại hắn biến mất trước, một vệt sáng bay ra, chui vào Chiến Phật trong cái trán.

Vòng xoáy màu đen biến mất, Hàn Tuyệt đã trở lại đạo tràng thứ ba bên trong.

Hắn ngồi tại trên bồ đoàn, đầu tiên là dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường chung quanh, xác định không có tồn tại thần bí đi theo chính mình đi vào đạo tràng về sau, vừa rồi yên lòng.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Đem vừa rồi vùng thế giới kia nói cho Tà Thiên Đế tồn tại là ai?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Sáng Tạo Đạo Giả!

Tiếp tục!

« Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh: Tu vi không biết, Hỗn Độn Thần Minh, trật tự phía trên, siêu thoát hết thảy, không thể nói tên »

Vậy mà không phải Hỗn Độn Vô Thức. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn đi theo hỏi thăm: "Sáng Tạo Đạo Giả có mấy vị?"

Sẽ không giống như Chí Cao quy tắc, có bảy vị a?

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« năm vị »

Hàn Tuyệt như có điều suy nghĩ.

Đệ Cửu Hỗn Độn, Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, còn có hai vị không biết tồn tại.

Không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Mà lại cái này năm vị đã thoát ra Hỗn Độn, chúng sinh không biết.

Hàn Tuyệt lần nữa hỏi thăm: "Vô luận Hỗn Độn bên trong, hay là Hỗn Độn bên ngoài, Đệ Cửu Hỗn Độn có phải hay không mạnh nhất tồn tại?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« tạm thời là »

Tạm thời hẳn là trước mắt.

Hàn Tuyệt định ra mục tiêu, siêu việt Đệ Cửu Hỗn Độn.

Trần nhà đang ở trước mắt!

Bất quá Đệ Cửu Hỗn Độn không phải hắn mục tiêu cuối cùng, siêu việt Đệ Cửu Hỗn Độn về sau, hắn còn muốn trùng kích Sáng Tạo Chúa Tể.

Hắn phải không ngừng sáng tạo đỉnh phong!

Hàn Tuyệt chỉ là ngẫm lại liền cảm xúc bành trướng.

Chờ chút.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đem Hỗn Độn đệ nhất thiên địa nói cho Tà Thiên Đế, đây là muốn nhúng tay Hỗn Độn thế cục?

Tất nhiên như vậy!

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh vì sao muốn trợ giúp Tà Thiên Đế?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục ».