Chương 869: 5 triệu tuổi, Khổng Tước chứng đạo

Chương 869: 5 triệu tuổi, Khổng Tước chứng đạo

"Một tồn tại khác là ai?"

Hàn Tuyệt hỏi, Chu Phàm nói đến chỗ này liền dừng lại, là muốn thừa nước đục thả câu?

Tiểu tử này thật sự là cánh cứng cáp rồi!

Cảm nhận được Hàn Tuyệt bất mãn ánh mắt, Chu Phàm vội vàng trả lời: "Ta cũng không rõ ràng, dù sao chính là có một nhân vật như vậy, cần Hồng Mông Ma Thần đi đối kháng."

Hàn Tuyệt như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ là huyết mạch sau khi tiến hóa hắn?

Nếu như không ngoài dự liệu, tiếp qua mấy trăm vạn năm, hắn Hồng Mông Ma Thần huyết mạch liền sẽ tiến hóa, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tương lai.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Chu Phàm nói tới một tồn tại khác, có phải hay không huyết mạch sau khi tiến hóa ta?"

« cần khấu trừ 100 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Thì ra là thế.

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi.

Chờ hắn tiến hóa, hắn trực tiếp để tiểu nhi tử xuất sinh, kẹp lại Hồng Mông Ma Thần vị trí, dạng này Hỗn Độn liền sẽ không lại sinh ra vị thứ hai Hồng Mông Ma Thần.

Không có vị thứ hai Hồng Mông Ma Thần, hắn liền thiếu đi một vị tiềm ẩn kình địch!

Hoàn mỹ!

Hàn Tuyệt càng nghĩ càng cao hứng, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc.

Hắn hỏi: "Đại Đạo Chi Tháp lợi hại như vậy, ngươi xác định ngươi có thể nắm giữ nó? Sau lưng nó không có mặt khác siêu nhiên tồn tại? Ngươi nghĩ tới là ai sáng tạo Đại Đạo Chi Tháp?"

Đại Đạo Chi Tháp đều có thể biết trước Đại Đạo Chí Thượng đưa tới tương lai cải biến, xác thực không đơn giản.

"Ta cũng từng có lo lắng như vậy, nhưng trước mắt ta đã cùng Đại Đạo Chi Tháp dung hợp, cũng không có phát giác được dị dạng, huống hồ sao có thể không có nguy hiểm  bất kỳ cái gì cơ duyên đều như vậy, chỉ cần quá cường đại, nhất định bị đại năng ngấp nghé."

Chu Phàm nghiêm túc nói: "Sư phụ, yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc, nếu thật là gặp được phiền phức, ta khẳng định tìm ngài."

Hắn nghe ra Hàn Tuyệt quan tâm chi ý, cho nên thuận cán trèo lên trên.

Hàn Tuyệt nói: "Đã ngươi tâm lý nắm chắc, vậy là được."

Nói đi, hắn giải trừ mộng cảnh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lẩm bẩm nói: "Hay là có thể tu hành làm chủ."

Sớm đã gom góp chín khối mảnh vỡ Hồng Mông, sớm ngày đem tiểu nhi tử phóng xuất, tránh cho thật sự có người lột xác thành Hồng Mông Ma Thần.

. . .

Xanh thẳm thiên khung, biển mây tầng tầng, vô số bệ đá hình tròn lơ lửng giữa không trung.

Trong đó trên một tòa bệ đá, Hàn Thác, Di Thiên cùng với khác ba vị Đại Đạo Thần Linh song song đứng thẳng.

Bọn hắn tất cả đều nhìn về phía một cái phương hướng  chờ đợi Chí Phạt Thần Tôn giáng lâm.

Một lát sau.

Một đạo hắc quang giáng lâm, rơi vào năm người trước mặt.

Giữa hắc quang truyền ra Chí Phạt Thần Tôn thanh âm: "Ta chuẩn bị giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

Hàn Thác ôm quyền nói: "Thần thủ mời nói."

Bốn vị khác đồng dạng hành lễ, bọn hắn đã thành thói quen ngũ đại thần phạt thân phận, trong những năm này, Chí Phạt Thần Tôn đối bọn hắn không sai, còn truyền cho bọn họ thần thông, cũng nên hồi báo.

"Ta muốn các ngươi tiến đến bái phỏng tất cả Đại Đạo Thần Linh, tùy cho các ngươi khảo sát cái gì, chỉ cần đi dạo là được rồi."

Chí Phạt Thần Tôn thanh âm lần nữa truyền ra, nghe vậy, ngũ đại thần phạt lập tức lĩnh mệnh.

Hắc quang biến mất, từ đầu đến cuối, Chí Phạt Thần Tôn đều không có hiện thân.

Hàn Thác năm người quay người rời đi.

. . .

Gần 400, 000 năm khoảng chừng cấp tốc đi qua.

Một ngày này.

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra từng hàng nhắc nhở:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 5 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, phát dương Hồng Mông Ma Thần uy danh, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối mảnh vỡ Hồng Mông »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối mảnh vỡ Hồng Mông »

Lần này hệ thống lại bắt đầu da, tại tuyển hạng thứ nhất bên trên nhiều một cái ban thưởng.

Bất quá đáng tiếc, Hàn Tuyệt sẽ không mắc lừa.

Hắn yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Đến tận đây, mảnh vỡ đại đạo của hắn đã có tám khối, mảnh vỡ Hồng Mông có sáu khối!

Lại đến 3 triệu năm, có lẽ hắn Tinh Thần Hồng Mông Thể liền có thể thuế biến.

Hàn Tuyệt xuất ra Sáng Tạo linh thạch, cùng một đoàn Ma Thần chi khí dung hợp.

Nhiều năm như vậy tu luyện, hắn rốt cục nhìn thấy đột phá hi vọng.

Bây giờ, Hồng Mông giới đã không gì sánh được bao la, mặc dù không thể cùng Hỗn Độn so, nhưng đã là Thiên Đạo mấy lần lớn!

Tạm thời Hồng Mông giới còn chưa cực hạn, theo nội bộ Hồng Mông chi khí càng ngày càng nhiều, Hàn Tuyệt chí thượng chi lực một mực tại tăng cường, khoảng cách đột phá đoán chừng nhiều nhất còn có 500. 000 chở.

Hắn rất hài lòng chính mình tốc độ tu hành.

Nhìn một cái Ngu Kiếm Thần Thánh, đến nay còn tại Đại Đạo Chí Thượng cảnh sơ kỳ.

Hàn Tuyệt bắt đầu báo mộng cho Khổng Tước Thần Quân.

Mấy vạn năm trước, hắn cảm nhận được trong Hỗn Độn có nhân chứng đến Đại Đạo Thánh Nhân, chính là Khổng Tước Thần Quân.

Từ Hàn Tuyệt chứng được đại đạo về sau, đã nhiều năm như vậy, Hỗn Độn rốt cục sinh ra mới Đại Đạo Thánh Nhân, đủ để thấy Đại Đạo chi cảnh sao mà khó.

Trong mộng cảnh.

Khổng Tước Thần Quân mở to mắt, nhìn thấy toàn thân đen kịt Hàn Tuyệt, hắn lập tức kinh hỉ, vội vàng quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Hắn âm thầm kinh hãi.

Cho dù hắn chứng được Đại Đạo chi cảnh, đối mặt Hắc Ám Cấm Chủ vô cùng kì diệu báo mộng, luôn luôn rất khó phát giác.

"Mặc dù có chút chậm, nhưng tốt xấu thành công."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, ngữ khí mang theo tán thưởng, nghe được Khổng Tước Thần Quân xấu hổ.

Khổng Tước Thần Quân liền vội vàng hỏi: "Cấm Chủ, ngài cần ta làm cái gì, cứ mở miệng!"

Hàn Tuyệt nói: "Tạm thời tu luyện đi, ta vì ngươi giảng đạo, Đại Đạo chi cảnh không có khả năng là của ngươi điểm cuối cùng."

Nói đi, hắn bắt đầu giảng Cực Nguyên đại đạo.

Cực Nguyên đại đạo sâm la vạn tượng, 3000 đại đạo nghe hắn giảng đạo, đều có thể có thu hoạch, Khổng Tước Thần Quân đã có đạo của chính mình, không có khả năng lại cải đầu Cực Nguyên đại đạo, Hàn Tuyệt muốn làm chính là trợ giúp đạo của hắn mạnh lên, cho nên như vậy giảng đạo cũng sẽ không bại lộ Cực Nguyên đại đạo.

Đại Đạo Chí Thượng giảng đạo, cũng không phải là giảng nội dung, mà là dùng đạo âm làm cho người tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Khổng Tước Thần Quân rất nhanh liền tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Mộng cảnh giảng đạo, Hàn Tuyệt khống chế thời gian, nhìn như đi qua một vạn năm, kì thực hiện thực mới đi qua một ngày.

Đợi Khổng Tước Thần Quân mở mắt, mộng cảnh đã kết thúc.

Trong lòng của hắn phấn chấn.

Hắc Ám Cấm Chủ đến cùng ra sao cảnh giới?

Hắn đều là Đại Đạo Thánh Nhân, còn có thể bị Hắc Ám Cấm Chủ nhẹ nhõm dẫn vào trạng thái ngộ đạo, đủ để thấy hai người có bao nhiêu chênh lệch.

Một bên khác, Hàn Tuyệt mở to mắt, bắt đầu xem xét bưu kiện.

Liên quan tới Thời Gian quy tắc, Hàn Tuyệt không có khả năng tại tự thân bên trên sử dụng, cũng không thể gia tốc toàn bộ Thiên Đạo thời gian tiến trình, Thiên Đạo dù sao không thuộc về hắn, thuộc về Thiên Đạo.

Bảy đại Chí Cao quy tắc bên trong liền có thời gian, chỉ là thời gian định nghĩa cùng phàm nhân suy nghĩ khác biệt, cùng tạo hóa chi lực kéo dài làm chuẩn, coi như hạng người đại năng tăng tốc lĩnh vực thời gian, tạo hóa chi lực chuyển vận tốc độ vẫn là cố định, cho nên đối với đại năng mà nói, khống chế thời gian không có ý nghĩa.

Bất quá đối với không dựa vào tạo hóa chi lực chúng sinh mà nói, thời gian liền rất đáng sợ.

400, 000 chở tích lũy được bưu kiện hay là rất phong phú, thấy Hàn Tuyệt say sưa ngon lành.

Nói tóm lại, trước mắt Hỗn Độn coi như thái bình, không có đại tranh đấu.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đem ánh mắt đặt ở đạo tràng thứ ba bên trên.

Tinh thần vũ trụ vẫn yên tĩnh, nhưng đạo tràng thứ ba đã trải rộng hoa cỏ, tựa như tiên cảnh.

Hàn Tuyệt đưa tay cầm ra một đoàn hồn phách.

Chính là Hàn Thác chi mẫu Thanh Loan Nhi hồn phách.

Mấy trăm vạn năm bên trong, Hàn Tuyệt một mực tại dùng Hồng Mông chi khí tẩm bổ Thanh Loan Nhi hồn phách, nàng mặc dù một mực tại ngủ say, nhưng hồn phách cũng đang không ngừng mạnh lên..