Chương 870: Thanh Loan Nhi kinh hỉ

Chương 870: Thanh Loan Nhi kinh hỉ

Bây giờ xuất ra Thanh Loan Nhi chi hồn, Hàn Tuyệt tự nhiên có dự định.

Hắn muốn cho Thanh Loan Nhi trở thành vùng vũ trụ này chi chủ.

Phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Huống hồ, Thanh Loan Nhi nếu là phục sinh, tất nhiên cần phải nghĩ biện pháp đuổi theo Hàn Tuyệt vĩnh sinh bộ pháp, không phải vậy phục sinh có ý nghĩa gì.

Hàn Tuyệt có thể không thiếu nữ nhân.

Nếu muốn phục sinh, vậy sẽ phải để Thanh Loan Nhi triệt để hầu ở bên cạnh hắn.

Hàn Tuyệt bắt đầu điều động tạo hóa chi lực.

Nhiều năm như vậy lĩnh hội, hắn rốt cục nắm giữ một tia tạo hóa chi lực, mặc dù kém xa Tạo Hóa quy tắc như vậy ảo diệu vô tận, nhưng phục sinh một vị sinh linh hay là không khó.

Thanh Loan Nhi hồn phách bảo tồn hoàn hảo, chỉ cần khôi phục nhục thân là đủ.

Ngày đó, Thanh Loan Nhi nhục thân liền sáng tạo tốt, trực tiếp chính là Tiên Đế.

Cảnh giới lại thấp một chút, căn bản không chịu nổi hồn phách của nàng.

Thanh Loan Nhi nằm tại trên giường, mặc trên người áo trắng, đây là Hàn Tuyệt tùy tiện sáng tạo quần áo, vì nàng che kín thân thể.

Nàng từ từ mở mắt, ánh mắt mê mang.

Ký ức như thủy triều từ chỗ sâu trong óc tuôn ra  khiến cho nàng mở to hai mắt.

"Ta đây là. . . Đầu thai?"

Thanh Loan Nhi tự lẩm bẩm, nàng vô ý thức đưa tay, phát hiện tay của mình cũng không phải là hài nhi.

Chuyện gì xảy ra?

Nàng muốn ngồi xuống, kết quả một tên cũng không để lại ý, vọt thẳng đạo quan đổ nát, đi vào trên bầu trời.

Nàng dừng ở không trung, thân thể run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra. . . Linh lực này. . ."

Thanh Loan Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, khó có thể tin dò xét mình thân thể.

Nàng có thể cảm nhận được thể nội ẩn chứa một cỗ bành trướng lực lượng, nàng không khỏi nghĩ đến linh lực.

Nàng trước kia tuy là phàm nhân, nhưng đối với tu tiên cũng là có giải.

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới, phát hiện trên vùng núi rộng lớn chỉ có một gian đạo quán, đỉnh chóp bị nàng xông phá về sau, hiện tại ngay tại khôi phục, phảng phất huyễn tượng đồng dạng.

"Không phải chuyển thế, hẳn là ta không có chết?"

Thanh Loan Nhi nhíu mày, cố gắng khống chế thân thể, chậm rãi rơi xuống.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đi đến trong đạo quán, hỏi thăm: "Có ai không?"

Lưu Bị còn tại làm bạn Khương Tuyệt Thế, cho nên đạo tràng thứ ba bên trong không có một ai, mười phần an tĩnh.

Két

Đạo quán cửa lớn bỗng nhiên mở ra, Thanh Loan Nhi không nhìn thấy tình huống bên trong, càng căng thẳng hơn, không dám tùy tiện đi vào.

Trong đạo quán, Hàn Tuyệt đứng dậy, sửa sang lại một chút quần áo.

Vừa rồi nếu không có hắn phản ứng nhanh, Thanh Loan Nhi nhất định đâm đến đầu óc choáng váng, đạo quán trình độ cứng cáp cũng không phải Tiên Đế có thể phá hư.

Hàn Tuyệt đợi một hồi, Thanh Loan Nhi còn chưa tiến đến, hắn không thể không đưa tay đem Thanh Loan Nhi hút vào tới.

Thanh Loan Nhi không khống chế được thân thể, bị hút vào đạo quán.

Trong nội tâm nàng sợ hãi, tuyệt vọng.

Vô ý thức nhắm mắt, đợi nàng rơi xuống đất, nàng mở to mắt, sau đó sửng sốt.

"Phu. . . Phu quân?"

Thanh Loan Nhi mừng rỡ kêu lên, sau đó còn dụi dụi con mắt.

Hàn Tuyệt cười nói: "Thế nào, ngươi còn sợ ta? Nếu không phải là ta, ai có thể giúp ngươi cái lão bà tử phục sinh?"

Thanh Loan Nhi nghe chút, lúc này buông xuống nghi kỵ, lập tức nhào vào Hàn Tuyệt trong ngực.

"Phu quân, ta không có nằm mơ a? Ngươi đích thực đem ta sống lại? Còn có, ngươi làm sao còn trẻ như vậy?"

Thanh Loan Nhi hỏi thăm không ngừng, nàng có rất rất nhiều hoang mang.

Hàn Tuyệt lôi kéo nàng tọa hạ, mở miệng giải thích: "Ngươi sau khi chết, trong lòng ta bi thống, vốn định cùng ngươi cùng nhau chờ lấy chết già, không nghĩ tới gặp được một tên Thần Tiên, thu được tu tiên cơ duyên, trải qua hơn trăm vạn năm tu vi, ta khai thiên tích địa, thu hoạch được đại tạo hóa, vừa rồi đưa ngươi phục sinh."

"Chờ một chút! Mấy trăm vạn năm?"

Thanh Loan Nhi chấn kinh, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Hàn Tuyệt nói: "Không sai, đại khái đi qua gần 5 triệu năm, chúng ta đã không tại Tiên giới."

Thanh Loan Nhi vội vàng truy vấn: "Vậy Thác nhi đâu?"

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Thanh Loan Nhi sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, run giọng hỏi: "Hắn đã. . . Cũng đúng. . . Đã nhiều năm như vậy, liền xem như Tiên Thần cũng phải chết. . ."

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, nói: "Hắn không chết."

A

Thanh Loan Nhi nước mắt trong nháy mắt ngừng.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Hắn còn sống, bất quá hắn sớm đã lớn lên, đương nhiên sẽ không đi theo ta, hắn ngay cả tử tôn đều có."

Thanh Loan Nhi nhịn không được đấm nhẹ Hàn Tuyệt một chút, gắt giọng: "Phu quân, ngươi trêu đùa ta."

Biết được nhi tử còn sống, Thanh Loan Nhi trong lòng vui vẻ.

Nàng tin tưởng Hàn Tuyệt  lời nói, dù sao nhi nữ lớn, có chính mình một mảnh bầu trời, nàng lúc trước cũng không có một mực hầu ở phụ mẫu bên người.

"Mau cùng ta nói một chút ngươi những năm này kinh lịch." Thanh Loan Nhi lôi kéo Hàn Tuyệt tay thúc giục nói.

Hàn Tuyệt nói: "Sau này hãy nói đi, ngươi trước thích ứng pháp lực của ngươi."

Sau đó, hắn bắt đầu tự mình dạy bảo Thanh Loan Nhi.

Thanh Loan Nhi nhục thân chính phong nhã hào hoa, lại thêm cùng Hàn Tuyệt so, nàng cái kia trăm năm kinh lịch căn bản không đáng giá được nhắc tới, rất nhanh, nàng liền khôi phục nữ tử trẻ tuổi tâm thái, còn cùng Hàn Tuyệt nũng nịu.

Thoáng chớp mắt.

Một năm qua đi, Thanh Loan Nhi triệt để thích ứng Tiên Đế lực lượng, một năm này là nàng trải qua nhất ngọt ngào thời gian, chỉ có nàng cùng Hàn Tuyệt, không có bất kỳ cái gì phiền não.

Mấu chốt nhất là nàng biết được mình cùng phu quân còn có thể lại gắn bó vô số năm.

Nàng thậm chí có loại cảm giác đang nằm mơ.

Một ngày này, hai người mặc quần áo tử tế, ngồi tại giường bên cạnh.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tốt, ta cũng nên tu luyện, ta bây giờ bế quan một lần đến mười vạn năm, nếu không có chuyện quan trọng, ngươi không nên quấy rầy ta, ngươi có thể ở bên ngoài đi dạo, nhưng chỉ có thể tại trong phạm vi trăm vạn dặm, nơi này là đạo tràng của ta, cùng ngoại giới cách ly, ngươi muốn đi ra ngoài cũng không được."

"A? Mười vạn năm?"

Thanh Loan Nhi mộng.

Hàn Tuyệt cũng không tiếp tục để ý nàng, đi theo nhắm mắt.

Sở dĩ hướng Thanh Loan Nhi giấu diếm chân tướng, là bởi vì Hàn Tuyệt lười nhác giải thích thêm, mà lại hắn muốn kiến tạo một loại cảm giác cấp bách, để Thanh Loan Nhi có thể an tâm tu luyện.

Về phần Hình Hồng Tuyền, Tuyên Tình Quân chư nữ, Hàn Tuyệt không lo lắng Thanh Loan Nhi sẽ để ý, nhớ năm đó hai người tại Phàm giới lúc, Thanh Loan Nhi còn chủ động muốn vì hắn nạp thiếp, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Thời gian cứ như vậy mỗi năm đi qua.

Thanh Loan Nhi bế quan tu luyện mấy năm cũng có chút không chịu nổi tính tình, nàng tại bên ngoài đạo quán đi vòng vo mấy ngày, liền lại trở về, tiếp tục tu luyện.

Vòng đi vòng lại, ngàn năm sau, nàng rốt cục bắt đầu thói quen tu luyện khô khan.

. . .

Trong hư không.

Ngũ đại thần phạt đạp trên thần quang tiến lên, Hàn Thác đứng tại phía trước nhất, hắn nhíu mày.

Di Thiên đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: "Ngươi gần đây tựa như tâm thần không yên?"

Hàn Thác mở miệng nói: "Xác thực, chẳng biết tại sao, ta luôn cảm giác có một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện, nhưng cụ thể là ai, ta lại không cách nào xác định."

Lông mày của hắn một mực nhíu lại, chưa bao giờ có như vậy cảm thụ.

"Chẳng lẽ là ngươi vị đệ đệ kia đột phá?" Di Thiên trêu tức hỏi.

Lúc trước Hàn Tuyệt bởi vì vị kia thần bí đệ đệ chỉnh tâm thần không yên, không thể không khiến Tà Thiên Đế đi thỉnh giáo không thể nói tên siêu nhiên tồn tại.

"Không phải, lúc ấy rất ngột ngạt, ta hiện tại chẳng qua là cảm thấy quen thuộc, không có bất kỳ cái gì khó chịu." Hàn Thác lắc đầu nói.

Hắn đi theo cười nói: "Cũng không biết vị đệ đệ kia của ta bây giờ là gì cảnh giới."

Di Thiên cười nói: "Đoán chừng còn mạnh hơn ngươi, hắn chỉ là dựa vào huyết mạch đều có thể áp chế ngươi a."

Hàn Thác xem thường, nói: "Nếu là như vậy, đó là chuyện tốt."

Mặt khác ba vị Đại Đạo Thần Linh không khỏi tiến tới, hiếu kỳ hỏi thăm Hàn Thác đệ đệ là ai..