Chương 871: Đường không giống với Thiên Đạo

Chương 871: Đường không giống với Thiên Đạo

"Ta còn không có gặp qua đệ đệ ta đâu, đừng hỏi nữa."

Hàn Thác lắc đầu cười nói, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn đệ đệ của hắn đã trưởng thành, không biết nó phẩm tính, tu vi như thế nào.

Di Thiên cười nói: "Nói không chừng đến lúc đó hắn muốn đánh với ngươi đâu, tranh đoạt gia nghiệp."

Hàn Thác lắc đầu bật cười: "Ta lại không tranh, ta cũng không có tư cách tranh."

"Cái gì gia nghiệp?"

Một tên Đại Đạo Thần Linh hiếu kỳ hỏi, bọn hắn đối với Hàn Thác thân thế một mực rất ngạc nhiên.

Hàn Thác cười cười, không có nhiều lời.

Di Thiên cũng là như thế, ra vẻ thần bí.

Ba vị Đại Đạo Thần Linh hai mặt nhìn nhau, chủ đề cũng theo đó dừng lại.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Mười vạn năm đi qua rất nhanh, nhưng đối với Thanh Loan Nhi tới nói, không gì sánh được dày vò.

Hàn Tuyệt một mực bế quan tu luyện, nàng không dám đánh nhiễu, nàng tương đương với cô độc sống qua mười vạn năm, có thời gian rảnh, nàng liền sẽ đến Lưu Bị trước đó chỗ dưới cây, cùng hoa cỏ nói chuyện, biểu đạt chính mình phiền muộn.

Một ngày này, Hàn Tuyệt mở to mắt.

Thanh Loan Nhi ở bên cạnh tu luyện, không có chú ý tới hắn tỉnh lại.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười.

Nha đầu này. . .

Thanh Loan Nhi cùng hoa cỏ đối thoại, hắn cũng nghe ở trong tai, cảm thấy buồn cười.

Hàn Tuyệt nhẹ giọng kêu: "Loan Nhi."

Nghe vậy, Thanh Loan Nhi phảng phất giống như bị chạm điện, toàn thân run lên, lập tức mở mắt.

Nàng ngạc nhiên nhìn về phía Hàn Tuyệt, trực tiếp nhào vào trong ngực hắn, nói: "Phu quân, ngươi rốt cục tỉnh!"

Trong nội tâm nàng ủy khuất vô cùng.

100. 000 năm, nàng chưa bao giờ nghĩ tới như vậy dày vò, đến nay hồi tưởng lại, nàng đều không rõ ràng chính mình là thế nào vượt qua.

Hàn Tuyệt ngữ trọng tâm trường nói: "Đây cũng là tu hành, tại phục sinh ngươi trước, ta đại đa số tuế nguyệt bên trong đều là một người tu luyện."

Thanh Loan Nhi trầm mặc.

Hàn Tuyệt nói: "Nếu là ngươi cô độc, ta có thể làm sáng tạo một chút sinh linh, làm bạn ngươi."

Thanh Loan Nhi giương mắt, ngạc nhiên hỏi: "Thật chứ?"

Hàn Tuyệt đứng dậy, Thanh Loan Nhi theo sát phía sau, hai người đi ra đạo quán.

Hai người tới cây đại thụ kia dưới, Hàn Tuyệt tay phải vung lên, đầy đất hoa cỏ hóa thành từng người từng người nam nữ, tất cả đều là thiếu nam thiếu nữ, chừng trên trăm vị.

Trên trăm vị hoá hình sinh linh hai mặt nhìn nhau, đều là rất mờ mịt.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, vì bọn họ khai linh trí, đang giảng đạo bên trong vì bọn họ truyền thụ ngôn ngữ, truyền thụ phương pháp tu hành.

Thanh Loan Nhi cũng đắm chìm trong đó.

Hàn Tuyệt chỉ nói nửa ngày, hoá hình các sinh linh lại có loại đi qua dài đằng đẵng cảm giác.

"Vị này chính là các ngươi chủ mẫu, về sau ở chỗ này đều được nghe nàng, hiểu chưa?" Hàn Tuyệt phân phó nói.

Trên trăm vị hoá hình sinh linh vội vàng quỳ lạy Thanh Loan Nhi.

Thanh Loan Nhi vẻ mặt tươi cười, để bọn hắn đứng dậy.

Hàn Tuyệt quay người rời đi, còn lại giao cho Thanh Loan Nhi xử lý.

Những sinh linh này không có tạo hóa chi lực, cho nên tu vi không cao, lấy Hàn Tuyệt tu vi, điểm thạch thành tinh, dễ như trở bàn tay, nhưng muốn giống Thanh Loan Nhi như vậy, nhục thân trực tiếp có được Tiên Đế tu vi, vậy thì phải vận dụng tạo hóa chi lực.

100. 000 năm qua đi, Thanh Loan Nhi đã thành tựu Thần cảnh, dùng tạo hóa chi lực sáng tạo ra nhục thân tư chất sẽ không kém, huống chi Thanh Loan Nhi linh hồn bị Hồng Mông chi khí rèn luyện mấy trăm vạn năm, càng là khó lường.

Coi như không so được Hỗn Độn Ma Thần, cũng so Thiên Đạo Hỗn Độn thể chất mạnh.

Hàn Tuyệt truyền tống đến đạo tràng thứ hai, để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi Ma Thần mới.

Lệ Diêu đem Ngộ Đạo Kiếm kêu lên đi, muốn cùng Hàn Tuyệt đơn độc ở chung.

Ngộ Đạo Kiếm sắc mặt đỏ lên, cũng như chạy trốn rời đi.

Hàn Tuyệt minh bạch Lệ Diêu ý nghĩ, không phải liền là luận đạo nha.

Mười năm sau.

Hàn Tuyệt rời đi, Lệ Diêu để Ngộ Đạo Kiếm trở về.

Ngộ Đạo Kiếm hỏi thăm tình huống tu luyện, Lệ Diêu mặt mũi tràn đầy thần thái, cười nói: "Lập tức liền có thể chứng được Tự Tại."

"Oa! Lợi hại như vậy?"

"Tạm được, cùng Mộ Dung Khởi bọn hắn ba vị so, vẫn là kém xa, bọn hắn đã sớm chứng được Tự Tại trung kỳ."

"Lệ tỷ tỷ, ngươi nói, ta có phải hay không nên. . ."

Ngộ Đạo Kiếm nhăn nhăn nhó nhó đứng lên, nhớ tới đã từng Hắc Ngục Kê nói với nàng.

Lệ Diêu cười nói: "Lần sau cho ngươi sáng tạo cơ hội, bất quá có thể thành công hay không, còn phải xem chính ngươi, môn chủ xưa đâu bằng nay, thế gian tình yêu rất khó hấp dẫn đến hắn."

Đạt tới Hỗn Nguyên Đạo Quả, mỗi đột phá một tầng tiểu cảnh giới, loại mỹ diệu kia là bất luận cái gì vui thích không thể so được.

Ngộ Đạo Kiếm gật đầu, trong lòng cũng bắt đầu tâm thần bất định.

Một bên khác.

Đạo tràng thứ ba bên trong, Hàn Tuyệt ngay tại đọc qua bưu kiện.

Gần đây, Hàn Thác cùng Di Thiên phi thường sinh động, thường xuyên gặp tập kích, bất quá đều không có trọng thương, trong chiến đấu, bọn hắn thần quyền khí vận một mực tại mạnh lên.

Hàn Tuyệt còn chú ý tới một đầu bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ hấp thu tà túy chẳng lành, đạo hạnh phóng đại »

Lão tổ đây là đang làm cái gì?

Trước đó hấp thu lực lượng hắc ám, bây giờ hấp thu tà túy chẳng lành.

Hàn Tuyệt làm sao cảm giác lão tổ ngay tại không tối hóa?

Hắn bấm ngón tay suy tính, phát hiện không cách nào tính tới Tỳ Thiên lão tổ, xem ra tên này trên người có pháp bảo.

Có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt thật không có đi khuyên can Tỳ Thiên lão tổ ý tứ, cá nhân có cá nhân đường.

Vô luận rời đi ai, Hỗn Độn làm theo chuyển.

Có lẽ Tỳ Thiên lão tổ có thể xông ra một đầu con đường của mình đâu?

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, đem ánh mắt phóng tới Khương Tuyệt Thế trên thân.

Hắn nghĩ nghĩ, báo mộng cho Khương Tuyệt Thế, lấy lúc trước già nua hình tượng.

Khương Tuyệt Thế mở mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, không khỏi trầm mặc.

Tuy là trầm mặc, nhưng hắn ánh mắt tràn ngập hoài niệm.

Hàn Tuyệt nói: "Đồ nhi, những năm này trải qua như thế nào?"

Hai người chênh lệch cảnh giới quá lớn, Hàn Tuyệt đang thi triển Hắc Ám Mộng Yểm đồng thời vận dụng Mê Hoặc Ma Thần chi lực, tê dại Khương Tuyệt Thế giác quan cùng tâm thần.

Khương Tuyệt Thế đã không phải là lần thứ nhất mơ tới mình tại trong luân hồi gặp phải sư phụ, hắn cũng không có phòng bị, nói lên những năm này gặp phải.

Thật lâu.

"Sư phụ, ta hiện tại sống rất tốt, có một cái có thể sống yên ổn nơi tu luyện, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ phục sinh ngươi." Khương Tuyệt Thế nói khẽ.

Hàn Tuyệt đưa tay, truyền cho Khương Tuyệt Thế một đạo thần thông.

Khương Tuyệt Thế vội vàng không kịp chuẩn bị, lâm vào trong hoảng hốt.

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Tuyệt Thế tỉnh lại.

Bên cạnh Lưu Bị hiếu kỳ hỏi: "Ngươi thế nào, vừa rồi tâm thần không tại, đây cũng không phải là chuyện tốt, nếu là có địch nhân ở bên cạnh, ngươi sẽ bị đánh lén."

Khương Tuyệt Thế cười nói: "Không có gì, chỉ là lĩnh ngộ thần thông."

Đây cũng không phải là lần thứ nhất bởi vì mơ tới cố nhân mà lĩnh ngộ thần thông, hắn cảm thấy đây là đạo tâm bị kích thích phản ứng.

Hắn Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công ảo diệu vô tận, ngay cả hắn cũng không dám xác định nó hạn mức cao nhất, cho nên phát sinh cái gì cũng có khả năng.

Lưu Bị gật đầu, cười nói: "Về sau vùng vũ trụ này nếu là sinh ra sinh linh, ngươi cảm thấy như thế nào thiên địa tạo hóa tốt hơn?"

Khương Tuyệt Thế trầm mặc.

Hắn đi vào tinh thần vũ trụ đã có một đoạn thời gian, hắn cũng cảm thấy vùng vũ trụ này rất có tiềm lực.

"Có thể bắt chước Thiên Đạo, nhưng không thể đi Thiên Đạo đường." Khương Tuyệt Thế trầm ngâm nói.

Lưu Bị hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cảm thấy nên đi như thế nào đường?"

Khương Tuyệt Thế hồi đáp: "Đem thiên địa phân cấp, một cấp ép một cấp, đem cảnh giới thay đổi nhỏ, một tầng đại cảnh giới chia bốn tầng cảnh giới, để chúng sinh lấy tu vi, phi thăng làm mục tiêu, dạng này có thể giảm bớt tự hao tổn, ngươi có thể đem tinh hà phân bố chuyển một chút, hình thành điệt gia thái độ, mỗi một giới thiết hạ đại cấm chế, nhất định phải đạt tới cảnh giới nào đó, mới có thể gặp được thiên kiếp, độ kiếp phi thăng, một khi phi thăng thành công, không được lại xuống giới, để tránh phá hư quy tắc.".