Chương 872: Ta siêu việt Tự Tại Thánh Nhân

Chương 872: Ta siêu việt Tự Tại Thánh Nhân

Nghe xong Khương Tuyệt Thế  lời nói, Lưu Bị lâm vào trầm tư bên trong.

Hàn Tuyệt đã hứa hẹn hắn, ngày sau do hắn đến kiến thiết vùng vũ trụ này, cho nên hắn lúc không có chuyện gì làm liền sẽ suy nghĩ vấn đề này.

Không thể không nói, Khương Tuyệt Thế đề nghị rất không tệ.

Sau khi phi thăng không cho phép hạ giới, dạng này liền có thể ngăn chặn cường giả chiếm cứ tu hành tài nguyên, từ đó nguy hại hậu bối.

Lưu Bị mở miệng nói: "Ta cảm thấy có thể, có thể cưỡng chế độ kiếp, đạt tới cảnh giới nào đó, nhất định phải độ kiếp."

Khương Tuyệt Thế lộ ra dáng tươi cười, nói: "Không tệ không tệ."

Hắn sở dĩ cùng Lưu Bị kết bạn, không chỉ là bởi vì vùng vũ trụ này thuộc về Lưu Bị, Lưu Bị tính cách cũng làm cho hắn rất dễ chịu, thậm chí cảm thấy phải là người trong đồng đạo.

Hai người càng trò chuyện càng hưng phấn.

Cùng lúc đó.

Tinh thần vũ trụ bên ngoài, cuồn cuộn hắc vụ ngay tại vọt tới, tựa như hắc ám tại thôn phệ không gian, cực kỳ doạ người.

Đạo tràng thứ ba, trong đạo quán.

Hàn Tuyệt còn chưa tiến vào tu hành trạng thái, hắn chú ý tới ngoài vũ trụ hắc vụ.

Hắn một chút liền nhìn thấy trong hắc vụ là đếm không hết oán linh, ngay tại im ắng gào thét.

Tà túy chẳng lành?

Đạt tới Đại Đạo Chí Thượng về sau, cái kia không thấy được tà túy chẳng lành ở trong mắt Hàn Tuyệt không chỗ che thân.

Hả

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhìn thấy tà túy chẳng lành bên trong có một người, hắn cùng với những cái khác tà túy chẳng lành khác biệt, ẩn chứa pháp lực, sinh cơ giấu tại hồn phách chỗ sâu.

Người này tựa hồ là tà túy chẳng lành lãnh tụ, tu vi đạt tới Tự Tại Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ, không tính lợi hại.

Hàn Tuyệt không có xuất thủ, vừa vặn có thể cầm tà túy chẳng lành làm Khương Tuyệt Thế đá mài đao.

Một mực khổ tu dễ dàng tê liệt chính mình, ngẫu nhiên kinh lịch chiến đấu cũng là chuyện tốt.

Cũng không lâu lắm, Khương Tuyệt Thế cùng Lưu Bị liền phát giác được địch tập, bọn hắn đi vào tinh thần ngoài vũ trụ.

Khương Tuyệt Thế nhíu mày, hắn đã không phải là lần thứ nhất gặp được tà túy chẳng lành, trong hắc vụ kia ẩn chứa nồng đậm khí tức chẳng lành, để hắn rất bất an.

Lưu Bị cũng là như thế.

Bọn hắn trước đó gặp được tà túy chẳng lành lúc, đều là lựa chọn chạy trốn, cho nên khi hạ mặt sắc không gì sánh được khó coi.

"Làm sao bây giờ?"

Khương Tuyệt Thế hỏi, hắn muốn chạy trốn, có thể hai người trước đó còn tại thảo luận như thế nào kiến thiết vũ trụ, để hắn quả thực có chút xấu hổ.

Lưu Bị nói: "Đánh đi, vô luận đi chỗ nào, đều có thể gặp phải tà túy chẳng lành, trừ phi là đại năng lĩnh vực."

Hắn hít sâu một hơi, cũng không lo lắng, dù sao có Hàn Tuyệt tại.

Bất quá Hàn Tuyệt còn chưa xuất thủ, nói không chừng tại trong bế quan, hắn chỉ có thể chính mình ngăn cản một đoạn thời gian.

Khương Tuyệt Thế kinh ngạc nhìn về phía Lưu Bị.

Hắn đã biết được Lưu Bị tính tình, nói khó nghe chính là tham sống sợ chết.

Lưu Bị miễn cưỡng cười vui nói: "Dù sao cũng phải có vì đó cố gắng mục tiêu tồn tại, nếu không tu hành là vì cái gì?"

Lời nói này nghe được Khương Tuyệt Thế tâm thần chấn động.

Đúng vậy a.

Tu hành là vì cái gì?

Khương Tuyệt Thế muốn phục sinh sư phụ, nhưng này chỉ là về sau tăng thêm mục tiêu, trước đó, hắn chỉ là muốn mạnh lên.

Có thể chứng đạo sau mới phát hiện, Thánh Nhân cũng không phải là điểm cuối cùng.

Đi vào Hỗn Độn về sau, hắn mới biết được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Tu hành không chí cảnh, vĩnh viễn không đỉnh phong.

Mà hắn muốn vì cái gì mà tu luyện?

Là mạnh nhất?

Khương Tuyệt Thế không có sức.

Hắn nhưng là nghe nói Hỗn Độn Ma Thần bị Thần Quyền Tướng đều tru diệt!

Khương Tuyệt Thế bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Đạo Thần Uy Thiên Thánh.

Thần Uy Thiên Thánh cũng là quanh năm khổ tu tồn tại, nhưng ở trong Hỗn Độn, rất nhiều người tu hành hoang mang Thần Uy Thiên Thánh vì sao muốn che chở Thiên Đạo.

Thiên Đạo chính là Bàn Cổ sáng tạo, lại bị Đạo Tổ hợp đạo, Thiên Đạo mạnh hơn, khí vận cũng sẽ không rơi trên Thần Uy Thiên Thánh.

Giờ khắc này, Khương Tuyệt Thế tựa hồ minh bạch.

Tựa như Lưu Bị một dạng.

Lưu Bị thanh âm bay tới: "Khương đạo hữu có thể cùng ta cùng một chỗ chiến một trận, thật sự là đánh không lại lại trốn cũng được."

Khương Tuyệt Thế do dự một chút, khẽ gật đầu.

Hắn vặn vẹo cổ, hai tay hoạt động gân cốt, cười nói: "Vậy liền đánh đi, mấy trăm ngàn năm không có chiến đấu qua."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cùng một chỗ phóng tới sâu trong hư không hắc vụ.

Rất nhanh, chiến đấu bộc phát!

Đạo tràng thứ ba bên trong.

Dưới cây, Thanh Loan Nhi bỗng nhiên đứng dậy, ngửa đầu nhìn về phía tinh không.

Trên trăm vị hoá hình sinh linh cũng không có phát giác được tinh thần vũ trụ bên ngoài nguy cơ, bọn hắn còn tại riêng phần mình du ngoạn.

Bởi vì không phải Nhân tộc, bọn hắn trưởng thành chu kỳ cực kỳ dài lâu, mười năm trôi qua, vẫn là tuổi nhỏ trạng thái.

Đã là Thần cảnh tu vi Thanh Loan Nhi đủ để nhìn thấy tinh thần ngoài vũ trụ hư không, nàng nhìn thấy Lưu Bị cùng Khương Tuyệt Thế tại trong hắc vụ thi triển thần thông.

Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, vội vàng trở lại trong đạo quán.

"Phu quân, bên ngoài. . ."

Thanh Loan Nhi gặp Hàn Tuyệt còn chưa tu luyện, gấp giọng nói.

Bất quá nàng nghĩ đến Hàn Tuyệt tu vi mạnh hơn chính mình, khẳng định đã nhận ra, cho nên nửa câu nói sau liền cũng không nói ra miệng.

Hàn Tuyệt nhẹ giọng cười nói: "Hai người kia là bảo vệ vùng vũ trụ này."

Thanh Loan Nhi sửng sốt.

Bảo vệ?

"Hắc vụ kia chính là tà túy chẳng lành, tà túy chẳng lành là trong Hỗn Độn tà ác oán linh, chuyên môn tập kích sinh linh, không nhìn thấy bọn chúng, cũng bắt không đến khí tức của bọn nó."

Hàn Tuyệt giới thiệu nói, nghe được Thanh Loan Nhi ngạc nhiên không thôi.

Thanh Loan Nhi hiếu kỳ hỏi: "Hai người kia là ai? Ngươi không phải nói nơi này chỉ có ngươi sao?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Trong đó một vị là ta trước kia sáng tạo phân thân, một vị khác thì là ta muốn bồi dưỡng đồ đệ, đúng, ta vị này đồ đệ cho là ta chết rồi."

Thanh Loan Nhi càng thêm hiếu kỳ, vội vàng truy vấn.

Hàn Tuyệt cũng không có giấu diếm, đem Lưu Bị cùng Khương Tuyệt Thế lai lịch nói một lần.

Lưu Bị còn tốt, địch nhân nhục thân biến thành.

Khương Tuyệt Thế kinh lịch liền ngạc nhiên.

Mười mấy vạn thế.

Cộng lại được bao nhiêu năm?

Thanh Loan Nhi khó có thể tưởng tượng.

"Bọn hắn thật là lợi hại, là Đại La Kim Tiên sao?" Thanh Loan Nhi hiếu kỳ hỏi.

Tại Tiên giới, nàng nghe nói qua Đại La Kim Tiên, đó là Tiên Nhân đỉnh phong.

Hàn Tuyệt cười nói: "Bọn hắn là Thánh Nhân, ta đồ nhi kia thậm chí siêu việt Thánh Nhân."

Thánh Nhân?

Thanh Loan Nhi lần nữa ngạc nhiên.

Hàn Tuyệt nói: "Tiên Đế phía trên là Thần cảnh, Thần cảnh phía trên là Đại La, lại hướng lên chính là Chuẩn Thánh, Thánh Nhân, Tự Tại Thánh Nhân."

Thanh Loan Nhi kinh ngạc hỏi: "Đồ đệ của ngươi đều đạt tới Tự Tại Thánh Nhân, ngươi còn lừa hắn, không sợ hắn sinh khí trả thù ngươi a!"

Trải qua mười mấy vạn thế Khương Tuyệt Thế như thế nào đem làm bạn hai ba thế sư phụ xem như chí thân, nghe lời răm rắp?

Hàn Tuyệt nói: "Bởi vì ta siêu việt Tự Tại Thánh Nhân."

Thanh Loan Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp.

Hàn Tuyệt thấy được nàng thần sắc biến hóa, trong lòng mừng thầm.

Hắn giương mắt nhìn về phía ngoài vũ trụ chiến đấu, cười nói: "Đồ nhi này của ta có chút bản sự, xem ra không cần ta xuất thủ."

"Phu quân, ngươi bây giờ rốt cục mạnh đến mức nào a?" Thanh Loan Nhi nắm lấy Hàn Tuyệt cánh tay, hiếu kỳ hỏi.

Hàn Tuyệt ra vẻ cao thâm nói: "Không có khả năng nói cho ngươi, sợ đả kích đến ngươi, ngươi tốt nhất tu luyện đi, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đạt tới độ cao của ta."

Thanh Loan Nhi ngược lại hỏi: "Thác nhi đâu?"

"Hắn a, cũng là Tự Tại Thánh Nhân."

"Con của ta lợi hại như vậy?"

Thanh Loan Nhi kích động hỏng, so vừa rồi biết được Hàn Tuyệt tu vi còn muốn kinh hỉ.

Hàn Tuyệt bĩu môi, có chút ghen ghét.

Quả nhiên a, nha đầu này trong lòng vẫn là nhi tử trọng yếu nhất.

Thanh Loan Nhi nói theo: "Phu quân, chúng ta lại sinh một đứa bé đi, Thác nhi mới bồi ta hai mươi năm, hắn khả năng đã quên đi hình dạng của ta.".