Chương 874: Quá khứ

Chương 874: Quá khứ

Hàn Tuyệt tiến vào đạo quán về sau, nhìn thấy Hình Hồng Tuyền vẫn còn đang đánh ngồi tu luyện.

Thanh Loan Nhi vô cùng khẩn trương, ngược lại là Hàn Thanh Nhi nha đầu này cũng không lộ e sợ, trực tiếp nhìn chằm chằm Hình Hồng Tuyền.

Hình Hồng Tuyền mở mắt, nhìn thấy ba người đến, lập tức đứng dậy đón lấy.

Nàng cười nói: "Vị này chính là Thanh Loan Nhi muội muội a?"

Một năm trước, Hàn Tuyệt đã truyền âm cho nàng, cáo tri việc này, cho nên nàng đã sớm chuẩn bị.

Thanh Loan Nhi gặp nàng nở nụ cười, tâm tình khẩn trương lập tức hóa giải không ít.

Hai nữ nhiệt tình nói chuyện với nhau.

Hình Hồng Tuyền nhìn về phía Hàn Tuyệt sau lưng Hàn Thanh Nhi, cười nói: "Thanh Nhi, còn không gọi đại nương thân."

Hàn Thanh Nhi ngoẹo đầu, hiếu kỳ hỏi: "Cái gì gọi là đại nương thân? Mẫu thân không phải chỉ có một vị sao?"

Đại nương?

Hàn Tuyệt âm thầm buồn cười.

Hình Hồng Tuyền đem Hàn Thanh Nhi ôm, cười nói: "Ta và ngươi mẹ đều là ngươi phụ thân thê tử, ta thì tương đương với mẹ ngươi nha."

Thanh Loan Nhi âm thầm nghi hoặc.

Đại nương?

Hình Hồng Tuyền bối phận cao hơn nàng?

Nàng chợt nhớ tới một sự kiện.

Tại cùng nàng quen biết trước, Hàn Tuyệt thân phận rất thần bí, hẳn là Hình Hồng Tuyền đã sớm đi theo hắn rồi?

Vô cùng có khả năng.

Thanh Loan Nhi không có lên tiếng hỏi thăm, về sau có rất nhiều cơ hội.

Đối với Hình Hồng Tuyền, nàng cũng không có ghen ghét, bởi vì Hình Hồng Tuyền thái độ rất nhiệt tình, còn chủ động cùng nữ nhi nói chuyện phiếm, rất cho nàng mặt mũi.

Hàn huyên hồi lâu.

Thanh Loan Nhi hiếu kỳ hỏi: "Con của ngươi đâu? Phu quân không phải nói ngươi cũng có một đứa bé?"

Hình Hồng Tuyền sờ về phía bụng của mình, cười nói: "Ở đây này, còn chưa xuất sinh."

Thanh Loan Nhi mắt trợn tròn.

Còn chưa xuất sinh?

Nàng không khỏi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Kẻ này có chút đặc thù, đã dựng dục một đoạn thời gian rất dài, vẫn chưa giáng sinh, bất quá theo thai nghén thời gian để tính, xác thực nên là Thanh Nhi ca ca."

"A? Ca ca ta? Hắn còn tại trong bụng? Vậy hắn không phải là đệ đệ sao? Ta muốn làm tỷ tỷ, ta muốn làm tỷ tỷ!"

Hàn Thanh Nhi lắc đầu kêu lên, nàng đi theo đưa tay sờ về phía Hình Hồng Tuyền phần bụng, một mặt ngạc nhiên.

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Tốt, ngươi làm tỷ tỷ, bất quá làm tỷ tỷ liền phải chiếu cố đệ đệ, về sau mọi chuyện đều được nhường cho hắn, nếu là hắn làm ca ca, vậy thì phải hắn tới chiếu cố ngươi, mọi chuyện nhường ngươi, ngươi muốn làm tỷ tỷ, hay là làm muội muội?"

Hàn Thanh Nhi ngoẹo đầu, suy nghĩ một lát, nói: "Vậy ta vẫn làm muội muội đi."

Thanh Loan Nhi buồn cười.

Hình Hồng Tuyền sờ sờ Hàn Thanh Nhi sống mũi nhỏ, cười nói: "Xem ra chúng ta Thanh Nhi rất thông minh nha."

"Đương nhiên, ta là thông minh nhất!"

Hàn Thanh Nhi đắc ý cười nói.

Hàn Tuyệt đứng ở một bên, cười nhìn lấy các nàng vui đùa ầm ĩ.

Một lúc lâu sau, bọn hắn mới rời đi, Hàn Tuyệt lại dẫn hai mẹ con đi vào Tuyên Tình Quân đạo quán bên trong.

Tuyên Tình Quân cũng là hắn đạo lữ, hai người sớm đã có vợ chồng chi thực, một năm trước, hắn cũng đem việc này nói cho nàng.

Không giống với Hình Hồng Tuyền, Tuyên Tình Quân đã tại trong đạo quán chờ đợi, không có tu luyện.

Tuyên Tình Quân mặc dù không có Hình Hồng Tuyền như vậy hoạt bát, nhưng cũng rất để Thanh Loan Nhi cảm thấy thân cận, nàng còn đưa Thanh Loan Nhi một kiện pháp bảo.

Bất quá sắp chia tay thời khắc, Hàn Tuyệt cảm nhận được Tuyên Tình Quân cái kia tràn ngập thâm ý ánh mắt.

Tuyên Tình Quân cũng muốn hài tử.

Trước đó bị Hàn Tuyệt qua loa tắc trách, bây giờ thấy Hàn Thanh Nhi, tự nhiên trong lòng có ý tưởng.

Hàn Tuyệt truyền âm trấn an một câu liền dẫn Thanh Loan Nhi hai mẹ con rời đi, hắn thần không biết quỷ không hay dùng ý chí thay thế nhục thân, dẫn thê nữ nhảy vào trong Tiên giới.

Ba người đi vào trong một tòa Nhân tộc thành trấn, nhìn qua lui tới người đi đường, Thanh Loan Nhi trở nên hoảng hốt.

Quá lâu.

Cảnh tượng trước mắt để nàng có loại xúc động muốn khóc.

5 triệu năm đi qua, đã từng những cố nhân kia, thân nhân kia sớm đã thành đất vàng.

Hàn Thanh Nhi thì rất hưng phấn, trách trách hô hô, réo lên không ngừng.

Hàn Tuyệt mang theo các nàng bắt đầu du lịch.

Tiên giới rất bao la, Hàn Tuyệt dự định một bên du lịch Tiên giới, một bên chờ đợi Hàn Thanh Nhi trưởng thành.

Một năm sau, bọn hắn trở lại năm đó ở lại thành trì, chỉ là nơi này đã hoang vu, dãy núi tung hoành, cỏ hoang khắp nơi trên đất.

Thanh Loan Nhi đứng tại trên vách núi, thật lâu xuất thần.

Hàn Thanh Nhi tại trong rừng cây bay tới bay lui, còn gọi Hàn Tuyệt đuổi theo nàng, nhưng Hàn Tuyệt không để ý đến.

Hàn Tuyệt đi vào Thanh Loan Nhi bên cạnh, ý vị thâm trường nói: "Tuế nguyệt đã là như thế, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ thói quen."

Thanh Loan Nhi quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Sở dĩ năm đó ngươi đối mặt ta, cũng là rất bình tĩnh?"

Hàn Tuyệt bình tĩnh hồi đáp: "Không sai."

"Hừ, vậy ngươi còn gạt ta, nói là sau khi ta chết mới gặp được tiên duyên?"

"Vậy ngươi muốn nghe chuyện xưa của ta sao, dù sao ta còn phải lại cùng các ngươi mấy chục năm, đủ ta chậm rãi nói."

Tốt

Thanh Loan Nhi quét qua sa sút tâm tình, mắt sáng rực lên.

Hàn Tuyệt nhìn về phía chân trời, nói: "Ta sinh ra ở Tiên giới phía dưới một chỗ Phàm giới, cha mẹ ta là một tông môn ngoại môn trong dược viên nô tài, tại ta tuổi nhỏ lúc, bọn hắn thoát đi ra dược viên, lưu lại một mình ta ở nơi đó. . ."

Thanh Loan Nhi nghe được nhíu mày, không nghĩ tới Hàn Tuyệt thân thế thê thảm như thế.

Hàn Tuyệt đem quá khứ của mình một năm một mười nói ra, chỉ là biến mất hệ thống, Ẩn Môn cùng Thần Uy Thiên Thánh tên.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Hoàng hôn giáng lâm.

Hàn Thanh Nhi đi vào phía sau hai người, một mặt ủy khuất.

Nàng đều rời đi đã nửa ngày, phụ mẫu vậy mà không có tìm nàng.

Hàn Tuyệt kéo bàn tay nhỏ của nàng, vừa đi, một bên cùng Thanh Loan Nhi nói tiếp.

Thanh Loan Nhi phảng phất tại nghe cố sự, nghe đến mê mẩn, ngay cả nữ nhi đều mặc kệ.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi kể xong.

Thanh Loan Nhi cảm khái vạn phần.

"Không nghĩ tới ngươi tại gặp được ta trước liền có nhiều như vậy long đong kinh lịch."

Thanh Loan Nhi nhìn về phía Hàn Tuyệt, ánh mắt không gì sánh được nhu tình.

Nam nhân này luôn luôn bình tĩnh như vậy, một thân một mình đối mặt tuế nguyệt hết thảy gặp trắc trở, nhưng chưa bao giờ có kêu lên khổ, hô qua mệt mỏi.

Nàng bỗng nhiên rất hổ thẹn.

Hàn Tuyệt phí hết tâm tư đưa nàng phục sinh, để nàng tu luyện, nàng lại không cách nào nhẫn nại tính tình.

Phải biết trước kia Hàn Tuyệt nhưng không có người bảo hộ, không giống nàng hiện tại, chỉ cần tu luyện  bất cứ chuyện gì đều không cần lo lắng.

"Cha! Mẹ! Các ngươi nói chuyện phiếm xong sao! Thanh Nhi đều nhanh nhàm chán chết!"

Hàn Thanh Nhi gặp hai người rốt cục trầm mặc, lúc này đùa nghịch tiểu tính tình, bất mãn kêu lên.

Những ngày này, nàng phần lớn thời gian đều đang ngủ, không có cách, lời của cha mẹ nàng căn bản nghe không hiểu, nàng cũng không có hứng thú.

Hàn Tuyệt bóp bóp khuôn mặt của nàng, cười nói: "Thanh Nhi, ta dẫn ngươi đi gặp ngươi chất nữ như thế nào?"

"Chất nữ? Cái gì là chất nữ?"

"Chính là ca ca ngươi nữ nhi."

"A? Ta muốn đi! Mau dẫn ta đi!"

Hàn Thanh Nhi lập tức hưng phấn lên.

Thanh Loan Nhi kinh ngạc hỏi: "Thác nhi có nữ nhi? Còn sống?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Tiểu tử kia giống như ta, hoàn toàn mặc kệ nữ nhi, nếu không có ta hỗ trợ an bài, tôn nữ của ngươi đã sớm chết, đúng, ngươi vốn là có cháu, mấy trăm vạn năm trước chết rồi."

Thanh Loan Nhi nghe chút, không khỏi nhíu mày.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, mang theo hai mẹ con đi vào Âm gian.

Bọn hắn đi thẳng tới Dương Thiên Đông Diêm Vương điện bên trong.

Dương Thiên Đông đang tu luyện, trong điện tịch liêu, không có một vị quỷ sai.

"Cha, hắn là ai? Dáng dấp thật đáng sợ!"

Hàn Thanh Nhi thanh âm đem Dương Thiên Đông bừng tỉnh, Dương Thiên Đông nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức sửng sốt, đầu óc trống rỗng.

"Sư. . . Sư phụ. . .".