Chương 875: Gia gia thân phận ra sao

Chương 875: Gia gia thân phận ra sao

"Sư phụ. . . Sư phụ!"

Dương Thiên Đông trải qua một lát kinh ngạc về sau, vội vàng đi vào Diêm Vương Trác trước quỳ lạy Hàn Tuyệt.

Thanh Loan Nhi, Hàn Thanh Nhi đều có chút khẩn trương, Dương Thiên Đông dù sao làm mấy trăm vạn năm Diêm Vương, một thân uy áp hay là rất mạnh, người bình thường nhìn thấy hắn liền run chân.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Đứng lên đi, những năm này trải qua như thế nào?"

Hắn có thể tính tới Dương Thiên Đông kinh lịch, nhưng loại sự tình này còn phải do Dương Thiên Đông tự mình nói.

Dương Thiên Đông cố nén kích động, nói: "Ngày qua ngày, mỗi ngày xử lý Âm gian luân hồi sự tình, mặc dù buồn tẻ, nhưng an toàn, ngày bình thường cũng có thể bỏ ra chút thời gian tu luyện."

Chẳng biết tại sao, gặp lại Hàn Tuyệt, Dương Thiên Đông không hiểu muốn khóc.

Hắn nhưng là Diêm Vương, há có thể rơi lệ?

Nhưng hắn trong lòng chính là khắc chế không được loại tâm tình này.

Mấy trăm vạn năm đi qua, hắn còn tưởng rằng Hàn Tuyệt đã lãng quên hắn.

Đúng vậy a.

Ẩn Môn thiên kiêu như mây, thậm chí không thiếu Thiên Đạo Thánh Nhân, hắn đáng là gì?

Chớ nhìn hắn bình thường giả bộ lười nhác, kỳ thật mỗi lần nghe được Ẩn Môn những thiên kiêu kia sự tích lúc, trong lòng của hắn đều rất mất mát, cùng hối hận.

Hàn Tuyệt nói: "Vị này là ngươi sư nương, đây là sư phụ nữ nhi, Hàn Thanh Nhi."

Nghe vậy, Dương Thiên Đông nhìn về phía Thanh Loan Nhi mẹ con, liền vội vàng hành lễ.

Thanh Loan Nhi trở tay không kịp, bắt đầu thấy đồ đệ, lẽ ra tặng lễ, tựa như Tuyên Tình Quân đồng dạng.

Hàn Tuyệt cười nói: "Tốt, không cần nghi thức xã giao, đem Hàn Tâm Duyên gọi tới đi."

Dương Thiên Đông vội vàng đáp ứng, tiến đến gọi đến Hàn Tâm Duyên.

Hàn Thanh Nhi hiếu kỳ hỏi: "Phụ thân, hắn là ai a? Nhìn thật hung."

Hàn Tuyệt nói: "Hắn là phụ thân đồ đệ thứ nhất, bất quá phụ thân cùng hắn rất dài thời gian không có gặp."

"Vì sao không gặp?"

"Hắn giống như ngươi, quá yêu chạy loạn."

A

"Không sai, ngươi về sau nếu là chạy loạn, cha liền sẽ không gặp lại ngươi."

Hàn Tuyệt lời nói hù đến Hàn Thanh Nhi, nàng hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, nước mắt đảo quanh.

Thanh Loan Nhi trắng Hàn Tuyệt một chút, tức giận nói: "Ngươi hù dọa nàng làm gì?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta cũng không có hù dọa nàng."

Thanh Loan Nhi ngẩn người, Hàn Thanh Nhi thì triệt để dọa khóc.

Hàn Tuyệt thấy vui lên.

Nha đầu này bình thường quá hoạt bát, liền nên gõ một chút, miễn cho 17~18 tuổi liền chạy, sau đó mang theo nam nhân trở về cầu hôn.

Hàn Tuyệt mặc dù không muốn quá quản nhi nữ sự tình, nhưng hắn hi vọng Hàn Thanh Nhi có thể đem tinh lực chủ yếu đặt ở trên tu hành.

Tu vi càng cao, gặp phải nam nhân tốt càng nhiều.

Đương nhiên, vô luận cảnh giới gì, đều có nam nhân hư, nhưng ít ra Hàn Tuyệt hi vọng nàng thiếu chịu khổ.

Tu vi quá thấp tìm người gả, sinh lão bệnh tử chạy không khỏi, đến lúc đó nàng còn phải vì mình tướng công đi cầu Hàn Tuyệt.

Sở dĩ mang theo Hàn Thanh Nhi tới gặp nhiều như vậy cố nhân, chính là muốn bồi dưỡng Hàn Thanh Nhi ánh mắt.

Hàn Tuyệt cũng không phải xem thường phàm nhân, dù sao hắn là phàm nhân thời điểm, nếu là có tiên nữ yêu mến hắn, hắn khẳng định sợ hãi, sợ sệt rước lấy phiền phức, không dám nhận thụ, trừ phi đối phương ép buộc.

Thanh Loan Nhi trấn an Hàn Thanh Nhi.

Cũng không lâu lắm, Dương Thiên Đông mang theo Hàn Tâm Duyên đến đây.

Lĩnh người nhập bọc hậu, hắn cùng đi theo ra ngoài điện, ở ngoài điện chờ đợi.

Hàn Tâm Duyên trong lòng hoang mang, bất quá khi nàng nhìn thấy Hàn Tuyệt lúc, nàng bỗng nhiên hoảng hốt.

Hàn Ngọc.

Nàng vị trí tôn kia, bây giờ đã là Thánh Nhân.

Không đúng, không phải Hàn Ngọc.

Một tấm gần như bị Hàn Tâm Duyên lãng quên mặt từ trong đầu của nàng nổi lên.

Phụ thân của nàng, Hàn Thác.

Nàng hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là?"

Nàng coi là Hàn Tuyệt là Hàn Thác dòng dõi, bất quá có thể để động Diêm Vương, còn để Diêm Vương tránh hiềm nghi, tất nhiên không đơn giản.

Thanh Loan Nhi nhìn xem Hàn Tâm Duyên, một trái tim lập tức hòa tan, nàng phảng phất nhìn thấy Hàn Thanh Nhi sau khi lớn lên dáng vẻ.

Nàng lập tức tiến lên, muốn kéo ở Hàn Tâm Duyên tay.

Nhưng Hàn Tâm Duyên cảnh giác né tránh.

"Ai nha, ngươi là tôn nữ của ta, tránh cái gì tránh?" Thanh Loan Nhi gắt giọng.

Cháu gái?

Hàn Tâm Duyên sửng sốt.

Nàng vô ý thức nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Không sai, Hàn Thác là con của chúng ta, vừa rồi đi ra Diêm Vương là đồ đệ của ta."

Hàn Tâm Duyên trừng lớn đôi mắt đẹp, dĩ vãng hoang mang lập tức giải khai.

Trách không được Dương Thiên Đông chiếu cố như vậy nàng!

Nàng trước kia còn lo lắng Dương Thiên Đông đối với nàng có ý nghĩ xấu, về sau phát hiện Dương Thiên Đông đối với nàng chiếu cố có chút cẩn thận từng li từng tí, sợ vi phạm, nàng trước đó tưởng rằng Hàn Ngọc công lao, kết quả không phải.

Hàn Tâm Duyên trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, cũng không biết nên nói cái gì.

Hàn Thanh Nhi lại gần, cười nói: "Ngươi là cháu gái ta?"

Chất nữ?

Hàn Tâm Duyên nhìn xem tuổi nhỏ Hàn Thanh Nhi, dở khóc dở cười.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra nha đầu này chỉ có mấy tuổi.

Hàn Tuyệt nói: "Trước kia ta đến xem qua ngươi, còn vì ngươi truyền qua thần thông, chỉ là ngươi không có ý thức được, ta cũng không muốn đã quấy rầy cuộc sống của ngươi."

Hàn Tâm Duyên bừng tỉnh đại ngộ, nàng trước đó liền nghi hoặc qua, còn tưởng rằng là chính mình đạt được Thiên Đạo cảm ngộ.

Hàn Thanh Nhi bắt đầu líu ríu hỏi thăm Hàn Tâm Duyên, đánh gãy suy nghĩ của nàng.

Thanh Loan Nhi cũng nhìn chằm chằm nàng, một mặt thương tiếc.

Ba nữ nhân trò chuyện khí thế ngất trời, Hàn Tuyệt cũng không tốt quấy rầy, đi ra đại điện.

Hắn đi vào Dương Thiên Đông bên cạnh, dọa đến Dương Thiên Đông lần nữa quỳ xuống.

Hàn Tuyệt đưa tay, lấy lực lượng vô hình cưỡng ép đem hắn nắm nâng mà lên.

"Không cần như vậy, hẳn là ngươi thật cùng ta xa lạ?" Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói.

Dương Thiên Đông không biết nên giải thích như thế nào.

Hắn xác thực không dám buông lỏng.

Trước mắt vị này chính là Công Đức Vô Lượng Thần Uy Thiên Thánh!

Toàn bộ Thiên Đạo lớn nhất quyền thế, tồn tại cường đại nhất!

Hắn sao dám vô lễ?

Hàn Tuyệt nói: "Ta sẽ để cho ngươi thành thánh, đã nhiều năm như vậy, tâm tính của ngươi cũng đã tôi luyện tốt, ngày sau muốn chân thật tu luyện, hiểu chưa?"

Dương Thiên Đông thụ sủng nhược kinh, vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt im lặng.

Tại sao lại quỳ?

Hắn cũng lười đi quản Dương Thiên Đông, mà là hỏi thăm về Âm gian Thiên tộc, Ách tộc.

Dương Thiên Đông nói lên Âm gian sự tình, lập tức quen thuộc đứng lên, thao thao bất tuyệt, hắn bây giờ là Diêm Vương đứng đầu, Âm gian quản lý công tích tự nhiên tính tại trên đầu của hắn.

Hàn Tuyệt an tĩnh nghe.

Một lúc lâu sau.

Hàn Tuyệt mang theo Thanh Loan Nhi mẹ con rời đi.

Dương Thiên Đông, Hàn Tâm Duyên đứng tại trước Diêm Vương điện, nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, thật lâu không nói.

Hàn Tâm Duyên hỏi: "Diêm Vương, gia gia của ta thân phận ra sao? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua Hàn Tuyệt tên?"

Dương Thiên Đông âm thầm bật cười, ngươi chưa từng nghe qua Hàn Tuyệt tên, vậy ngươi từng nghe nói Thần Uy Thiên Thánh tên sao?

Bất quá Hàn Tuyệt không có chủ động nói, hắn tự nhiên cũng không tốt nói rõ.

"Hắn a, dù sao rất lợi hại, đừng nói ngươi, ngay cả phụ thân ngươi đều dính hắn ánh sáng, nếu không phụ thân ngươi chết sớm, ngay cả sinh hạ ngươi cơ hội đều không có, Hàn Ngọc tiểu tử kia vốn nên bị diệt tộc, cũng là sư phụ ta ra tay."

Dương Thiên Đông ý vị thâm trường nói, nghe được Hàn Tâm Duyên lâm vào trầm tư bên trong.

Thánh Nhân!

Làm sao đương kim Thánh Nhân quá nhiều, Hàn Tâm Duyên cũng không rõ ràng là vị nào Thánh Nhân.

Dương Thiên Đông nói: "Thanh Nhi về sau đoán chừng còn sẽ tới, đến lúc đó ngươi nhưng phải chiếu cố tốt nàng."

Hắn hiểu được Hàn Tuyệt lần này đến đây tuyệt không phải chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, chính là muốn cho bọn hắn nhớ kỹ Hàn Thanh Nhi, ngày sau Hàn Thanh Nhi nếu là đi vào Âm gian, bọn hắn nhất định phải chiếu cố nhiều hơn, không có khả năng lười biếng.

Đối với cái này, Dương Thiên Đông không có bất kỳ cái gì lời oán giận, tương phản, hắn còn thật cao hứng.

Sư phụ có nữ nhi về sau, nhiều nhân vị..