Chương 876: Trở lại chốn cũ, Tiên Nhân truyền thuyết

Chương 876: Trở lại chốn cũ, Tiên Nhân truyền thuyết

"Phụ thân, Hàn Tâm Duyên lớn bao nhiêu?"

"Phụ thân, ca ca ta ở đâu?"

"Phụ thân, ta muốn tìm ca ca!"

"Phụ thân. . ."

Trên đám mây, Hàn Tuyệt nghe được tâm phiền, thật muốn đem nha đầu này ném xuống.

Thanh Loan Nhi nhìn ra Hàn Tuyệt tâm tư, cười nói: "Ngươi lại nháo, phụ thân ngươi liền phải đem ngươi ném xuống."

Hàn Thanh Nhi đắc ý cười nói: "Ta không sợ, ta biết bay."

Hàn Tuyệt trừng nàng một chút, chính là không đề cập tới Hàn Thác, tức giận đến Hàn Thanh Nhi hốc mắt đều đỏ.

Về sau, Hàn Tuyệt mang theo thê nữ hành tẩu Tiên giới.

Thoáng chớp mắt, mười năm trôi qua.

Hàn Thanh Nhi đã trưởng thành hoa quý thiếu nữ, mặc một thân tú mỹ hồng y, tóc dài trói tại sau đầu, hai đầu lông mày tinh thần phấn chấn, cùng Thanh Loan Nhi gắn bó tiến lên, không giống mẹ con, càng giống là tỷ muội.

Hàn Tuyệt đứng tại hai nữ phía trước, ánh mắt nhìn về phía chân trời.

"Phụ thân, tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?" Hàn Thanh Nhi hỏi, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều trôi qua rất nhanh vui, không có bất kỳ cái gì phiền não, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy sự vật mới, đi đường cũng không cần tốn hao thể lực, không gì sánh được nhẹ nhõm.

Hàn Tuyệt nói: "Đi Phàm giới, đây là cuối cùng một chuyến, đằng sau liền nên rời đi Tiên giới, sau đó về nhà, về sau ngươi còn muốn đi ra liền khó khăn, nhất định phải hảo hảo tu luyện."

Hàn Thanh Nhi bĩu môi, nói: "Tu luyện liền tu luyện, ta thiên tư lợi hại như vậy, đến lúc đó để cho ngươi giật nảy cả mình."

Trong những năm này, Hàn Thanh Nhi cũng biết đến Tiên giới tu hành tình huống, so sánh đằng sau, nàng phát hiện chính mình thiên tư cực mạnh, cho nên đối với tu luyện cũng ôm lấy chờ mong.

Thanh Loan Nhi cười nói: "Thanh Nhi tư chất quả thật không tệ, nhớ ngày đó ca ca ngươi nhưng không có thiên tư của ngươi, nhưng cho dù tư chất bình thường, hắn hay là dứt khoát quyết nhiên một mình rời đi, tìm kiếm tiên duyên."

Vừa nhắc tới Hàn Thác, Hàn Thanh Nhi liền tới hứng thú, hỏi: "Mẹ, đại ca của ta hiện tại ra sao tu vi? Các ngươi không phải nói hắn sống 5 triệu năm sao, có phải hay không Đại La Kim Tiên?"

Tại Tiên giới, sống 5 triệu năm lại không cách nào đột phá Thần cảnh sinh linh có khối người, mẫu thân nàng cũng mới Thần cảnh, nàng sở dĩ cho là Hàn Thác mạnh hơn, là nàng đối với vị kia chưa từng gặp mặt ca ca một mực tràn ngập chờ mong, thậm chí còn có vẻ sùng bái.

Thanh Loan Nhi lắc đầu bật cười, nàng lườm Hàn Tuyệt một chút, gặp Hàn Tuyệt không muốn nói, nàng không thể làm gì khác hơn nói: "Có lẽ là đi."

Hàn Tuyệt dặn dò qua, không thể để cho Hàn Thanh Nhi biết được Thánh Nhân trở lên cảnh giới, để tránh lười biếng.

Đối với cái này, Thanh Loan Nhi cũng có thể lý giải.

Chí ít nàng biết được Hàn Tuyệt siêu việt Tự Tại Thánh Nhân về sau, nàng đã cảm thấy chính mình có tu luyện hay không cũng không đáng kể, dù sao đuổi không kịp Hàn Tuyệt.

Chỉ cần đợi ở bên người Hàn Tuyệt, nàng liền sẽ không gặp nguy hiểm, cũng sẽ không cho Hàn Tuyệt gây phiền toái.

Hàn Thanh Nhi bĩu môi, nói: "Không gặp được đại ca, vậy liền gặp Nhị ca, phụ thân, chúng ta về nhà trước đó có thể hay không đi xem một chút Nhị ca, hắn nói không chừng đã ra đời."

Hàn Tuyệt cũng không quay đầu lại nói: "Tự nhiên muốn trở về nhìn xem, bất quá ngươi Nhị ca khoảng cách xuất sinh còn sớm."

"Vì cái gì lâu như vậy còn chưa xuất sinh a? Hẳn là đại nương không phải người, là Yêu tộc?"

"Vậy dĩ nhiên không phải, chỉ là ngươi Nhị ca thiên tư cao thôi."

"Thiên tư cao?"

Hàn Thanh Nhi nhãn tình sáng lên.

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Đừng hỏi nữa."

Hắn huy động tay phải ống tay áo, ngay sau đó, ba người liền tới đến Diêu giới.

Phía dưới chính là lúc trước Ngọc Thanh Thánh Tông mười tám ngọn núi, chỉ là thế núi hình dạng mặt đất sớm đã cải biến.

Hàn Thanh Nhi hiếu kỳ hỏi: "Nơi này là địa phương nào? Tại sao không ai?"

Thanh Loan Nhi cũng hoang mang nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Đây cũng là phụ thân ngươi ra đời địa phương."

Nghe vậy, Thanh Loan Nhi, Hàn Thanh Nhi đều tới hứng thú.

Ba người rơi xuống đất, Hàn Tuyệt đi ở phía trước, suy nghĩ trở lại năm trăm vạn năm trước.

Thanh Loan Nhi, Hàn Thanh Nhi hết nhìn đông tới nhìn tây, đều không có quấy rầy Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đi vào một đầu trên sườn đồi, nhìn ra xa dãy núi, ngày xưa Ngọc Thanh Thánh Tông thịnh mạo hiện lên ở trước mắt, nối liền không dứt đệ tử tại trong dãy núi tung hoành, Hàn Tuyệt nghĩ đến Thiết lão, nghĩ đến Lý Khanh Tử, nghĩ đến Cửu Đỉnh chân nhân.

Hết thảy đều đã trở thành quá khứ, cố nhân sớm đã luân hồi.

"Phụ thân, đối diện trên núi có người!"

Hàn Thanh Nhi bỗng nhiên chỉ về đằng trước hoảng sợ nói.

Thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, đối diện trong núi rừng có một người ngay tại đốn cây.

Phương viên vạn dặm đều không có người ở, xuất hiện một tên tiều phu, xác thực kỳ quái, bất quá cái này cũng không có thể gây nên Hàn Tuyệt chú ý.

Hàn Thanh Nhi con ngươi đảo một vòng, thả người nhảy lên, bay tới đối diện trong núi rừng.

Thanh Loan Nhi cũng không có ngăn cản, tiều phu kia không có tu vi, liền xem như người xấu cũng không đả thương được nữ nhi.

Hàn Thanh Nhi rơi vào tiều phu sau lưng, hắc một tiếng, dọa đến tiều phu toàn thân lắc một cái, xoay người lại, bước chân một liệt, đi theo ngồi sập xuống đất, trong tay lưỡi búa tuột tay, không cẩn thận cắt thương lòng bàn tay của hắn, máu tươi trong nháy mắt tràn ra.

Tiều phu đau đến nhíu mày.

Hàn Thanh Nhi bối rối nói: "Thật có lỗi. . ."

Nàng chú ý tới vị tiều phu này đồng dạng tuổi trẻ, nhìn chỉ có 20 tuổi ra mặt.

Tiều phu cầm lấy lưỡi búa, cảnh giác mà hỏi: "Ngươi là ai? Yêu quái?"

Dáng dấp đẹp như vậy, còn một thân hồng y, tuyệt đối là nữ yêu!

Tiều phu sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Yêu quái là muốn ăn người!

Hàn Thanh Nhi bĩu môi nói: "Ta không phải yêu quái, ta là tiên nữ!"

Nàng tay phải vung lên, tiều phu trong lòng bàn tay vết thương trong nháy mắt khép lại.

Tiều phu đứng dậy liền chạy.

Hàn Thanh Nhi đưa tay vẫy một cái, dùng linh lực đem hắn chuyển trở về.

"Ngươi chạy cái gì a, ta thật không phải yêu quái, ta tới tìm ngươi là hỏi, vì sao phụ cận liền ngươi một người?" Hàn Thanh Nhi tức giận nói.

Tiều phu run giọng nói: "Ta ở tại phụ cận, xác thực không có những người khác."

Hàn Thanh Nhi kinh ngạc hỏi: "Ngươi nhát gan như vậy, còn dám một người ở nơi này?"

Tiều phu cắn răng, không có trả lời.

Hắn bắt đầu vắt hết óc nghĩ biện pháp, nên như thế nào thoát thân?

"Ngươi vì sao tới đây?" Hàn Thanh Nhi hỏi.

Nàng bổ sung một câu: "Ngươi thành thật trả lời, ta sẽ không làm khó ngươi, ta còn có thể truyền cho ngươi tu tiên chi pháp."

Nghe vậy, tiều phu nhãn tình sáng lên.

Hắn vội vàng nói: "Nghe đồn vùng này có Tiên Nhân lưu lại truyền thừa, cách mỗi ngàn năm, đều có người từ nơi này đạt được Tiên Nhân công pháp, sau đó danh dương thiên hạ, ta chính là nghĩ đến thử một chút, tới hơn nửa năm, một mực không có tìm được."

"Vậy ngươi đốn cây làm gì?"

"Nhóm lửa a, ban đêm rất nhiều dã thú, không có lửa, ta sẽ chết."

Nha

Hàn Thanh Nhi lần thứ nhất nhìn thấy chân chính phàm nhân, trong lòng tràn ngập hứng thú, bắt đầu các loại hỏi thăm.

Tiều phu biết gì nói nấy.

Hàn Thanh Nhi cũng thuận thế biết được lai lịch của hắn.

Tiều phu thôn trang bị ma tu tàn sát, tất cả đều luyện chế thành thây khô khôi lỗi, hắn là may mắn đào tẩu, hắn vẫn muốn báo thù, từ 10 tuổi bắt đầu liền đến chỗ truy tìm tiên duyên, làm sao hắn không có linh căn tư chất, từng cái tông môn đều không thu, hắn chỉ có thể theo đuổi cầu hư vô mờ mịt Tiên Nhân truyền thuyết.

Hàn Thanh Nhi nghe xong, trong lòng không đành lòng, nàng chỉ là thay vào đến tiều phu góc độ suy nghĩ, đều cảm thấy tuyệt vọng.

"Ta giúp ngươi báo thù thế nào?" Hàn Thanh Nhi hỏi.

Tiều phu nhãn tình sáng lên, chợt lắc đầu nói: "Không được, ta muốn đích thân báo thù, ngài hay là truyền ta phương pháp tu luyện đi."

Hàn Thanh Nhi lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, buông tay nói: "Kỳ thật ta không hiểu phương pháp tu hành, bất quá ta có thể hỏi phụ thân ta."

Sống lâu như vậy, nàng còn chưa nghiêm chỉnh tu luyện qua, dựa vào là thiên phú bản năng.

Tiều phu lập tức quỳ xuống, hướng Hàn Thanh Nhi dập đầu, nói: "Đa tạ tiên nữ! Chỉ cần phụ thân ngài chịu truyền ta phương pháp tu hành, ta nguyện vĩnh thế làm nô, cho các ngươi hiệu lực!".