Chương 877: Hàn Ngọc tâm tình

Chương 877: Hàn Ngọc tâm tình

Đối mặt tiều phu  lời nói, Hàn Thanh Nhi không có trả lời, mà là bay tới Hàn Tuyệt bên cạnh, nói ra tiều phu lai lịch.

"Phụ thân, chúng ta muốn hay không giúp hắn báo thù a, hắn quá thảm rồi!"

Hàn Thanh Nhi nghĩa phẫn điền ưng nói, nàng chưa bao giờ từng gặp phải dạng này gặp trắc trở, cho nên không dám tưởng tượng chính mình nếu là đối mặt loại tình huống này sẽ làm sao.

Hàn Tuyệt nói: "Thiên hạ người khổ sao mà nhiều, ngươi muốn từng cái giúp sao?"

Hàn Thanh Nhi sửng sốt, không nghĩ tới Hàn Tuyệt sẽ cự tuyệt.

Thanh Loan Nhi lắc đầu nói: "Thanh Nhi, ngươi từ nhỏ bị chúng ta bảo hộ quá tốt, không có được chứng kiến nhân gian khó khăn, dạng người như hắn thiên hạ đều là, dưới Thiên Đạo thế nhưng là có mấy vạn Phàm giới."

Hàn Thanh Nhi trầm mặc.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía vị tiều phu kia, nói khẽ: "Nơi này xác thực có phương pháp tu hành, để hắn tìm đi, chỉ cần tìm được, hắn liền có dựa vào chính mình cơ hội báo thù, hắn không phải cũng là như thế mong đợi sao?"

Hàn Thanh Nhi hỏi: "Công pháp kia ở đâu?"

"Để chính hắn tìm đi, chí ít ta nói cho hắn biết nơi này có, hắn liền sẽ không từ bỏ, sớm muộn có thể tìm tới."

"Tốt a."

Hàn Thanh Nhi bĩu môi, sau đó một lần nữa bay trở về tiều phu trước mặt, cáo tri việc này.

Thanh Loan Nhi cảm thán nói: "Nha đầu này đơn thuần như vậy, ngày sau như thế nào yên tâm nàng một người ra ngoài xông xáo?"

Nữ nhi cùng nhi tử không giống với, luôn làm phụ mẫu lo lắng hơn an toàn.

Hàn Tuyệt cười nói: "Cho nên ta mới mang các ngươi tới đây."

Thanh Loan Nhi kinh ngạc hỏi: "Hẳn là ngươi đã sớm biết được sự tồn tại của người nọ?"

"Đó là tự nhiên, nếu không ta làm gì mang các ngươi tới chỗ này, chỉ có ta có thể xúc cảnh sinh tình, các ngươi không cách nào cảm động lây."

Hàn Tuyệt nhún vai nói, nghe vậy, Thanh Loan Nhi mặt lộ vẻ sùng bái.

"Hẳn là nơi này Tiên Nhân truyền thuyết là. . ."

"Ừm, ta lưu lại công pháp."

Thanh Loan Nhi càng thêm kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến Hàn Tuyệt tu vi, nàng lại bình phục tâm tình.

Trong núi rừng.

Hàn Thanh Nhi nói rõ về sau, nói: "Ngươi chỉ cần chịu tìm, liền nhất định có thể tìm tới, chúc ngươi may mắn."

Tiều phu vội vàng nói: "Ta nên như thế nào báo đáp các ngươi?"

Hàn Thanh Nhi cười nói: "Ngươi trước chiếu cố tốt chính mình rồi nói sau, hiện tại cùng chúng ta, ở đâu là báo đáp?"

Nàng mặc dù kinh lịch ít, nhưng nàng không ngốc.

Thu người này làm nô, không phải liền là che chở hắn?

Hàn Thanh Nhi thả người nhảy lên, cấp tốc bay đi, không cho đối phương nói nhiều cơ hội.

Nàng rơi vào trước mặt cha mẹ, cười nói: "Đã giải thích rõ ràng."

Hàn Tuyệt hài lòng gật đầu, Hàn Thanh Nhi biểu hiện hay là để hắn rất hài lòng, không có ngang ngược không nghe khuyên bảo, cũng không có thiện tâm đại phát, bị đối phương nắm.

"Về sau gặp được loại sự tình này, ngươi hay là phải cẩn thận, ngươi thế nào biết đối phương lời nói là thật?" Thanh Loan Nhi dặn dò.

Hàn Thanh Nhi nói: "Hắn hẳn là sẽ không gạt ta đi, ta nhìn hắn không giống như là đang nói láo."

Nàng nhìn về phía Hàn Tuyệt, hỏi: "Phụ thân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hàn Tuyệt nói: "Ta cảm thấy không trọng yếu, đổi lại là ta, sẽ không để ý tới hắn, căn bản không quản hắn lời nói là thật."

Hàn Thanh Nhi bĩu môi, lẩm bẩm một câu.

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Không nói gì."

Hàn Thanh Nhi lắc đầu nói, sau đó quay người rời đi, tiến về phụ cận sơn lâm du ngoạn.

Hàn Tuyệt cười cười, cũng không có nhiều lời.

Hắn mang theo Thanh Loan Nhi đi theo rời đi, dạo chơi mảnh rừng núi này.

Ngày đó, bọn hắn liền rời đi.

Bọn hắn đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, tiến vào Bất Chu Cung.

Hàn Ngọc đang tĩnh tọa tu luyện, nghe được tiếng bước chân, hắn mở to mắt, vừa nhìn thấy là Hàn Tuyệt, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Bái kiến tổ tiên."

Hàn Ngọc cung kính nói, ánh mắt liếc nhìn Thanh Loan Nhi, Hàn Thanh Nhi, âm thầm hiếu kỳ.

Hắn không dám suy tính, sợ mạo phạm Hàn Tuyệt.

Hàn Thanh Nhi nhìn thấy Hàn Ngọc sau hai mắt tỏa sáng, ánh mắt của nàng tại Hàn Tuyệt cùng Hàn Ngọc trên thân vừa đi vừa về di động, hết sức ngạc nhiên.

Thanh Loan Nhi cũng bị kinh diễm đến.

So với Hàn Thác, Hàn Ngọc càng giống là Hàn Tuyệt nhi tử.

Quá giống.

"Bên cạnh ta vị này là Hàn Thác mẫu thân, Thanh Loan Nhi, một vị khác là nữ nhi của ta, Hàn Thanh Nhi, cũng chính là Hàn Thác thân muội muội."

Hàn Tuyệt đơn giản giới thiệu nói, dọa đến Hàn Ngọc vội vàng quỳ xuống, lần nữa hành lễ.

Dù cho là Thánh Nhân, đối mặt tổ tiên, nên hành lễ hay là đến hành lễ.

Thanh Loan Nhi vội vàng đỡ dậy hắn, con mắt sáng lên theo dõi hắn, cười nói: "Quá giống, không nghĩ tới Thác nhi lại có ngươi dạng này dòng dõi, nghe nói ngươi đã chứng đạo? Thật sự là cho chúng ta làm vẻ vang."

Hàn Ngọc khẩn trương cực kỳ, câu thúc nói: "May mắn mà có lão tổ tông hỗ trợ, nếu không sao có ta hôm nay."

Hàn Thanh Nhi hưng phấn hỏi: "Ngươi là Thánh Nhân?"

Thanh Loan Nhi nheo mắt, thầm nghĩ không ổn, nói lỡ miệng.

Hàn Ngọc không trả lời ngay, hắn dù sao cũng là Thánh Nhân, lăn lộn lâu như vậy, tự nhiên có thể nghe ra ý tại ngôn ngoại.

Hàn Thanh Nhi hỏi như vậy, chính là lúc đầu không biết ý tứ.

Hắn lại chú ý tới Thanh Loan Nhi thần sắc, không khỏi cười nói: "Ta tính là gì Thánh Nhân, chỉ là ở chỗ này tu luyện, tại Tiên giới, Đại La Kim Tiên cũng coi như chứng đạo."

Hàn Thanh Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

Hàn Tuyệt đối với Hàn Ngọc lau mắt mà nhìn.

Tiểu tử này bây giờ cứng rắn bẻ năng lực mạnh như vậy?

Cũng không biết là Cầu Tây Lai dạy, hay là Thánh Nhân khác dạy.

Dù sao Lý Đạo Không không có như thế mượt mà.

Hàn Thanh Nhi bắt đầu quấn lấy Hàn Ngọc truy vấn, hỏi đều là liên quan tới hắn tu luyện kinh lịch sự tình, có lẽ là một mực đi theo phụ mẫu, nàng đối với người khác cố sự đặc biệt cảm thấy hứng thú, ngược lại là đối với Hàn Tuyệt cố sự mười phần không ưa.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, cũng không có ngăn cản.

Hắn mang Hàn Thanh Nhi đến, chính là muốn cho Hàn Ngọc nhận chủ, về sau Hàn Thanh Nhi ngày nữa nói, để cho Hàn Ngọc quan tâm, hắn tin tưởng Hàn Ngọc có thể làm được.

Đối mặt Hàn Thanh Nhi, Hàn Ngọc rất khẩn trương, mặc dù hắn nhìn ra được Hàn Thanh Nhi không đến 20 tuổi, có thể bối phận ép tới hắn không thở nổi, nhất là bên cạnh còn có Hàn Tuyệt tại.

Hắn sợ mình lãnh đạm, lại sợ chính mình mạo phạm đến Hàn Tuyệt, mỗi một câu nói đều là cân nhắc qua sau mới nói.

Mấy canh giờ về sau, Hàn Tuyệt hướng Hàn Ngọc cáo từ.

"Hàn Ngọc, về sau ta ngày nữa đạo tìm ngươi chơi, đến lúc đó ngươi nhưng phải tiếp đãi ta!"

Hàn Thanh Nhi cười đùa nói, nàng đối với Hàn Ngọc ấn tượng rất không tệ, cùng nàng trong tưởng tượng Đại La Kim Tiên khác biệt, rất ôn nhu, nói chuyện cũng dễ nghe.

Đương nhiên, nàng cũng minh bạch nguyên nhân.

Cho nên nàng đối với Hàn Tuyệt càng thêm hiếu kỳ.

Nàng đột nhiên ý thức được chính mình đối với phụ thân thân phận không hiểu rõ.

Đưa tiễn Hàn Tuyệt ba người về sau, Hàn Ngọc thở dài một hơi.

Trên đầu nhiều một vị tổ nãi nãi, Hàn Ngọc tâm tình có chút cổ quái.

Bất quá vị này tổ nãi nãi hoạt bát cơ linh, rất dễ thân cận.

Hàn Ngọc không khỏi nghĩ đến Hàn Thác, tâm tình lại trở nên phức tạp.

Cũng không biết vị lão tổ kia bây giờ là gì tình huống.

Từ khi biết được lúc trước Hàn Thác cũng không phải là thấy chết không cứu về sau, Hàn Ngọc trong lòng kỳ thật rất áy náy, chỉ là không có nói ra, hắn cũng không có cơ hội gặp lại Hàn Thác.

"Lão tổ, ngươi bây giờ lại đang phương nào? Vì sao không trở về Thiên Đạo?"

Hàn Ngọc yên lặng nghĩ đến, Hàn Tuyệt tu vi bực nào, đều tọa trấn Thiên Đạo, Thiên Đạo bây giờ phát triển lại như thế tốt, Hàn Thác lại không trở lại, hắn hoài nghi là chính mình thương tổn tới Hàn Thác.

Hắn lúc trước thế nhưng là hào tình vạn trượng nói muốn siêu việt Hàn Thác.

Hàn Thác khả năng sợ đả kích hắn, dứt khoát liền không trở lại.

Hàn Ngọc thở dài một tiếng, sau đó lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt tiếp tục tu luyện..