Chương 879: Thiên Thánh chi tử

Chương 879: Thiên Thánh chi tử

Cầu Tây Lai lời nói nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, lập tức quét dọn Chư Thánh bất an trong lòng.

Đúng vậy a.

Thiên Đạo có Thần Uy Thiên Thánh, còn gì phải sợ?

"Đúng vậy a, có Thần Uy Thiên Thánh tại, chúng ta căn bản không cần sợ."

"Thiên Thánh một mực bế quan, nhưng nếu là Thiên Đạo gặp nạn, hắn nhất định có thể phát giác được."

"Nói đến, ta trước đó du lịch Hỗn Độn, vừa nhắc tới Thiên Đạo Thánh Nhân thân phận, Hỗn Độn đại năng cũng không dám bạc đãi ta."

"Không sai, Thiên Đạo phát triển chi thế đã không thể ngăn cản, lần này tiếp đãi ngũ đại thần phạt, nhất định phải hiển lộ rõ ràng ta Thiên Đạo chi đại khí."

Chư Thánh nghị luận ầm ĩ, bầu không khí trở nên nhiệt liệt, tân thánh thì đối với Thần Uy Thiên Thánh rất ngạc nhiên.

Đối với gần nhất tấn thăng Thiên Đạo Thánh Nhân mà nói, Thần Uy Thiên Thánh chính là truyền thuyết, không gì sánh được thần bí  khiến cho bọn hắn tâm trí hướng về.

. . .

Mấy ngàn năm về sau, ngũ đại thần phạt đến.

Tại Huyền Đô Thánh Tôn dẫn đầu xuống, ngũ đại thần phạt tiến vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Huyền Đô Thánh Tôn âm thầm kinh hãi.

Thiên Đạo chi lực vậy mà không có ngăn cản ngũ đại thần phạt, đây là vì gì?

Bàn Tâm, Vô Pháp Thiên Tôn đồng dạng nheo mắt.

Một đoàn người đi vào Càn Khôn điện, Chư Thánh tụ tập ở đây, ánh mắt của bọn hắn rơi vào ngũ đại thần phạt bên trên, đều là hiếu kỳ, đều không có hành lễ.

Di Thiên liếc nhìn một vòng, cười nói: "Thiên Đạo phát triển quả thật không tệ nha, Thánh Nhân cũng nhiều như vậy."

Phương Lương nhìn về phía Di Thiên, thần sắc phức tạp.

Di Thiên chính là Thiên Đạo Chi Linh giành Hỗn Độn Ma Thần chuyển thế, tương đương với Thiên Đạo chuyển thế, tự sáng tạo Thiên Đạo giáo thống Phương Lương tự nhiên cảm thấy thân thiết.

Chỉ là bây giờ Di Thiên vô luận quyền thế hay là tu vi, đều đã siêu việt Phương Lương, Thiên Đạo Chi Tử thắng qua Thiên Đạo, Phương Lương tự nhiên có chút xấu hổ.

Hàn Thác ánh mắt rơi trên người Hàn Ngọc.

Tổ tôn hai đối mặt, vô thanh thắng hữu thanh.

Hàn Ngọc cũng không nghĩ tới Hàn Thác đúng là ngũ đại thần phạt một trong, hơn nữa còn đi ở trước nhất.

Hàn Thác nhìn thấy Hàn Ngọc thành thánh, trong lòng rất là vui mừng, chỉ là trên mặt hắn không có biểu lộ ra.

Huyền Đô Thánh Tôn dẫn ngũ đại thần phạt đi vào phía trước, Chư Thánh đi theo ngồi xuống.

Hàn Thác mở miệng nói: "Ta vốn đản sinh tại Thiên Đạo, lần này đến đây, thật không có đặc biệt dụng ý, Chư Thánh không cần lo lắng."

Lo lắng hai chữ nói ra các Thánh Nhân đáy lòng ẩn tàng khẩn trương, thần phạt bọn họ đi theo lộ ra dáng tươi cười.

Đi ra đã có một khoảng thời gian, vô luận ai nhìn thấy bọn hắn, đều sẽ khẩn trương, dần dà, bọn hắn tự nhiên nuôi ra ngạo khí.

Hàn Thác cũng là như thế, ngũ đại thần phạt đến, các Thánh Nhân lại không hành lễ, so Đại Đạo Thần Linh còn kiêu căng, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Một khi Thiên Đạo Thánh Nhân dưỡng thành khinh thường Đại Đạo Thần Linh tư thái, chỉ làm cho Thiên Đạo rước lấy vô tận phiền phức, hôm nay là hắn lĩnh đội ngũ đại thần phạt, có thể không truy cứu, ngày khác, mặt khác Đại Đạo Thần Linh đến đây đâu?

Không có khả năng luôn luôn để phụ thân hắn đến chùi đít đi!

Hàn Thác cảm thấy có cần phải gõ một chút, để tránh những Thánh Nhân này lần nữa gây tai hoạ.

Bàn Tâm cười nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ không lo lắng, có Thần Uy Thiên Thánh tọa trấn, cái này Hỗn Độn ai đến, chúng ta đều không sợ."

Thánh Nhân khác đi theo lộ ra dáng tươi cười.

Đối với Đại Đạo Thần Linh, bọn hắn cũng không sợ đắc tội, bản thân cũng đã là hóa giải không được tử thù, lập tức hòa bình chỉ là các Đại Đạo Thần Linh không làm gì được Thần Uy Thiên Thánh thôi.

Đã là cừu địch, cần gì hành lễ?

Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Quên giới thiệu, vị này thần phạt chính là Thần Uy Thiên Thánh chi thân tử, Hàn Thác."

Thiên Thánh chi tử?

Lời vừa nói ra, Chư Thánh động dung.

Di Thiên cười hắc hắc nói: "Tên ta Di Thiên, chính là Thần Uy Thiên Thánh con nuôi."

Mặt khác ba vị thần phạt không khỏi mắt trợn trắng, tên này quá không biết xấu hổ, thật sự là có hại ngũ đại thần phạt uy danh.

Bất quá đối với Hàn Thác, Di Thiên hai người, mặt khác ba vị thần phạt là tâm phục khẩu phục, hai người này chiến đấu thiên tư quá mức khủng bố, sớm đã đem bọn hắn đánh phục.

Hàn Thác lắc đầu bật cười, nhưng cũng không có nhiều lời.

"Nguyên lai là Thiên Thánh chi tử, đó chính là người trong nhà, không biết Hàn đạo hữu như thế nào thành tựu thần phạt?" Nam Cực Thiên Tôn cười ha hả hỏi.

Hàn Thác cũng không có giấu diếm, nói lên những năm này lai lịch.

Hắn cùng Di Thiên đều là trong sinh đến, trong chết đi, thành tựu thần phạt vốn là quang minh lỗi lạc, tự nhiên không sợ nói.

Mặt khác ba vị thần phạt đồng dạng có riêng phần mình long đong kinh lịch, chỉ là bọn hắn cùng Thiên Đạo không quen, đương nhiên sẽ không nói.

Trong lúc nhất thời, trong Càn Khôn điện chỉ còn lại có Hàn Thác thanh âm, Chư Thánh đều đang nghe hắn chậm rãi mà nói.

Ẩn Môn Thánh Nhân nhìn qua Hàn Thác, trong lòng đều là tự hào.

Hàn Thác chính là Hàn Tuyệt thân tử, ngày khác nhất định kế thừa Ẩn Môn, nếu là đồ bỏ đi, bọn hắn tự nhiên biệt khuất, bây giờ Hàn Thác biểu hiện để bọn hắn rất hài lòng, thậm chí là kinh hỉ.

Quả nhiên là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng.

Tin tức rất nhanh truyền vào Ẩn Môn bên trong.

Đợi tại đạo tràng thứ hai bên trong các đệ tử thân truyền cũng thông qua Vạn Giới Chiếu Ảnh biết được việc này.

Bọn hắn chính tụ tập cùng một chỗ, thảo luận việc này.

Mộ Dung Khởi cảm khái nói: "Sư tổ tay thật xa a, đều rơi vào ngũ đại thần phạt bên trên, hay là ngũ đại thần phạt đứng đầu."

Đại Tán Thiên ánh mắt lấp lóe, nói: "Không nhất định, có lẽ đây cũng là Thần Linh Chi Thủ đối với môn chủ tính toán."

Đám người tưởng tượng, xác thực có đạo lý.

Hàn Mệnh cau mày nói: "Nếu như Thần Linh Chi Thủ có thể thao túng Hàn Thác ý chí, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Quan Bất Bại lắc đầu nói: "Các ngươi đang suy nghĩ gì đấy, môn chủ sao lại không biết? Nếu biết được, vậy liền nói rõ có niềm tin tuyệt đối."

Tự Tại chuyển thế, trời sinh có vô địch chi tâm Quan Bất Bại đối với Hàn Tuyệt là sùng bái nhất, Hàn Tuyệt trong mắt hắn hoàn toàn phù hợp vô địch tên.

Người vô địch há lại có thể bị mưu hại được?

Có thể bị mưu hại được, há phối là nhà vô địch?

Lúc này, Thiên Cương Ma Thần đi tới, hô: "Quan Bất Bại, tiến mô phỏng thí luyện đấu một trận."

Hỗn Độn Ma Thần trời sinh hiếu chiến, mô phỏng thí luyện đã trở thành bọn hắn yêu thích nhất, thân là Ma Thần bên trong người mạnh nhất, Thiên Cương Ma Thần chỉ có thể tìm Quan Bất Bại đánh, bởi vì mặt khác Ma Thần cũng không dám, chỉ có Quan Bất Bại đầu sắt.

Quan Bất Bại nghe chút, lập tức đứng dậy, nói: "Tới thì tới, hôm nay ta liền tháo ngươi Ma Thần mạnh nhất tên!"

Mặt khác ngay tại trò chuyện Hàn Thác sự tình người đưa mắt nhìn nhau, đều là cảm thấy buồn cười.

Bị Quan Bất Bại nhắc nhở về sau, sự lo lắng của bọn họ cũng đi theo tan thành mây khói.

Đúng vậy a.

Ai có thể tính toán đến Hàn Tuyệt?

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Đạo tràng thứ ba bên trong, Hàn Tuyệt mở to mắt.

Biểu thị mười vạn năm đi qua, tu vi của hắn lại có tiến bộ rất lớn, khoảng cách đột phá càng ngày càng gần.

Hắn vốn nghĩ một hơi tu luyện tới đột phá, bất quá nghĩ đến Hàn Thanh Nhi, hắn hay là mềm lòng.

Hắn truyền âm cho Hàn Thanh Nhi, gọi nàng nhập quan.

Ầm

Đạo quán đại môn bị ngang ngược đẩy ra, người mặc hồng y Hàn Thanh Nhi tựa như một trận hỏa phong thổi tới Hàn Tuyệt trước mặt.

"Phụ thân!"

Hàn Thanh Nhi kêu lên, trong thanh âm tràn ngập ủy khuất, oán niệm cùng kinh hỉ.

Nàng đợi một ngày này  chờ quá lâu!

Mười vạn năm a.

Nàng đều nhanh nổi điên.

Nàng rất nhiều lần muốn cưỡng ép xông tới, nhưng bị Thanh Loan Nhi ngăn lại, vì đánh bại Thanh Loan Nhi, nàng không thể không bắt đầu tu luyện, Thanh Loan Nhi vì không bị nàng siêu việt, cũng đi theo cố gắng tu luyện.

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con hình thành tốt tranh đấu, Thanh Loan Nhi đã thành tựu Đại La Kim Tiên, mà Thanh Loan Nhi thì là Đại La Kim Tiên viên mãn..