Chương 880: Chí Phạt Thần Tôn cùng Thần Uy Thiên Thánh

Chương 880: Chí Phạt Thần Tôn cùng Thần Uy Thiên Thánh

"Ngươi cũng 100. 000 tuổi, còn như thế sôi động, còn thể thống gì?"

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm trước mắt triệt để lớn lên nữ nhi, bất đắc dĩ nói ra.

Nha đầu này còn như thế sôi động.

Quả nhiên, thành thục cùng tuổi tác không quan hệ, cùng kinh lịch tương quan.

Nếu không có kinh lịch, không dài mười vạn tuế, cũng là hài đồng.

Hàn Thanh Nhi cố nén nộ khí, ủy khuất nói: "100. 000 năm a, ngươi tương đương với đem ta giam lại! Nào có như thế làm phụ thân!"

Quan cái chữ này dùng đến tốt, nghe được Hàn Tuyệt có chút hổ thẹn.

Hàn Tuyệt sở dĩ có thể khổ tu, đó là ở kiếp trước chết sớm, trong lòng có bóng ma.

Hàn Thanh Nhi từ nhỏ đến lớn, không có bằng hữu, cái gì gặp trắc trở đều không có, nói hạnh phúc, kỳ thật cũng liền như thế, trừ không môn thủ công, cùng phạm nhân không có khác nhau.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được Hàn Thanh Nhi là thật ủy khuất.

Từ nhỏ đến lớn một mực làm bạn tại trước mặt cha mẹ, sau khi lớn lên còn một mực bị giam trong nhà, đổi lại là đời trước của hắn, đoán chừng cũng chịu không được.

Gặp Hàn Tuyệt còn chưa nói hết, Hàn Thanh Nhi con mắt đỏ bừng, nước mắt như châu rơi xuống, tức giận đến thân thể run rẩy.

Nhìn thấy nữ nhi khóc, Hàn Tuyệt mở miệng hỏi: "Ngươi đã là Đại La Kim Tiên?"

Hàn Thanh Nhi nghe chút, lập tức nín khóc mỉm cười, đắc ý nói: "Không sai, ta lợi hại a?"

"Còn có thể, chính là không bằng ta."

"Thôi đi, vậy ngươi 100. 000 tuổi tu vi gì?"

Hàn Thanh Nhi bị Hàn Tuyệt chuyển di lực chú ý, ngoài miệng không phục hỏi.

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Nói đến, ngươi khả năng không tin, ta 100. 000 tuổi đã chứng đạo."

"Cái kia xác thực không tin."

Hàn Thanh Nhi bĩu môi, cảm thấy phụ thân đang khoác lác.

Nàng mặc dù biết phụ thân của mình rất lợi hại, có thể cũng không hiểu biết phụ thân thân phận, từ khi ra đời lên, nàng liền không có gặp qua phụ thân xuất thủ, tự nhiên không biết hắn thực lực.

Hàn Tuyệt cười cười, nói: "Ở bên cạnh ta tu hành  chờ ngươi luyện thành một thân cường đại bản lĩnh, ngươi muốn đi chỗ nào, phụ thân cũng sẽ không cản ngươi, ngươi phải biết, đây là Thiên Đạo chúng sinh cũng không dám hy vọng xa vời sự tình, mặt khác người tu hành bốn chỗ xông xáo, là bởi vì tu hành gặp được bình cảnh, cần cơ duyên, cần đạo pháp, ngươi không cần."

Hàn Thanh Nhi khẽ nói: "Đại La Kim Tiên tại Tiên giới đã rất mạnh mẽ a, những cái kia siêu việt Đại La Kim Tiên tồn tại, ta chỉ cần không đi trêu chọc, không phải tốt?"

Hàn Tuyệt cười cười, cũng không thể nói nha đầu này ngây thơ.

Đúng lúc này, trước mắt hắn hiện ra một nhóm nhắc nhở.

« Chí Phạt Thần Tôn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Gia hỏa này rốt cục ngồi không yên sao?

Hàn Tuyệt một bên cùng Hàn Thanh Nhi nói chuyện phiếm, một bên hỏi thăm: "Ta nếu là tiếp nhận Chí Phạt Thần Tôn báo mộng, sẽ có nguy hiểm không?"

Chết khẳng định không chết được.

Liền sợ tên này muốn ám toán hắn!

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Tính tiểu tử này thức thời!

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi, sau đó lưu lại một sợi ý chí cùng Hàn Thanh Nhi nói chuyện phiếm, chủ ý chí tiến vào trong mộng cảnh.

Mộng cảnh là một mảnh hư không, Hàn Tuyệt gặp được Chí Phạt Thần Tôn.

Chí Phạt Thần Tôn nhìn không giống như là Thần Linh Chi Thủ, càng giống là từ vực sâu giết ra tới sát thần, người khoác nhuốm máu thiết giáp, tóc tai bù xù, ánh mắt không gì sánh được lăng lệ.

Hai người dò xét lẫn nhau, Chí Phạt Thần Tôn trước tiên mở miệng nói: "Không hổ là Thần Uy Thiên Thánh, ta hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi, trách không được ngươi có thể làm cho Nguyên Sinh Tổ Thần không thể làm gì."

"Nguyên Sinh Tổ Thần là ai?"

"Trước đó Thần Linh Chi Thủ."

"Thì ra là thế, vậy ta chỉ là làm cho Nguyên Sinh Tổ Thần không thể làm gì, ngươi lại giết Nguyên Sinh Tổ Thần."

Đối mặt Hàn Tuyệt lấy lòng, Chí Phạt Thần Tôn cũng không có mắc lừa.

Hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Đừng nói 20. 000 Thần Quyền Tướng, chỉ là 10. 000 cũng đủ để trấn áp ta."

Thần Quyền Tướng trừ bản thân tu vi là Đại Đạo Thánh Nhân bên trong tuyệt đỉnh cấp độ bên ngoài, liên hợp cùng một chỗ, còn có thể vận dụng thần quyền lực lượng, chính là Chí Cao quy tắc lực lượng, nhớ ngày đó, Chí Phạt Thần Tôn chính là bị Nguyên Sinh Tổ Thần dùng 10. 000 Thần Quyền Tướng trấn áp.

Đó là Thần Quyền Tướng lần thứ nhất xuất thủ, trấn áp Chí Phạt Thần Tôn vạn ức năm.

Nói đến, Chí Phạt Thần Tôn có thể trốn tới, nhờ có Hàn Tuyệt diệt 20. 000 Thần Quyền Tướng.

Thần Quyền Tướng nhìn như bất tử bất diệt, nhưng cần tiêu hao Nguyên Sinh Tổ Thần pháp lực, Thần Quyền Tướng chỉ là Nguyên Sinh Tổ Thần mượn dùng Chí Cao quy tắc lực lượng, nếu không có Nguyên Sinh Tổ Thần, Thần Quyền Tướng căn bản sẽ không sinh ra, càng sẽ không tập kích Hỗn Độn sinh linh.

Hàn Tuyệt hỏi: "Không biết Thần Linh Chi Thủ tới tìm ta cần làm chuyện gì."

Chí Phạt Thần Tôn mở miệng nói: "Ta muốn nói cho ngươi, ta chấp chưởng Hỗn Độn cùng dĩ vãng khác biệt, Thiên Đạo sẽ không lại bị nhằm vào, lấy Nguyên Sinh Tổ Thần cầm đầu cổ phái Thần Linh sợ sệt bị chúng sinh siêu việt, cho nên luôn luôn tìm kiếm nghĩ cách chèn ép kẻ đến sau, nhưng ta khác biệt, ta hi vọng toàn bộ Hỗn Độn phát triển, không ngừng vượt qua đi, thậm chí xuất hiện cảnh giới mới."

"Ngươi hẳn là cũng có thể nhìn thấy, bên ngoài Hỗn Độn có Không Bạch lĩnh vực, tại trong tháng năm dài đằng đẵng, ta phát hiện Hỗn Độn một mực tại khuếch trương, tạm thời không nhìn thấy cực hạn, không người biết được Không Bạch lĩnh vực lớn bao nhiêu, ta liền muốn nhìn xem Hỗn Độn cực hạn."

Chí Phạt Thần Tôn lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt tràn ngập thần thái.

Không thể không nói, hắn rất có sức cuốn hút, ngữ khí tràn ngập tự tin cùng hào hùng.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, Hỗn Độn không nhằm vào Thiên Đạo, Thiên Đạo đương nhiên sẽ không cùng Hỗn Độn là địch, mà ta bình thường chỉ muốn tu luyện, nếu không có địch nhân đánh tới cửa nhà ta, ta cũng sẽ không xuất thủ."

Mặc dù Hàn Tuyệt không sợ Chí Phạt Thần Tôn, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Không cần thiết gây thù hằn!

"Ta cùng ngươi nếu có thể đạt thành thống nhất lý niệm, vậy Hỗn Độn liền thái bình, chúng sinh may mắn." Chí Phạt Thần Tôn cười nói.

Hàn Tuyệt nói: "Không dám nhận, ta chỗ nào có thể ảnh hưởng Hỗn Độn chúng sinh, ta chỉ là một tên trục đạo giả, không cầu danh lợi, nhất tâm hướng đạo, Hỗn Độn có thể có ngươi dạng này Thần Linh Chi Thủ, mới là chúng sinh may mắn."

Mệt mỏi quá.

Vì sao muốn lẫn nhau thổi phồng?

Hàn Tuyệt không có ý tứ vung mặt, dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Chí Phạt Thần Tôn làm hắn vui lòng chi ý đã rất rõ ràng, nếu thật giống hắn nói, vậy liền hoàn mỹ.

"Con của ngươi là Nguyên Sinh Tổ Thần cất nhắc, bản ý là muốn tính toán ngươi, bất quá ta sẽ không, trên người người này dẻo dai đã được đến ta tán thành, hắn sớm muộn sẽ đạt tới chúng ta cấp độ này, ta sở dĩ thiết lập ngũ đại thần phạt, cũng không phải là chỉ là giám thị Đại Đạo Thần Linh đơn giản như vậy, ta muốn đỡ cầm hậu bối, Hỗn Độn cần máu mới, cần càng nhiều thiên kiêu, mới có thể giữ gìn Hỗn Độn an toàn."

Chí Phạt Thần Tôn một bộ thành thật với nhau thần sắc nói ra, nghe được Hàn Tuyệt kém chút tin.

Hàn Tuyệt hỏi: "Hỗn Độn an toàn? Còn có cái gì có thể uy hiếp được Hỗn Độn? Hồng Mông Ma Thần?"

Chí Phạt Thần Tôn lắc đầu cười nói: "Hồng Mông Ma Thần? Đây chẳng qua là nghe đồn thôi, bất quá Hồng Mông xác thực tồn tại, uy hiếp Hỗn Độn tự nhiên là Hồng Mông sinh linh, Hồng Mông phá diệt, Hỗn Độn sinh ra, Hồng Mông sinh linh đều vẫn lạc, nhưng bọn hắn oán niệm một mực tồn tại, ngay tại Hỗn Độn tầng dưới chót nhất, bị Hỗn Độn một mực trấn áp, cho nên không cách nào nguy hại đến Hỗn Độn, ta trước đó liền bị Nguyên Sinh Tổ Thần trấn áp tại Hỗn Độn phía dưới, được chứng kiến Hồng Mông oán linh, tuy nói chỉ là oán linh, uy hiếp không được ta, nhưng chúng nó không cách nào chôn vùi, cái này tồn tại nguy hại Hỗn Độn khả năng."

"Đúng rồi, tà túy chẳng lành sinh ra, chính là nguồn gốc từ cái này Hồng Mông oán linh, trước đây thật lâu, 3000 Ma Thần đại chiến, Hỗn Độn khí vận suy kiệt, liền có Hồng Mông oán linh trốn tới, hóa thành tà túy chẳng lành, không ngừng hấp thu nghiệp lực, oán niệm, lớn mạnh thành chủng tộc.".