Chương 881: Hỗn Độn Thập Tuyệt, vạn cổ đỉnh cao nhất

Chương 881: Hỗn Độn Thập Tuyệt, vạn cổ đỉnh cao nhất

Hồng Mông oán linh. . .

Hàn Tuyệt híp mắt, lâm vào trong suy tư.

Hắn thật không có sợ sệt, dù sao Chí Phạt Thần Tôn đều nói rồi, những này Hồng Mông oán linh uy hiếp không được Chí Phạt Thần Tôn, vậy thì càng không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ là tồn tại đại biểu cho một loại khả năng, không có khả năng xem nhẹ.

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy liền không có cách nào vĩnh viễn diệt trừ Hỗn Độn phía dưới Hồng Mông oán linh?"

Chí Phạt Thần Tôn lắc đầu nói: "Ta cũng đang tìm, tạm thời không có."

Hắn giọng nói vừa chuyển, nói: "Ta chuẩn bị mở một trận Hỗn Độn thịnh hội, muốn cùng ngươi liên thủ, lấy danh vọng của ngươi, ta quyền lực, hấp dẫn Hỗn Độn thiên kiêu tham dự, ta sẽ cung cấp các loại cơ duyên, dùng để ban thưởng trong thịnh hội kiệt xuất thiên kiêu."

"Thịnh hội này, ta làm thành ba cửa ải."

"Cửa thứ nhất, ngay tại Hỗn Độn phía dưới, dựa vào tru diệt Hồng Mông oán linh đến xếp hạng."

"Cửa thứ hai, quyết ra Hỗn Độn Thập Tuyệt, lấy một đối một hình thức, trở thành Hỗn Độn Thập Tuyệt, nhưng vì Đại Đạo Thần Linh, có thể hưởng đại đạo."

"Cửa thứ ba, quyết ra Hỗn Độn vạn cổ đỉnh cao nhất, có thể nhập thần phạt, đến một vực chi địa."

Hàn Tuyệt nghe xong, cảm thấy đây cũng là chuyện tốt, chí ít cái này có thể thôi động thiên kiêu phát triển.

Những nhân vật đại năng đó vì đạt được những này phần thưởng phong phú, tất nhiên sẽ dốc hết hết thảy thủ đoạn bồi dưỡng thiên kiêu.

Hàn Tuyệt hỏi: "Nhập hội bậc cửa đâu? Ra sao kỳ hạn?"

Chí Phạt Thần Tôn cười nói: "Bản nguyên tuổi thọ tại 100 triệu năm phía dưới, đều có thể tham dự, một ngàn vạn năm tổ chức một lần, như thế nào?"

Hàn Tuyệt híp mắt nói: "100 triệu năm liền muốn ra 100 vị Đại Đạo Thần Linh?"

Hắn cảm thấy có chút nhanh!

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Đại Đạo Thần Linh xác thực ít, so với toàn bộ Hỗn Độn mà nói, còn thiếu rất nhiều, ta sẽ cho Đại Đạo Thần Linh phân cấp, quyền lực phân phong, để Hỗn Độn thành lập trật tự."

Hàn Tuyệt đối với Chí Phạt Thần Tôn lau mắt mà nhìn.

Không thể không nói, gia hỏa này xác thực có hùng tâm, cũng dám ở lại làm.

"Ta nhất định phải bản tôn tiến về?" Hàn Tuyệt do dự hỏi.

Chí Phạt Thần Tôn cười nói: "Tự nhiên không cần, vô luận phân thân, hay là ý chí, chỉ cần ngươi đến đây liền tốt, Thiên Thánh, ngươi thế nhưng là Hỗn Độn người mạnh nhất a, ngươi tọa trấn mới có thể hấp dẫn thiên kiêu, đương nhiên, nếu là ngươi nguyện ý tham gia càng tốt hơn  ngươi rất phù hợp tư cách."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Được rồi, ta liền không tham gia, ngược lại là có thể đi quan chiến."

Chỉ cần không phải bản tôn liền tốt.

Chí Phạt Thần Tôn cười ha ha: "Ta cũng chỉ là nói một chút, nghe nói ngươi tham dự, ai còn dám tranh đoạt Hỗn Độn vạn cổ đỉnh cao nhất?"

Hàn Tuyệt híp mắt hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta phía trên, có thể có càng mạnh tồn tại?"

Chí Phạt Thần Tôn trầm mặc.

Hàn Tuyệt thấy vậy, liền minh bạch hắn đã đã nhận ra.

"Thì ra là không chỉ ta có loại cảm giác này, ta trước kia coi là Nguyên Sinh Tổ Thần chính là mạnh nhất, có thể Nguyên Sinh Tổ Thần vẫn lạc về sau, ta luôn luôn tâm bất an, suy nghĩ lại một chút cái kia Chí Cao quy tắc, cường đại như vậy, chúng ta ở trước mặt Chí Cao quy tắc đáng là gì?" Chí Phạt Thần Tôn giận dữ nói.

Hắn đi theo tiến lên, nói lên chính mình gặp phải.

Hàn Tuyệt một câu hỏi thăm lại kéo gần lại quan hệ của song phương.

Trọn vẹn hàn huyên nửa canh giờ, vừa rồi kết thúc mộng cảnh.

Hàn Tuyệt cũng thu hoạch được Chí Phạt Thần Tôn hảo cảm, chỉ là độ thiện cảm không cao, chỉ có 3 sao.

Chủ ý chí trở về nhục thân, Hàn Thanh Nhi còn tại cùng hắn cãi cọ, hung hăng muốn đi Tiên giới du lịch.

Hàn Tuyệt nói: "Chờ ngươi đạt tới Chuẩn Thánh tu vi, ta liền để cho ngươi ra ngoài, trước đó, ta trước truyền cho ngươi một chút thần thông."

Tại Tiên giới, Chuẩn Thánh chính là trần nhà, có cái này tu vi, Hàn Thanh Nhi liền sẽ không gặp được nguy hiểm.

Hàn Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp một đổ.

Từ Đại La Kim Tiên đến Chuẩn Thánh, vậy ít nhất đến tu luyện vạn năm a.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên giảng đạo, dùng Cực Nguyên đại đạo bao trùm Hàn Thanh Nhi  khiến cho nàng ngộ đạo.

Hàn Thanh Nhi căn bản chống cự không được, một hoảng hốt, liền tiến vào trạng thái ngộ đạo, thân thể bản năng bắt đầu ngồi xuống.

Vừa giảng này chính là trăm năm.

Trăm năm ngộ đạo, Hàn Thanh Nhi cả người khí chất đều thuế biến.

Nàng mở to mắt, ánh mắt có chút tan rã, nhưng rất nhanh trở nên thanh tịnh mà kiên định.

Nàng kinh hỉ nói: "Phụ thân, ngài những thần thông này thật là lợi hại!"

Trong đầu của nàng nhiều hơn không ít thần thông, không chỉ có như vậy, tu vi cũng tăng trưởng không ít.

Hàn Tuyệt nghe được rất dễ chịu.

Nha đầu này trước kia đều là ngươi ngươi ngươi xưng hô hắn, hôm nay ngược lại là xuất hiện ngài xưng hô thế này.

Biết lão tử lợi hại đi!

"Có thể có lòng tin tu luyện tới Chuẩn Thánh?" Hàn Tuyệt hỏi.

Hàn Thanh Nhi gật đầu, sau đó quay người rời đi, tựa như một trận gió.

Rất hiển nhiên, trải qua lần này ngộ đạo, nàng rõ ràng đối với tu hành có nồng hậu dày đặc hứng thú.

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, lúc này mới giống như là nữ nhi của ta, dù cho là nữ nhi chi thân, cũng phải có hướng mạnh chi tâm.

Hắn điều ra bưu kiện xem xét, muốn nhìn một chút gần nhất vòng bằng hữu động tĩnh.

Tính toán ra, đã thật lâu không có nhìn bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x69 093682

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên. . . »

. . .

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên hấp thu hơn vạn Định Kiếp Mệnh Giả chi khí vận, trở thành Định Kiếp Mệnh Giả chi chủ »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công cảm ngộ Hắc Ám đại đạo, đạo hạnh phóng đại »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải Đại Đạo Thần Phạt tập kích » x3

« hảo hữu của ngươi Di Thiên gặp phải Đại Đạo Thần Phạt tập kích » x3

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế lấy tinh huyết hóa tử tôn, đốn ngộ đại thần thông »

« hảo hữu của ngươi Ngu Kiếm Thần Thánh gặp phải đại năng thần bí tập kích »

. . .

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam bốn người còn tại bị đánh.

Hoàng Tôn Thiên cơ duyên ngược lại là tại Hàn Tuyệt trong dự liệu, tiểu tử này sớm muộn nhất phi trùng thiên.

Hàn Tuyệt bị Tà Thiên Đế động tĩnh hấp dẫn lực chú ý.

Tinh huyết hóa tử tôn?

Đây là đang làm gì?

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, bừng tỉnh đại ngộ.

Tà Thiên Đế vậy mà sáng tạo ra 20. 000 tử tôn, để tử tôn bọn họ chưởng quản Thiên Đình tấn công xong tới thiên địa, có chút phân phong phiên vương cảm giác.

Bất tri bất giác, Tà Thiên Đế vậy mà đã đạt tới Tự Tại Thánh Nhân viên mãn tu vi.

Xem ra, Tà Thiên Đế khoảng cách chứng đạo đã không xa.

Hàn Tuyệt tiếp tục nhìn xuống bưu kiện, thấy say sưa ngon lành.

Thời gian một nén nhang về sau, hắn vừa rồi lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Mỗi năm đi qua.

Tại Hàn Tuyệt bế quan thời điểm, Hàn Thanh Nhi tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Bị Hàn Tuyệt dẫn lên Cực Nguyên đại đạo về sau, Hàn Thanh Nhi tốc độ tu hành tăng vọt, cảm nhận được nhanh chóng mạnh lên cảm giác về sau, Hàn Thanh Nhi bắt đầu trầm mê tu luyện.

Đương nhiên, không chỉ là Cực Nguyên đại đạo ảo diệu, Hàn Tuyệt đang giảng đạo lúc, đồng dạng giải trừ Hàn Thanh Nhi tư chất phong ấn, Hàn Thanh Nhi sâu trong linh hồn đồng dạng kế thừa một tôn Ma Thần pháp tướng, về phần ra sao, còn phải chính nàng lĩnh hội.

Năm vạn năm về sau, Hàn Thanh Nhi rốt cục bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh.

Nàng không có lập tức tiến đến tìm Hàn Tuyệt, mà là đắm chìm ở Chuẩn Thánh chi cảnh trong cảm ngộ, thần niệm bay vọt, đã có thể quan trắc toàn bộ Tinh Thần vũ trụ.

Nàng phát hiện nơi này căn bản không phải Thiên Đạo, trong ngoài vụ trũ đều không có Tiên giới bóng dáng, chớ nói chi là Tiên giới phía dưới Chư Thiên Vạn Giới.

Lúc này.

Nàng chợt phát hiện vùng vũ trụ này bên trong còn có hai người khác.

Chính là Lưu Bị, Khương Tuyệt Thế.

Trước đó tao ngộ qua tà túy chẳng lành tập kích về sau, Khương Tuyệt Thế có thể không có ẩn tàng thân ảnh cùng khí tức, chính là vì dọa lùi những cái kia muốn xâm chiếm Tinh Thần vũ trụ cường giả.

Ai

Khương Tuyệt Thế quát lạnh âm thanh truyền vào Hàn Thanh Nhi trong tai, dọa đến nàng kém chút can đảm vỡ tan, hồn phách vì đó rung động.

Hàn Thanh Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Đối phương là ai?

Chỉ dựa vào một tiếng, liền để nàng cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác..