Chương 886: Thần Âm lão tổ, tạm thời chết

Chương 886: Thần Âm lão tổ, tạm thời chết

"Phụ thân, đây là cái gì?"

Hàn Thanh Nhi khẩn trương hỏi, nàng còn là lần đầu tiên gặp được tình huống như vậy, khẩn trương cực kỳ.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi đi ra ngoài trước chờ lấy."

Nói đi, hắn bước vào trong vòng xoáy màu đen, trên thân chí bảo đi theo khởi động.

Vừa rồi cái tay kia lúc xuất hiện, Hàn Tuyệt đã thấy rõ tu vi của đối phương.

Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn!

Hàn Tuyệt hết sức chăm chú, tránh cho đối phương từ vòng xoáy màu đen giết vào đạo tràng thứ ba.

Hắn bước ra vòng xoáy màu đen, ánh vào tầm mắt là một mảnh tàn phá hư không, lôi điện xen lẫn, phía trước có một tòa vĩ ngạn bia đá, phía trên che kín động quật, trong động quật có kinh dị đồ vật đang cuộn trào.

Ngũ đại thần phạt bị từng đầu xích sắt cột vào trên tấm bia đá bưng, không thể động đậy.

Hàn Tuyệt lập tức dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường chung quanh.

« Thần Âm lão tổ: Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, Hỗn Độn sinh linh, Siêu Thoát Đạo Giả, hắc ám chi thân »

Không có càng mạnh tồn tại!

Vậy đã nói rõ Hàn Tuyệt không có cảm giác sai lầm.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào bia đá đỉnh, đứng nơi đó một bóng người, người khoác áo bào đen, tóc tai bù xù, làn da khô cạn như vỏ cây, khuôn mặt âm lãnh, giống như từ Cửu U bò ra tới tà ma.

Giờ phút này, Thần Âm lão tổ cánh tay phải ngay tại chậm rãi khôi phục, vừa rồi cái kia bị Hàn Tuyệt kích diệt tay chính là tay của hắn.

Thần Âm lão tổ chưa tỉnh hồn nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, trầm giọng hỏi: "Các hạ là ai?"

Ánh mắt của hắn liếc nhìn phía dưới Hàn Thác, không nghĩ tới Hàn Thác lại có bối cảnh như thế.

Di Thiên hưng phấn quát: "Cha nuôi! Nhanh cứu chúng ta!"

Cha nuôi?

Mặt khác ba vị thần phạt thần sắc chấn động, trong truyền thuyết Thần Uy Thiên Thánh!

Hàn Tuyệt một thân chí bảo khởi động, thần quang bức người, khí thế theo bọn hắn nghĩ so Chí Phạt Thần Tôn thế mạnh hơn, kinh diễm.

Một màn này thật sâu rung động đến bọn hắn.

Hàn Tuyệt nói: "Đạo hữu vì sao bắt con của ta?"

Thần Âm lão tổ nhíu mày hỏi: "Ai là ngươi nhi tử? Ngươi nói, ta có thể buông tha hắn."

Hàn Tuyệt một chút liền nhìn ra cái này năm vị chính là ngũ đại thần phạt, hắn cùng Chí Phạt Thần Tôn giao hảo, những người này cũng đều là Hàn Thác hảo hữu, hắn tự nhiên đến độ cứu.

"Toàn bộ thả đi, coi như một trận hiểu lầm."

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói, hắn có lưu một tia ý chí tại trong vòng xoáy màu đen, tránh cho có người lặng lẽ chui vào trong đó.

Thần Âm lão tổ làm càn cười to, phảng phất nghe được buồn cười nhất trò cười.

Hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, lạnh giọng nói: "Các hạ không cảm thấy buồn cười?"

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, hỏi: "Bọn hắn đắc tội?"

"Thế thì không có."

"Vậy ngươi sở dục vì sao?"

"Ta tự nhiên là nhìn trúng thân thể của bọn hắn."

Thần Âm lão tổ nâng lên hai tay, bia đá vô số cửa hang đi theo toát ra quỷ dị hắc khí.

Đúng lúc này, hắn phát hiện Hàn Tuyệt không thấy.

Hắn không có bối rối, ngược lại nhếch miệng lên.

Chỉ gặp Hàn Tuyệt xuất hiện tại phía sau hắn, tay cầm Hồng Mông Phán Định Kiếm, một kiếm chém tới.

Hắc khí trống rỗng xuất hiện, bao khỏa Thần Âm lão tổ thân thể.

Hồng Mông Phán Định Kiếm chém qua, hắc khí tan thành mây khói, Thần Âm lão tổ nhục thân đi theo bị chém làm hai nửa.

"Làm sao có thể!"

Thần Âm lão tổ sắc mặt kịch biến, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Lúc này, một cái cường đại giam cầm chi lực trấn áp hắn, để hắn không thể động đậy, ngay cả hồn phách đều không thể bỏ chạy.

Hắn kinh hãi phát hiện chính mình không cách nào điều động đại đạo chi lực.

Không có khả năng!

Hắn nhưng là Đại Đạo Thánh Nhân bên trong viên mãn tồn tại!

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, hắn đã là đỉnh tiêm tu vi, trừ những Thần Linh cổ lão kia, ai là đối thủ của hắn?

Một tôn Ma Thần pháp tướng bỗng nhiên từ Hàn Tuyệt đỉnh đầu dâng lên, bỗng nhiên một tay bắt hắn lại, trực tiếp đem hắn bóp tán.

« Thần Âm lão tổ đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Hàn Tuyệt cảm giác chung quanh, đã không có Thần Âm lão tổ thân ảnh.

Hắn vừa rồi xác thực bóp chết Thần Âm lão tổ.

Nói cách khác, tên này tại địa phương khác có lưu thủ đoạn bảo mệnh.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ thực lực này cũng dám hung hăng ngang ngược?

Hắn còn tưởng rằng Thần Âm lão tổ có cái gì thủ đoạn đặc thù, kết quả không chịu nổi một kích.

Hàn Tuyệt vung tay áo, đem khóa lại ngũ đại thần phạt xích sắt đánh nát.

Hắn đi theo đưa tay đem to lớn bia đá thu nhập trong tay áo, dùng tự thân pháp lực trấn áp.

Hắn có thể cảm nhận được trong tấm bia đá ẩn chứa vô số sinh linh, hẳn là một chi chủng tộc, chỉ là chủng tộc này rất cổ quái, không có chút nào sinh khí.

Di Thiên thở dài ra một hơi, mặt khác ba vị thần phạt kính úy nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Thác đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, một mặt hổ thẹn nói: "Thật có lỗi, phụ thân, làm phiền ngài."

Hàn Tuyệt nói: "Không có gì, sớm một chút rời đi đi."

Nói đi, hắn trực tiếp biến mất tại chỗ cũ.

Xa xa vòng xoáy màu đen đi theo co vào.

Một tên thần phạt nhìn về phía Hàn Thác, cảm khái nói: "Lão đại, phụ thân ngài là thật lợi hại a, quá dễ dàng."

Vừa rồi mang cho bọn hắn tuyệt vọng Thần Âm lão tổ ở trước mặt Hàn Tuyệt không có chút nào chống đỡ chi lực, để hắn thêm kiến thức.

"Đúng vậy a! Không hổ là Thần Uy Thiên Thánh!"

"Nghe nói Thần Linh Chi Thủ cùng Thần Uy Thiên Thánh muốn liên thủ xây dựng Hỗn Độn thịnh hội, cái này không liền nói rõ bọn hắn là bình đẳng tồn tại?"

"Thực lực này xác thực nên bình đẳng, nên được Hỗn Độn mạnh nhất."

"Đáng tiếc, cha nuôi đi được quá nhanh, còn không có nhận ta đây."

Nghe các đồng bạn  lời nói, Hàn Thác trên mặt nhịn không được lộ ra ý cười, không thể không nói, Hàn Tuyệt cho đủ hắn mặt mũi, tới cũng không hỏi hắn nguyên do, không để cho hắn khó xử.

Hàn Thác giận dữ nói: "Kỳ thật ta không muốn mời lão nhân gia ông ta, ngày sau chúng ta làm việc còn phải chú ý cẩn thận, lúc trước hay là khinh thường, trúng lão gia hỏa kia mà tính, lại đuổi giết hắn hơn vạn năm, ngẫm lại cũng là buồn cười."

Bốn vị khác thần phạt cũng mặt lộ vẻ xấu hổ.

Di Thiên giả khục một tiếng, lúc trước nhìn thấy Thần Âm lão tổ chạy trốn, chính là hắn nói muốn đuổi, một đuổi chính là vạn năm.

Bây giờ trở về nhớ tới, xác thực rất ngu ngốc.

"Nơi đây không đơn giản, muốn hay không dò xét một chút?" Một tên thần phạt hỏi.

Hàn Thác liếc nhìn chung quanh một vòng, nói: "Rời đi trước đi, đem việc này cáo tri Thần Linh Chi Thủ."

Bốn vị thần phạt không có ý kiến, đi theo Hàn Thác cấp tốc rời đi.

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt tọa hạ, vòng xoáy màu đen đi theo biến mất.

Hàn Thanh Nhi đụng lên đến, hỏi: "Nhanh như vậy? Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Nàng đang do dự có muốn nghe hay không phụ thân lời nói ra ngoài, không nghĩ tới phụ thân nhanh như vậy liền trở lại.

Lúc này mới bao lâu?

Hàn Tuyệt nói: "Đại ca ngươi cầu cứu, ta liền đi."

Hàn Thanh Nhi trừng mắt nhìn, hỏi: "Giải quyết?"

Ừm

"Đại ca là gặp được địch nhân, vẫn là bị khốn?"

"Đều có."

"Địch nhân kia đâu?"

"Tạm thời chết rồi."

"Cái gì gọi là tạm thời?"

"Ta giết hắn, nhưng hắn có lưu phục sinh thủ đoạn."

Hàn Thanh Nhi âm thầm kinh hãi, còn có thể phục sinh?

Xem ra chính mình về sau đối mặt địch nhân cũng phải coi chừng.

Chỉ là nên như thế nào xác định đối phương là thật chết rồi?

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi lại ra ngoài tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày chứng đạo."

Hàn Thanh Nhi gật đầu, nhịn không được hỏi: "Địch nhân kia ra sao tu vi? Tự Tại Thánh Nhân? Hay là càng mạnh?"

Dưới cái nhìn của nàng có thể vây khốn đại ca nàng địch nhân tất nhiên là Tự Tại Thánh Nhân, không có khả năng yếu hơn.

"Càng mạnh."

Hàn Tuyệt phun ra hai chữ, nghe được Hàn Thanh Nhi nhíu mày, sau đó quay người rời đi.

Hàn Tuyệt kinh ngạc, nha đầu này làm sao trở mặt?

Không nên kinh hô sao?

Ai

Nữ nhi lớn, không có khi còn bé đáng yêu.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, đợi Hàn Thanh Nhi sau khi rời đi vừa rồi xuất ra bia đá to lớn kia..