Chương 887: Trọc Âm Diệt Thế Trùng

Chương 887: Trọc Âm Diệt Thế Trùng

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay bia đá, tại chí thượng chi lực khống chế dưới, tấm bia đá này trở nên tiểu xảo, phía trên lít nha lít nhít cửa hang như là vô số điểm đen, mười phần quỷ dị.

Hắn thánh niệm thấm nhuần bia đá, trong tấm bia đá những sinh linh kia tựa như hắc trùng, quanh thân lượn lờ lấy hắc vụ, tương tự quỷ mị.

Những sinh linh này không có linh trí, như là con kiến ở bên trong phun trào, trong đó lớn nhất một cái hẳn là mẫu trùng, không ngừng đẻ trứng.

A

Hàn Tuyệt bỗng nhiên kinh nghi một tiếng, hắn phát hiện những hắc trùng này trên người hắc khí vậy mà có thể từng bước xâm chiếm thánh niệm, mặc dù không ảnh hưởng tới hắn, nhưng quả thật có thể.

Hắn nhưng là Đại Đạo Chí Thượng!

Đại Đạo Chí Thượng thánh niệm đều có thể từng bước xâm chiếm, xuống chút nữa, ai có thể chống đỡ được?

Mấu chốt nhất là những hắc trùng này hay là còn nhỏ trạng thái, còn chưa triệt để thành thục.

Hắn không khỏi sợ hãi.

Nếu như Thần Âm lão tổ đem những hắc trùng này bồi dưỡng đến thành thục trạng thái, cái kia phải là nhiều lực lượng kinh khủng?

Cũng không đúng, thật như vậy lợi hại, Thần Âm lão tổ vì sao mang theo bia này rêu rao?

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết trùng này lai lịch."

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Mắc như vậy!

Đã tương đương với Thần Linh Chi Thủ giá trị bản thân. . .

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn tiếp tục.

« Trọc Âm Diệt Thế Trùng: Đản sinh tại Hỗn Độn Chi Thủy, bảy đại Chí Cao quy tắc trấn áp Hồng Mông lúc, Hồng Mông chi tàn niệm sở sinh, có thể phệ pháp phệ niệm, nếu không có Hồng Mông chi khí, bọn chúng sẽ vĩnh viễn không cách nào lớn lên, chỉ có thể bị cầm tù tại trong tấm bia đá »

Ngưu bức như vậy!

Phệ pháp phệ niệm!

Cần Hồng Mông chi khí mới có thể tẩm bổ, trách không được Thần Âm lão tổ dám mang theo bọn chúng, Trọc Âm Diệt Thế Trùng có lẽ cũng không bị Thần Âm lão tổ coi trọng, ngược lại là bia này, tương đương với Hỗn Độn Chí Bảo, mặt ngoài cực kỳ phong ấn chi lực.

Hỗn Độn Chí Bảo tương đương với Đại Đạo Chí Bảo, là Đại Đạo Chí Thượng đều muốn chí bảo.

Lại hướng lên chính là Cực Hạn Đạo Bảo, đây chính là bảo vật trong truyền thuyết, ở trong Hỗn Độn chúng sinh căn bản không biết tên này.

Hàn Tuyệt trở lại chủ đạo tràng, đem bia đá để vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong, Hồng Mông Thiên Lao vô ảnh vô hình, chỉ là cố định ở chỗ này, cần hắn tự mình khởi động.

Hắn muốn dùng Hồng Mông Thiên Lao nô dịch Trọc Âm Diệt Thế Trùng, cũng không biết có được hay không.

Hàn Tuyệt lưu lại một sợi ý chí giám sát, sau đó trở lại đạo tràng thứ ba.

Hắn trực tiếp báo mộng cho Thần Âm lão tổ, lấy bản tôn gặp người.

Trong mộng cảnh, Thần Âm lão tổ mở to mắt, thấy là Hàn Tuyệt, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

Hắn mặc dù sợ hãi, lại có thể cảm giác được nơi này là mộng cảnh.

Nếu là mộng cảnh, cần gì e ngại?

"Cầm ta bảo bối, nhân quả này kết!"

Thần Âm lão tổ trầm giọng nói, ngữ khí âm hàn.

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi: "Ngươi có phải hay không đối với đương kim Hỗn Độn không hiểu rõ, ngươi có biết ngươi bắt là người phương nào?"

Thần Âm lão tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải liền là con của ngươi?"

"Cũng không phải, bọn hắn chính là Thần Linh Chi Thủ khâm định ngũ đại thần phạt, giám thị Đại Đạo Thần Linh, ngươi chi chịu tội lớn đi, Thần Linh Chi Thủ cũng sẽ không buông tha ngươi."

Hàn Tuyệt hững hờ nói, trong lòng của hắn kỳ quái, gia hỏa này dù sao cũng là Đại Đạo Thánh Nhân bên trong đỉnh tiêm tồn tại, vì sao lỗ mãng như thế, tựa như đối với Hỗn Độn sự tình không có chút nào hiểu rõ.

Thần Âm lão tổ nhíu mày, nói: "Thần Linh Chi Thủ là ai?"

"Ngươi đến cùng là nơi nào xuất hiện?"

Ta

Thần Âm lão tổ do dự, hắn không ngốc, có lẽ Hỗn Độn đã lật trời.

Hàn Tuyệt thủ đoạn đã siêu tuyệt, bị hắn cực kỳ tôn sùng Thần Linh Chi Thủ lại được mạnh cỡ nào?

Nhưng hắn vừa xuất thế, phát hiện cái này Hỗn Độn Đại Đạo Thánh Nhân cũng không nhiều, có thể cùng hắn sánh vai ít càng thêm ít, cho nên hắn vừa rồi không kiêng nể gì cả, dám bắt lấy Hỗn Độn Ma Thần.

Hàn Tuyệt hỏi: "Ngươi là từ nơi nào đến? Nói một chút đi."

Thần Âm lão tổ gặp Hàn Tuyệt thái độ không phách lối, trong lòng cười lạnh, xem ra tên này chỉ có tu vi, lại cũng chỉ là cái kia Thần Linh Chi Thủ dưới thềm chó săn, không có chút nào dũng khí.

Thần Âm lão tổ khẽ nói: "Ta bị trấn áp tại Hỗn Độn tầng dưới chót nhất vô số năm, trước đó không lâu vừa rồi giết ra tới."

Lại là Hỗn Độn tầng dưới chót nhất?

Vậy cái thằng kia có biết hay không Chí Phạt Thần Tôn?

Hàn Tuyệt vốn định hỏi thăm, nhưng nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

Một khi Thần Âm lão tổ nói ra chính mình nhận biết Chí Phạt Thần Tôn, vậy nhân quả liền có, Chí Phạt Thần Tôn tự nhiên biết rõ.

Trực tiếp giết đi, lục tinh độ cừu hận nhưng không có tốt như vậy tiêu mất!

Thần Âm lão tổ gặp Hàn Tuyệt không nói lời nào, cười lạnh nói: "Còn không mau trả ta bảo bối!"

Hàn Tuyệt xuất ra Hồng Mông Phán Định Kiếm, đi theo thi triển Hắc Ám Đọa Ngục, để Hắc Ám Mộng Yểm mộng cảnh biến thành sự thật, đem Thần Âm lão tổ nhục thân kéo vào mộng cảnh.

Trong chốc lát, Thần Âm lão tổ phảng phất phát giác được cái gì, sắc mặt đại biến.

Hàn Tuyệt đi theo huy kiếm đánh tới, dốc toàn lực, hắn đều không cần thi triển Pháp Tướng Dung Hợp Thuật, bằng tự thân chí thượng chi lực đầy đủ quét ngang Thần Âm lão tổ.

Thần Âm lão tổ động dung, còn đến không kịp phản kháng, kiếm khí lập loè, trực tiếp tru diệt hắn.

Mộng cảnh đi theo phá toái!

Hàn Tuyệt ý chí trở lại trong hiện thực.

Hắn mở to mắt, điều ra quan hệ nhân mạch xem xét.

Thần Âm lão tổ ảnh chân dung đã không tại, chết hết.

Không có ngoài ý muốn.

Hàn Tuyệt cũng không phải bình thường Đại Đạo Chí Thượng, hắn dốc toàn lực có thể giết 25,000 vị Ngu Kiếm Thần Thánh, Thần Âm lão tổ nhưng không có đạt tới Đại Đạo Chí Thượng.

"Hỗn Độn tầng dưới chót. . ."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, trong lòng tràn ngập hiếu kỳ.

Chợt, hắn lại tiếp tục tu luyện.

Đại Đạo Chí Thượng trung kỳ có thể không đủ.

Hắn còn muốn không ngừng mạnh lên!

Sáng Tạo Đạo Giả là hắn gần đây mục tiêu, Sáng Tạo Chúa Tể là xa kỳ mục tiêu, siêu việt Sáng Tạo Chúa Tể chính là mục tiêu cuối cùng.

. . .

Trời xanh mây trắng, từng tòa bệ đá hình tròn đứng lơ lửng.

Cao nhất trên một tòa bệ đá, ngũ đại thần phạt đứng ở trước mặt Chí Phạt Thần Tôn.

Chí Phạt Thần Tôn ngồi tại một tấm trên bảo tọa thủy tinh, thủy tinh bên trong có huyết khí phun trào, có chút tà mị.

Chí Phạt Thần Tôn ngón trỏ tay phải gõ lan can, như có điều suy nghĩ.

Di Thiên tính nôn nóng, nhịn không được hỏi: "Thần Tôn, tên kia không rõ lai lịch a, Hỗn Độn xuất hiện dạng này một tôn cường giả, còn tại bắt lấy Hỗn Độn Ma Thần, chẳng lẽ là Mệnh thế lực lần nữa hoành hành?"

Nhớ tới Thần Âm lão tổ, hắn liền nổi giận trong bụng.

Rất lâu không có như vậy biệt khuất qua!

Chí Phạt Thần Tôn chậm rãi mở miệng nói: "Hắn tên là Thần Âm lão tổ, đến từ Hỗn Độn tầng dưới chót, Hàn Thác, Di Thiên, các ngươi không phải tại Hỗn Độn tầng dưới chót đợi qua sao, biết được nơi đó đáng sợ."

Thần kéo, Di Thiên sắc mặt đại biến.

Lúc trước bị Nguyên Sinh Tổ Thần trấn áp tại Hỗn Độn tầng dưới chót, đây chính là ác mộng, bọn hắn mặc dù sống sót, nhưng này cũng là chú ý cẩn thận, lúc ấy từng cái phương hướng đều có khí tức khủng bố, đến nay hồi tưởng lại vẫn trong lòng run sợ.

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Nếu Thần Uy Thiên Thánh đã xuất thủ, chắc hẳn Thần Âm lão tổ sống không được, việc này như vậy bỏ qua, tại Hỗn Độn không đủ cường đại trước, không được lại bước chân Hỗn Độn tầng dưới chót nhất."

Hắn chính là từ Hỗn Độn tầng dưới chót nhất giết ra tới, nhất minh bạch cái chỗ kia đáng sợ.

Hắn ngữ chuyển hướng, nói: "Ta hiện tại giao cho các ngươi một nhiệm vụ khác."

Hàn Thác nói: "Xin mời ngài nói."

Chí Phạt Thần Tôn híp mắt nói: "Ta muốn các ngươi đi dò tra Cổ Hoang, đem chứng kiến hết thảy, truyền về."

Di Thiên kinh ngạc hỏi: "Ngài liền không thể tính?"

Hàn Thác cùng với những cái khác ba vị thần phạt trừng mắt liếc hắn một cái.

Chí Phạt Thần Tôn cười ha hả nói: "Cái kia Bàn Cổ chặt đứt Nhân Quả quy tắc, Hỗn Độn hơn phân nửa địa phương đều tính không được, huống chi là Cổ Hoang, ta sở dĩ không tự mình tiến về, là có chỗ suy tính.".