Chương 891: Khương Tuyệt Thế tin phục

Chương 891: Khương Tuyệt Thế tin phục

Thanh Loan Nhi gặp nữ nhi thần sắc liền hiểu chưa đấu đơn giản như vậy, nàng đôi mi thanh tú nhàu càng chặt hơn, oán trách nhìn chăm chú về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt bị nàng thấy có chút xấu hổ, nói: "Ta muốn để Thanh Nhi tham gia Hỗn Độn thịnh hội, cho nên nghiêm ngặt điểm."

Hỗn Độn thịnh hội?

Thanh Loan Nhi cùng Hàn Thanh Nhi đều tới hứng thú.

Hàn Tuyệt cũng không giấu diếm, dù sao Hàn Thanh Nhi đã chứng đạo, giấu giếm nữa không có bất kỳ chỗ tốt gì, ngược lại sẽ dẫn tới không cần thiết hậu quả.

Hắn chỉ nói Hỗn Độn thịnh hội tin tức tương quan, thuận tiện giới thiệu một chút Đại Đạo Thần Linh, về phần mặt khác, hắn không có nói thêm.

Hàn Thanh Nhi trước đó liền tại Càn Khôn điện từng nghe nói Hỗn Độn thịnh hội, không nghĩ tới như vậy đặc sắc, trọng thể.

Nàng lập tức phấn khởi, nói: "Ta muốn tham gia! Ta muốn tham gia!"

Thanh Loan Nhi rầu rĩ nói: "Toàn bộ Hỗn Độn sao mà to lớn, Thanh Nhi là lợi hại, nhưng có thể cùng Hỗn Độn thiên kiêu so? Quá nguy hiểm đi!"

Nghe vậy, Hàn Thanh Nhi phảng phất bị làm nhục, tức giận bất bình nói: "Mẹ, ngươi xem thường ta!"

"Lại nói, Hỗn Độn thịnh hội là phụ thân cùng Thần Linh Chi Thủ liên hợp tổ chức, ai dám giết ta?"

Lời vừa nói ra, Thanh Loan Nhi kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói: "Đừng nghĩ như vậy, thật là có có thể sẽ chết, Hỗn Độn thịnh hội nếu là xuất hiện cường quyền che chở, vậy liền mất đi công đạo, ngươi chỉ cần muốn tham gia, phải có chết quyết tâm!"

Hàn Thanh Nhi trầm mặc. . .

Thanh Loan Nhi vội vàng khuyên can nàng.

"Ta không, ta chính là muốn tham gia, ta là phụ thân nữ nhi, há có thể bình thường? Đại ca của ta đều có thể bốn chỗ xông xáo, xông ra uy danh hiển hách, ta vì sao không có khả năng? Còn có Nhị ca của ta, còn chưa xuất sinh, thai nghén mấy trăm vạn năm, đây là cỡ nào thiên tư, mẹ  chờ Nhị ca của ta xuất thế, nhất định kinh thiên động địa, ngươi hi vọng ta là nhà chúng ta yếu nhất sao?"

Hàn Thanh Nhi nghiêm túc nói, cái kia quật cường thật mạnh dáng vẻ rất có Hàn Tuyệt mấy phần thần thái.

Thanh Loan Nhi nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi không phải yếu nhất, vậy ai yếu nhất, ngươi nhỏ nhất nha."

Hàn Thanh Nhi nghe chút, lập tức ăn quả đắng.

Hàn Tuyệt nghe được vui lên, hai mẹ con này luôn luôn đấu võ mồm, tựa như tỷ muội.

Lúc trước Thanh Loan Nhi đối với Hàn Thác khi đó đủ kiểu cưng chiều, chưa từng mở miệng đả kích qua, đương nhiên, mẹ con quan hệ cũng không có hiện tại mẹ con quan hệ thân cận.

"Tốt, chuẩn bị nghe đạo đi."

Hàn Tuyệt vung tay áo nói ra, câu nói này cũng truyền vào đạo tràng thứ ba bên trong các đệ tử trong tai.

Các đệ tử thần sắc chấn động, nhao nhao tụ tập mà tới.

Hàn Tuyệt ngay tại chỗ ngồi xuống, đạo âm vừa ra, toàn bộ sinh linh tiến vào trạng thái ngộ đạo.

. . .

Tinh thần hoang vu bên trên, Khương Tuyệt Thế, Lưu Bị ngồi tĩnh tọa ở trên vách đá.

Khương Tuyệt Thế mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Lưu Bị mắt cũng không trợn, nói: "Thế nào?"

Khương Tuyệt Thế nói: "Gần đây tu hành luôn luôn không cách nào tiến bộ, hết sức kỳ quái, ta cũng không làm rõ ràng được vì sao."

Lưu Bị mở to mắt, theo dõi hắn, trầm ngâm một hồi, nói: "Ngươi Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công ảo diệu vô tận, nhưng không có sáng tạo ra độc thuộc về ngươi đại đạo, chứng đạo đằng sau, tu hành đều là lấy đại đạo làm cơ sở, ngươi không có đại đạo, tu luyện như thế nào?"

Khương Tuyệt Thế bất đắc dĩ nói: "Đại đạo chỗ nào tốt như vậy sáng tạo."

Lưu Bị do dự một chút, hỏi: "Muốn hay không thỉnh giáo vị tiền bối kia?"

Nghe vậy, Khương Tuyệt Thế híp mắt.

Vị tiền bối kia chính là trong vùng vũ trụ này ẩn tàng đại năng.

Bởi vì ban đầu ở Nhân giáo kinh lịch, Khương Tuyệt Thế rất mâu thuẫn ném bái người khác, nhưng hắn cũng minh bạch tại Hỗn Độn tu luyện, phải có chỗ dựa.

Chỗ dựa mạnh bao nhiêu, quyết định có thể đi bao xa đường.

"Ngươi không cần lo lắng, vị tiền bối kia có thể không cần ngươi bán mạng, mà lại, ngươi cũng không có tư cách để hắn bán mạng, hắn tại Hỗn Độn so bình thường Đại Đạo Thần Linh còn muốn lợi hại hơn." Lưu Bị lắc đầu cười nói.

Khương Tuyệt Thế động dung: "Lợi hại như vậy?"

Đại Đạo Thần Linh, cơ hồ sẽ cùng tại Đại Đạo Thánh Nhân!

Lưu Bị gật đầu.

Khương Tuyệt Thế giãy dụa một lát, cuối cùng vẫn đồng ý.

Lưu Bị lập tức nhắm mắt, truyền âm cho đạo tràng thứ ba.

Hàn Tuyệt sau khi nghe được, hồi âm nói: "Để hắn tiếp tục tu luyện  chờ đợi ta bế quan kết thúc."

Lưu Bị chi tiết chuyển cáo, Khương Tuyệt Thế gật đầu, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Đối phương lấy bế quan làm chủ, nói rõ căn bản không thèm để ý hắn, không thèm để ý liền không có tính toán.

Khương Tuyệt Thế cảm kích lườm Lưu Bị một chút, Lưu Bị cho hắn chỗ ở, trả lại cho hắn đại cơ duyên, nhân sinh khó gặp hảo huynh đệ như vậy.

. . .

Hàn Tuyệt trọn vẹn giảng đạo 500 năm, đạo tràng thứ ba các đệ tử đều chiếm được truyền thừa, đãi hắn đạo âm kết thúc, các đệ tử cũng còn đắm chìm ở trạng thái ngộ đạo.

Hàn Tuyệt lặng yên rời đi, trở lại trong đạo quán tiếp tục tu luyện.

Về phần Khương Tuyệt Thế, trước phơi một đoạn thời gian, để tránh tiểu tử này đoán lung tung kị.

Cứ như vậy, lại là mười vạn năm đi qua.

Khương Tuyệt Thế đã chờ đến lo lắng, hắn lần nữa hướng Lưu Bị hỏi: "Vị tiền bối kia còn muốn bế quan bao lâu?"

Lưu Bị mở mắt, bất đắc dĩ nói: "Ta sao lại biết?"

Khương Tuyệt Thế thở dài một hơi.

Từ khi nhớ thương việc này về sau, hắn vẫn đang mong đợi, kết quả đối phương một mực không hiện thân.

Lúc trước hắn coi là đối phương là ham thiên tư của hắn, bây giờ nghĩ lại buồn cười, hắn tại đại năng trong mắt đoán chừng còn không bằng Lưu Bị.

Thiên tư chỉ là tiềm lực, tu vi mới thật sự là vốn liếng.

Khương Tuyệt Thế đối với Hỗn Độn pháp tắc sinh tồn có càng sâu lý giải.

"Tu hành chi đạo, há có thể vội vàng xao động, ngươi nhẫn nại mười mấy vạn lần luân hồi, vì sao một khi phóng thích về sau, lại thay đổi tính tình?"

Một thanh âm bay tới, cả kinh Khương Tuyệt Thế hai người quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp hậu phương trên sườn núi có một bóng người đứng, hắn toàn thân lóng lánh thần quang  khiến cho người thấy không rõ hắn chân dung.

Lưu Bị lập tức quỳ lạy hành lễ, Khương Tuyệt Thế hiểu được, đối phương chính là Lưu Bị nói tới đại năng.

Chỉ là. . .

Hắn như thế nào biết được quá khứ của ta?

Khương Tuyệt Thế có chút bối rối.

Hàn Tuyệt khẽ cười nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì  chờ ngươi chứng được đại đạo, xem thấu một người quá khứ tương lai, dễ như trở bàn tay, kinh nghiệm của ngươi tại Thiên Đạo có lẽ đặc biệt, nhưng ở trong Hỗn Độn tính không được cái gì."

Khương Tuyệt Thế hít sâu một hơi, xoay người hành lễ, nói: "Vãn bối lúc trước thất lễ, xin tiền bối thứ lỗi."

"Ta có một đạo, ẩn chứa 3000 đại đạo lý lẽ, ngươi có thể nguyện tu hành?"

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi, hắn đã dùng chí thượng chi lực ngăn cách Tinh Thần vũ trụ, không người có thể nhìn trộm hắn.

Cho dù có, cũng là Sáng Tạo Đạo Giả.

3000 đại đạo ở trong mắt Sáng Tạo Đạo Giả cũng không đủ là lạ.

Khương Tuyệt Thế lâm vào đang do dự.

Hàn Tuyệt nói: "Đạo này đã có mọi người tu hành, thậm chí không thiếu Đại Đạo Thánh Nhân, ngươi không cần lo lắng, ngươi cũng có thể trước hết nghe đạo mới quyết định."

Khương Tuyệt Thế gật đầu, vội vàng nói tạ ơn.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo.

Cái này một giảng chính là vạn năm.

Khương Tuyệt Thế cùng đạo tràng thứ ba đệ tử khác biệt, thiên tư đã tăng lên tới cực kì khủng bố tình trạng, vạn năm giảng đạo, đủ để cho hắn lĩnh hội rất nhiều.

Giảng đạo kết thúc.

Khương Tuyệt Thế từ từ mở mắt, lại nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt đã tràn ngập kính sợ.

Thật là cao thâm đại đạo!

Khương Tuyệt Thế bị khuất phục, vạn năm ngộ đạo, hắn đã đi đến Cực Nguyên đại đạo con đường, hắn phát hiện Cực Nguyên đại đạo xác thực ẩn chứa 3000 đại đạo chí lý, ảo diệu vô tận, Biến Huyễn Vô Cùng, không gì sánh được thích hợp hắn Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công..