Chương 895: Kỷ Tiên Thần dã vọng, cuồng ngạo thiên kiêu

Chương 895: Kỷ Tiên Thần dã vọng, cuồng ngạo thiên kiêu

"Chưởng này quá hung ác, không đến sinh tử chi đấu, chớ sử dụng, nhất là đối với trong đạo tràng đệ tử."

Hàn Tuyệt dặn dò, sợ Hàn Thanh Nhi làm loạn.

Hàn Thanh Nhi gật đầu, nói: "Yên tâm đi, phụ thân, trong lòng ta nắm chắc, ta cũng không phải người kiêu căng lỗ mãng."

Hàn Tuyệt cười gật đầu, chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới Thanh Thiên Huyền Cơ.

Thanh Thiên Huyền Cơ chi kiêu căng xác thực được cho hắn gặp qua số một, cũng không biết có phải hay không Hỗn Độn Vô Thức cố ý mà làm.

Như vậy kiêu căng, nhưng không có tính mệnh nhân quả, cực kỳ cổ quái.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, vì Hàn Thanh Nhi khai thông mô phỏng thí luyện, sau đó hướng nàng giới thiệu, về sau có thể ở trong mô phỏng thí luyện tiến hành thi triển huấn luyện.

Hàn Thanh Nhi rất là ngạc nhiên, lập tức tiến đến. . .

Bây giờ mô phỏng thí luyện đã đã copy rất nhiều cường giả, từng cái cảnh giới đều có, còn có Ẩn Môn đệ tử.

Mấy canh giờ sau.

Hàn Thanh Nhi mở mắt, kích động nói: "Phụ thân, ngài đây là thần thông gì? Tốt rất thật a! So mộng cảnh còn muốn chân thực."

Hàn Tuyệt nói: "Bên trong hoặc là Ẩn Môn đệ tử, hoặc là ta gặp qua địch nhân, đầy đủ ngươi sử dụng vô số năm."

Hàn Thanh Nhi gật đầu, sau đó quay người rời đi, trở lại mẫu thân bên cạnh, tiếp tục đắm chìm ở mô phỏng thí luyện.

Bộ dáng như vậy cực kỳ giống nghiện net thiếu nữ, Hàn Tuyệt cũng không thấy rất buồn cười, dù sao hắn các đệ tử thân truyền lúc trước cũng là dạng này, trầm mê mấy trăm năm, thậm chí càng lâu, vừa mới khôi phục bình thường.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Trong Thiên Tổ cung .

Kỷ Tiên Thần sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm cả điện Tiên Thần, ở đây đều là Thiên tộc Tiên Thần.

Thiên tộc Tiên Thần mặc dù phần lớn ở Âm gian, nhưng theo Kỷ Tiên Thần chứng đạo, bọn hắn lại bắt đầu quay về Tiên giới chín tầng trời phía trên, cùng Thiên Đạo giáo âm thầm tranh phong.

"Ta để các ngươi hảo hảo dạy bảo Thanh Thiên Huyền Cơ, bây giờ lại náo ra như vậy trò cười, các ngươi người nào chịu trách nhiệm?"

Kỷ Tiên Thần liếc nhìn tất cả mọi người, âm thanh lạnh lùng nói.

Trên điện Tiên Thần hai mặt nhìn nhau, không người nên nói tiếp.

Kỷ Tiên Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Đem Thanh Thiên Huyền Cơ mang đến, ta muốn đích thân dạy bảo."

Lời vừa nói ra, không có Tiên Thần nên cự tuyệt, nhao nhao xưng là.

Kỷ Tiên Thần thấy tâm phiền, lúc này vung tay áo, ra hiệu tất cả Tiên Thần lui ra.

Thiên tộc mặc dù lớn, nhưng không có có thể chịu được đại dụng chi Tiên Thần.

Hắn không khỏi nghĩ đến Ẩn Môn, muốn hay không tìm Lý Huyền Áo từ Ẩn Môn tuyển bạt một chút thiên kiêu đến?

Nhìn chung Tiên giới, cũng liền Ẩn Môn nội tình sâu nhất, thiên kiêu vô số, thế lực khắp cùng Thiên Đạo trong ngoài.

Các Tiên Thần lui ra về sau, Kỷ Tiên Thần nhắm mắt tu luyện.

Mấy ngày về sau, một tên Tiên Thần mang theo Thanh Thiên Huyền Cơ nhập điện, sau đó cáo từ.

Trên điện chỉ còn lại có Kỷ Tiên Thần cùng Thanh Thiên Huyền Cơ.

Kỷ Tiên Thần đánh giá Thanh Thiên Huyền Cơ, càng phát hài lòng.

Không thể không nói, tiểu tử này thiên tư xác thực cường đại, có lẽ thật đúng là có thể vượt qua sư phụ hắn.

Thanh Thiên Huyền Cơ một mặt ngạo khí nói: "Thánh Nhân vì sao triệu kiến ta? Hẳn là muốn nhận ta làm đồ đệ? Ta đã bái sư phụ, tuyệt không bái đệ nhị sư, mặc dù Thánh Nhân mạnh hơn xa sư phụ ta, nhưng ta không thể quên cội nguồn!"

Kỷ Tiên Thần lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ta là gì muốn làm sư phụ ngươi, ta thế nhưng là ngươi tổ sư gia."

Thanh Thiên Huyền Cơ sửng sốt, Thiên tộc tuy có Thánh Nhân, nhưng cũng không phải là nhất mạch tương thừa, hắn không nghĩ tới sư phụ của mình là Thánh Nhân môn hạ.

Hắn lúc này xoay người hành lễ, nói: "Bái kiến tổ sư."

Kỷ Tiên Thần hỏi: "Ngươi rõ ràng lòng có đại thiện, vì sao muốn kiêu căng phách lối, chà đạp người khác tôn nghiêm?"

Thanh Thiên Huyền Cơ ngẩng đầu lên nói: "Tổ sư, ta đó là không quen nhìn những người kia, ỷ thế hiếp người, bão đoàn khi dễ nhỏ yếu, ta người này liền ưa thích nhằm vào thiên kiêu, ta ngược lại muốn xem xem trên đời này còn có ai thiên tư có thể so sánh ta!"

Hắn nói lên lần này nói, vẫn mặt mũi tràn đầy ngạo khí.

Kỷ Tiên Thần bất đắc dĩ, đổi lại những người khác dám dạng này cùng Thánh Nhân nói chuyện, đã sớm chết.

Cũng liền tiểu tử này, nói người khác ỷ thế hiếp người, chính mình cũng là ỷ vào thiên tư khinh người.

"Kể từ hôm nay, ngươi tại đạo tràng của ta tu luyện vạn năm, vạn năm sau lại về Tiên giới."

Kỷ Tiên Thần nghiêm túc nói, hắn đã có kế hoạch.

Hắn muốn để Thanh Thiên Huyền Cơ tham gia Hỗn Độn thịnh hội!

Mặc dù tiểu tử này cất bước muộn, nhưng tư chất mạnh, tựa như sư phụ hắn, mấy trăm vạn năm liền trở thành Hỗn Độn mạnh nhất.

Thanh Thiên Huyền Cơ do dự một chút, nói: "Tốt, đa tạ tổ sư."

Kỷ Tiên Thần tay phải vung lên, một bồ đoàn rơi vào trước người hắn, Thanh Thiên Huyền Cơ hiểu ý, đi lên trước ngồi xuống.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, vạn năm thoáng qua tức thì.

Hàn Tuyệt còn đang bế quan bên trong, nhưng Thanh Thiên Huyền Cơ đã xuất quan.

Vạn năm bên trong, trừ tu hành đạo pháp, Kỷ Tiên Thần còn truyền Thanh Thiên Huyền Cơ không ít thần thông.

Thanh Thiên Huyền Cơ tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới lục huyền thần nguyên, khoảng cách Đại La Kim Tiên chỉ thiếu chút nữa xa, đây là hắn tốn không ít thời gian tại thần thông, cảm ngộ trên, nếu không vạn năm bên trong đột phá Đại La Kim Tiên tuyệt đối không khó.

Thanh Thiên Huyền Cơ bay ra Thiên Tổ cung, hắn đổi một thân áo bào trắng, dáng người oai hùng, khí chất siêu nhiên, chỉ xem thân hình cũng có thể để cho người ta cảm nhận được thiên kiêu khí phách.

Hắn không có lập tức rời đi Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, mà là tại phụ cận đi dạo.

Trước đó tới quá mau, hắn còn chưa nhìn qua mảnh trời chỉ thuộc về Thánh Nhân này.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại không gì sánh được bao la, đã có vài chục tòa đạo tràng.

Thanh Thiên Huyền Cơ lúc phi hành, khi thì đụng phải cầu đạo giả, những cái kia cầu đạo giả đều là kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Thần cảnh cũng dám đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại?

Quả nhiên là muốn chết!

Có thể tới đây người tu hành, kém cỏi nhất cũng là Đại La Kim Tiên, nếu không không có tư cách tiến về Thánh Nhân đạo tràng cầu đạo.

Thanh Thiên Huyền Cơ không biết ý nghĩ của bọn hắn, không có can thiệp lẫn nhau.

Đi khắp tất cả Thánh Nhân đạo tràng về sau, Thanh Thiên Huyền Cơ liền cúi người hướng phía Tiên giới phóng đi.

Một đường xuyên qua mười mấy tầng trời, một bóng người chạy nhanh đến, ngăn lại Thanh Thiên Huyền Cơ.

Đây là người mặc đỏ tía tiên váy nữ tử mỹ mạo, tóc hơi có vẻ lộn xộn, trên thân còn có vết máu loang lổ, một mặt hoảng sợ.

"Đạo hữu xin cứu ta!"

Tiên váy nữ tử đối với Thanh Thiên Huyền Cơ gấp giọng nói.

Thanh Thiên Huyền Cơ nhíu mày.

Tiên váy nữ tử nói: "Ta chính là Thiên Đạo Tiên Thần, đắc tội đệ tử Tiệt giáo, bọn hắn đang đuổi giết ta."

Thanh Thiên Huyền Cơ nói: "Nha."

"Chỉ cần đạo hữu có thể cứu ta, ngày khác ta ổn thỏa thâm tạ!"

Lăn

Thanh Thiên Huyền Cơ không nhịn được nói, nghe được tiên váy nữ tử sững sờ.

Lúc này, mười mấy tên đệ tử Tiệt giáo đạp kiếm bay tới.

"Yêu nghiệt, trốn chỗ nào!"

Cầm đầu một vị nam tử trung niên cầm trong tay bảo tháp, phẫn nộ quát.

Thoại âm rơi xuống, trong bảo tháp bắn ra một đạo lục quang, xoát hướng Thanh Thiên Huyền Cơ, tiên váy nữ tử.

Thanh Thiên Huyền Cơ ánh mắt ngưng tụ, quay người nhìn lại, giữa mi tâm mở ra một chiếc mắt nằm dọc, trong mắt bắn ra kim quang, tru diệt bảo tháp kia lục quang.

"Các hạ là ai, dám ngăn trở Tiệt giáo làm việc!"

Nam tử trung niên tức giận chất vấn, mặt khác đệ tử Tiệt giáo nhao nhao dừng lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tiên váy nữ tử gấp giọng nói: "Đạo hữu, bọn hắn ham pháp bảo của ta, ngài có thể nhất định phải cứu. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Thanh Thiên Huyền Cơ quay người chính là một chưởng, đánh cho nàng thổ huyết ngã bay ra ngoài, xuyên phá tầng mây.

Thanh Thiên Huyền Cơ mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Ồn ào! Không có bản sự cũng đừng có xông xáo Tiên giới!"

Hắn quay người nhìn về phía đám kia đệ tử Tiệt giáo, nói: "Ta bình sinh nhất nhìn bất đắc dĩ nhiều lấn ít, hôm nay để cho ta gặp được, đó là các ngươi mệnh số, ta để cho các ngươi căng căng trí nhớ, các ngươi cùng lên đi!".