Chương 896: Ý chí bị nhốt

Chương 896: Ý chí bị nhốt

Đối mặt như vậy kiệt ngạo bất tuần Thanh Thiên Huyền Cơ, một đám đệ tử Tiệt giáo tự nhiên là nổi trận lôi đình, nhao nhao xuất ra pháp bảo, hướng phía Thanh Thiên Huyền Cơ thi pháp.

"Đến hay lắm! Hôm nay liền để các ngươi nhìn một cái cái gì gọi là lực lượng vô địch!"

Thanh Thiên Huyền Cơ cười như điên nói, giữa mi tâm mắt dọc lần nữa mở ra, từng đạo thần quang hư ảnh từ trong mắt dọc của hắn bay ra, tốc độ cực nhanh, xuyên qua một đám đệ tử Tiệt giáo thân thể.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên khung trải rộng thần quang hư ảnh, mỗi một đạo hư ảnh tư thế cũng khác nhau, tựa như khác biệt chiêu thức mở ra tới.

Mười mấy vị đệ tử Tiệt giáo không thể động đậy, tất cả đều trừng to mắt, mặt lộ vẻ không thể tin được.

Thanh Thiên Huyền Cơ cười khẩy, quay người rời đi.

Hắn vừa xuống đám mây, huyết vụ lên đỉnh đầu nở rộ, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

. . .

Đạo tràng thứ ba, trong đạo quán.

Hàn Tuyệt từ từ mở mắt, vừa mở mắt này chính là mười vạn năm. . .

Hồng Mông giới một mực tại khuếch trương, Hồng Mông chi khí càng phát nồng đậm, những Ma Thần chi khí kia đã tách ra, lẫn nhau cách xa nhau xa xôi.

Nếu như Hồng Mông giới thật có thể biến thành Hồng Mông, 3000 Hỗn Độn Ma Thần thai nghén thành công, có lẽ Hàn Tuyệt sâu trong linh hồn cũng chính là một cái khác kỷ nguyên bắt đầu.

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến Đệ Cửu Hỗn Độn.

Hắn vị trí Hỗn Độn hẳn là chính là Đệ Cửu Hỗn Độn trong linh hồn?

Nếu như như vậy, vậy liền thật là đáng sợ.

Hàn Tuyệt có thể khống chế Hồng Mông giới mỗi một hẻo lánh, thậm chí có thể dụng ý chí điều khiển không gian cùng với khác quy tắc, nếu là xuất hiện có Ma Thần muốn mưu hại hắn, hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể dùng Hồng Mông giới nghiền sát đối phương.

Thế giới của hắn, hắn có tuyệt đối lực khống chế.

"Không có khả năng tùy tiện đắc tội Đệ Cửu Hỗn Độn, cũng không thể phá hư Hỗn Độn, trừ phi ta đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, sau đó điều ra bưu kiện xem xét.

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Đạo Ma tập kích » x8921092

« đồ đệ của ngươi. . . »

. . .

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên tiến vào Hỗn Độn tầng dưới chót »

« hảo hữu của ngươi Chí Phạt Thần Tôn hồn du bên ngoài Hỗn Độn, cảm ngộ Hỗn Độn chân nghĩa, đạo hạnh tăng trưởng »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân tiến vào Cổ Hoang »

« hảo hữu của ngươi Khổng Tước Thần Quân gặp phải nguyền rủa thần bí, ý chí bị nhốt »

. . .

Gần nhất vòng bằng hữu lại bắt đầu gió nổi mây phun, thật nhiều người thụ thương.

Hàn Tuyệt bị Chí Phạt Thần Tôn động thái hấp dẫn, bên ngoài Hỗn Độn còn có thể cảm ngộ Hỗn Độn chân nghĩa, đây là cái gì thao tác?

Chí Phạt Thần Tôn thật vất vả trở thành Thần Linh Chi Thủ, vì sao bất an an ổn ổn tu luyện, còn muốn ra ngoài sóng?

Nói thật, Hàn Tuyệt vẫn rất ưa thích Chí Phạt Thần Tôn, có Chí Phạt Thần Tôn tại, Hỗn Độn có thể thái bình đến càng lâu.

Nếu thật có thể lâu dài, cho dù Hàn Tuyệt siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả, cũng sẽ không động Chí Phạt Thần Tôn, tiếp tục để hắn khi Thần Linh Chi Thủ.

Hàn Tuyệt không hiểu cảm thấy Chí Phạt Thần Tôn hành động như vậy sẽ lật xe.

Ai

Không quản được!

Hàn Tuyệt tiếp tục xem bưu kiện.

Khổng Tước Thần Quân chạy đến Cổ Hoang đi, lại đang làm gì vậy?

Hàn Tuyệt ghi ở trong lòng.

Xem hết tất cả bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt ý chí nhảy đến Hỗn Độn phía trên, hắn bắt đầu quan sát Hỗn Độn, ánh mắt rơi trên Cổ Hoang.

Từ Hỗn Độn vĩ mô góc độ nhìn lại, Cổ Hoang cách Thiên Đạo cũng không xa, đều thuộc về Thần Bào đạo nhân dưới trướng lĩnh vực.

Cổ Hoang không gì sánh được thần bí, thuộc về trong Hỗn Độn không cách nào bị theo dõi địa phương một trong.

Hàn Tuyệt cẩn thận quan trắc Cổ Hoang, muốn xem mặc Cổ Hoang.

Cổ Hoang thật giống như bị một đoàn khói đen che phủ, mơ hồ có thể thấy được một cái đuôi tại bốc lên, lại như ảo giác.

"Cổ Hoang bên trong có cái gì, vậy mà có thể vây khốn Đại Đạo Thánh Nhân ý chí, chí ít cũng là Đại Đạo Chí Thượng a?"

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Nếu không có Đại Đạo Chí Thượng, cũng không thể che lấp Đại Đạo Chí Thượng nhìn trộm.

Quan trắc trong chốc lát, Hàn Tuyệt ý chí liền lui trở về nhục thân.

Hắn truyền tống đến trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, đi vào đạo tràng thứ ba bên trong, tay phải vung lên, đem Tô Kỳ, Kỷ Tiên Thần, Long Hạo, Lý Huyền Áo, Hàn Ngọc, Tần Linh, Phương Lương, Dương Thiên Đông tất cả đều đi vào trong đạo quán.

Nơi đây đạo quán nội bộ không gian đã mở rộng, đầy đủ dung hạ nhiều người như vậy.

Chư Thánh mở mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, dọa đến vội vàng quỳ lạy.

Trong lòng bọn họ cảm thấy rung động.

Bọn hắn biết Hàn Tuyệt rất mạnh, mạnh hơn xa chính mình, thật không nghĩ đến chính mình vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị chuyển nhập Hàn Tuyệt trong đạo quán, đây cũng quá khoa trương.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Hôm nay truyền cho các ngươi một thần thông, đây là ta là Ẩn Môn sáng tạo thần thông, không thể truyền ra ngoài, cũng không thể truyền cho các ngươi đệ tử, nếu là phát hiện, ta sẽ phế bỏ các ngươi."

Lời vừa nói ra, Chư Thánh nghiêm túc, nhao nhao cam đoan.

Trong lòng bọn họ chờ mong, có thể làm cho Hàn Tuyệt như vậy trịnh trọng truyền giáo, nhất định là khó lường thần thông.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo.

Trăm năm về sau, đợi Chư Thánh tỉnh lại, đã trở lại riêng phần mình trong đạo tràng.

Bọn hắn nhớ lại Thần Uy Đại Thiên Chưởng, không khỏi cảm thấy rung động.

Thật là bá đạo thần thông!

Trong lòng bọn họ lửa nóng, đối với Hàn Tuyệt càng thêm kính sợ.

Một bên khác, chủ đạo tràng bên trong, Hàn Tuyệt cũng không hề rời đi, mà là nhìn về phía Tiên giới.

100. 000 năm qua đi, Thanh Thiên Huyền Cơ đã là Chuẩn Thánh, nhưng không có chứng đạo.

Nguyên nhân là gần đây Thiên Đạo không có thánh vị, Thanh Thiên Huyền Cơ sinh ở Thiên Đạo, trưởng thành tại Thiên Đạo, nhất định phải ỷ vào Thiên Đạo khí vận thành thánh.

Hàn Tuyệt khác biệt, hắn trước kia đều là tại trong đạo tràng tu luyện, hết thảy tài nguyên dựa vào hệ thống, Thiên Đạo khí vận truyền cho hắn, hắn trực tiếp trấn áp ở trong Hồng Mông giới.

Đạo Chí Tôn, Chu Phàm bọn người thì là rời đi Thiên Đạo, một mình tìm kiếm cơ duyên, lấy lực chứng đạo.

Thanh Thiên Huyền Cơ cũng nghĩ rời đi Thiên Đạo, nhưng các Thánh Nhân không thả, tên này thiên tư quá mạnh, không có khả năng bị thiên địa khác bắt đi.

Bọn hắn trấn an Thanh Thiên Huyền Cơ, kế tiếp thánh vị nhất định cho hắn.

Thanh Thiên Huyền Cơ bị khuyên mấy lần, chỉ có thể chờ đợi.

Tân thánh vị xuất hiện lại nhanh cũng muốn thời gian, Thanh Thiên Huyền Cơ bây giờ chờ không nổi.

Hàn Tuyệt vừa hay nhìn thấy Thanh Thiên Huyền Cơ biến hóa thân phận, tiến về Hỗn Độn thành, muốn thông qua Hỗn Độn Thiên Lộ rời đi.

Thân là Chuẩn Thánh Thanh Thiên Huyền Cơ biến hóa chi pháp cực kỳ cường đại, chỉ có Thánh Nhân có thể xem thấu, làm sao giờ phút này đang có Thánh Nhân theo dõi hắn.

Nam Cực Thiên Tôn ngăn lại hắn, đem hắn đưa đến trong đạo trường của chính mình, nhiệt tình cùng hắn nói chuyện với nhau, cùng luận đạo, kéo dài thời gian.

Thanh Thiên Huyền Cơ không tốt đưa tay đánh người mặt tươi cười, chỉ có thể kiên trì luận đạo.

Một màn này thấy Hàn Tuyệt muốn cười.

"Xem ra bọn gia hỏa này muốn cho hắn tham gia Hỗn Độn thịnh hội."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn không có thu đồ đệ Thanh Thiên Huyền Cơ ý tứ, tên này nhân quả quá lớn, lớn đến hắn cũng không dám hướng Chư Thánh chỉ ra việc này.

Bất quá hắn cũng không thể để Thanh Thiên Huyền Cơ tại Hỗn Độn thịnh hội độc lĩnh phong tao.

Nói như vậy, chẳng phải là Hỗn Độn Vô Thức đánh cờ đánh đúng rồi?

Chờ Thanh Thiên Huyền Cơ đại biểu Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn Vạn Cổ Tuyệt Điên, nó danh vọng cùng địa vị tăng vọt, nói không chừng sẽ trở thành Thiên Đạo người cầm quyền, Hàn Tuyệt nếu là vận dụng Hồng Mông Thiên Lao, nhất định bị Hỗn Độn Vô Thức phát giác.

Tại không có đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả trước, Hàn Tuyệt không có khả năng trực tiếp động Thanh Thiên Huyền Cơ.

Cho nên hắn nghĩ tới một biện pháp khác.

Để Khương Tuyệt Thế giẫm lên Thanh Thiên Huyền Cơ thượng vị!

Một thế này Khương Tuyệt Thế xa xa không có 100 triệu tuổi, đầy đủ tham gia Hỗn Độn thịnh hội!

Hàn Tuyệt trở lại đạo tràng thứ ba, bắt đầu cho Khương Tuyệt Thế báo mộng..