Chương 899: Hồng Mông đại tạo hóa

Chương 899: Hồng Mông đại tạo hóa

Mấy chục vạn năm đối với tuyệt đại đa số người tu hành mà nói đều rất dài, nhưng đối với Hàn Tuyệt mà nói, không hề dài.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Hàn Tuyệt trước mắt đột nhiên nhảy ra ba hàng chữ:

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 7 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tiến về bên ngoài Hỗn Độn Không Bạch lĩnh vực mở Hồng Mông, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Lúc trước hắn còn lo lắng hệ thống thẻ hắn, cố ý không ra mảnh vỡ Hồng Mông, cũng may là quá lo lắng.

Lần này tuyển hạng thứ nhất thay đổi, là tiến về Không Bạch lĩnh vực mở Hồng Mông.

Không Bạch lĩnh vực không có bất kỳ sinh linh gì, tương đương với tử địa.

Hàn Tuyệt lo lắng những Sáng Tạo Đạo Giả kia liền trốn ở Không Bạch lĩnh vực, cho nên vẫn là không dám tiến về Không Bạch lĩnh vực.

"Nếu như ta tiến về Không Bạch lĩnh vực mở Hồng Mông, sẽ bị Sáng Tạo Đạo Giả phát giác sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

sẽ

Hàn Tuyệt lập tức lựa chọn tuyển hạng thứ hai. . .

Hắn lấy trước ra Sáng Tạo linh thạch, cùng một đoàn Ma Thần chi khí dung hợp, sau đó truyền tống đến đạo tràng thứ hai, đem trước sáng tạo tốt Hỗn Độn Ma Thần phóng xuất, để Mộ Dung Khởi đến đây tiếp đãi.

"Chủ nhân, ngài rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngài quên chúng ta."

Mộ Dung Khởi sau khi đi, Ngộ Đạo Kiếm bĩu môi nói, ra vẻ ủy khuất.

Hàn Tuyệt vỗ vỗ đầu của nàng, cười nói: "Như thế nào, chỉ là bận bịu tu luyện, ngược lại là ngươi, làm sao cùng Lệ Diêu chênh lệch càng lúc càng lớn?"

Nghe vậy, Ngộ Đạo Kiếm gương mặt xinh đẹp lập tức một đổ, bất đắc dĩ nói: "Ta sao có thể cùng Lệ Diêu tỷ tỷ so, nàng quá biến thái, cùng ngài một dạng. . . Không phải, nàng quá có tu luyện nghị lực."

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên người Lệ Diêu, Lệ Diêu ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn, chính thanh tú động lòng người theo dõi hắn.

Không biết có phải hay không ảo giác của hắn, hắn cảm thấy Lệ Diêu nhìn về phía mình ánh mắt nhiều một tia nhu tình.

Hàn Tuyệt cùng các nàng hàn huyên một hồi liền cấp tốc trở lại chủ đạo tràng.

Sự tình khác đều không trọng yếu, việc cấp bách là tăng lên huyết mạch của mình!

Hắn ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, xuất ra chín khối mảnh vỡ Hồng Mông.

Chín khối mảnh vỡ Hồng Mông như là mảnh vỡ đại đạo đồng dạng tại không trung xoay quanh, bắt đầu tự chủ dung hợp, tử quang lập loè, khiến cho trong quan sáng tối biến ảo.

Hàn Tuyệt khẩn trương chờ đợi.

Hoắc

Một đạo rất nhỏ tiếng nổ mạnh vang lên, chín khối mảnh vỡ Hồng Mông dung hợp thành một khối, đi theo đụng vào Hàn Tuyệt giữa mi tâm.

Trong chốc lát, Hàn Tuyệt ý thức đi vào một mảnh tử hà trong không gian, bốn phương tám hướng tràn ngập vô cùng vô tận Hồng Mông chi khí.

« xin mời lựa chọn ngươi muốn Hồng Mông đại tạo hóa »

Hàng chữ này xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt, chỉ có một chuyến này, nói là lựa chọn, nhưng không có cho ra lựa chọn hạng.

Không có lựa chọn hạng chính là lựa chọn tốt nhất!

"Ta muốn để cho ta huyết mạch tiến hóa!"

Hàn Tuyệt ở trong lòng nghĩ đến, trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ.

« huyết mạch của ngươi là Tinh Thần Hồng Mông Thể, chính là Hồng Mông Ma Thần, sắp tiến hóa thành không biết huyết mạch, phải chăng tiếp tục »

Nếu là không biết, liền có thể có nhất định nguy hiểm?

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta sẽ bị phản phệ sao?"

« Hồng Mông đại tạo hóa chính là chí cao vô thượng tạo hóa, không có tác dụng phụ »

Vậy liền tiếp tục!

Hàn Tuyệt trong lòng tràn ngập vô kỳ hạn đợi.

Hắn vừa làm ra quyết định, chung quanh tử hà không gian bỗng nhiên co vào, hắn đi theo cảm nhận được ý chí bạo tạc, ý thức lâm vào trong Hỗn Độn.

Phảng phất là một giấc mộng, Hàn Tuyệt mộng thấy chính mình sinh ra, tại một mảnh mê mang chi địa tiến lên, vô thủy vô chung, trong mộng hắn liền như vậy một mực tiến lên, vĩnh viễn không đình chỉ.

Như vậy đồng thời.

Đạo tràng thứ ba mặt đất kịch liệt lay động, trong đạo tràng vô số linh khí chui vào Hàn Tuyệt thể nội, không chỉ là đạo tràng thứ ba, chủ đạo tràng cùng đạo tràng thứ hai linh khí, Tiên Thiên chi khí tất cả đều bị rút đi, rót vào Hàn Tuyệt thể nội.

Trong tinh thần vũ trụ, vô số ngôi sao rung động, cả kinh đang tu luyện Khương Tuyệt Thế, Lưu Bị mở mắt.

"Chuyện gì xảy ra? Có địch nhân?" Khương Tuyệt Thế trầm giọng hỏi, nhưng hắn thánh niệm lại bắt không đến mặt khác khí tức.

Lưu Bị chú ý tới động tĩnh đến từ đạo tràng thứ ba, trong lòng của hắn lập tức nắm chắc, nói: "Có thể là sư phụ ngươi tại đột phá đi, không cần phải lo lắng."

Khương Tuyệt Thế kinh ngạc hỏi: "Hắn đã coi như là Hỗn Độn mạnh nhất, còn có thể đột phá?"

"Ngươi cho rằng hắn vì sao thu ngươi? Thật là bởi vì thiên tư của ngươi, sai, hắn chỉ là thưởng thức ngươi tu hành thái độ, cùng hắn đồng dạng, đời này của hắn tuyệt đại đa số thời gian đều đang tu luyện, cơ hồ không có ra ngoài xông xáo qua, hắn trông thấy ngươi, tựa như nhìn thấy một chính mình khác, hiểu chưa?" Lưu Bị nghiêm túc nói.

Khương Tuyệt Thế bừng tỉnh đại ngộ, đối với Hàn Tuyệt nổi lòng tôn kính.

Bọn họ tự vấn lòng, nếu như chính mình là Hỗn Độn mạnh nhất, còn có thể khắc khổ tu luyện sao?

. . .

Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên, Chư Thánh tụ tập ở trong Càn Khôn điện.

Thần Uy Phật Tổ gấp giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Toàn bộ Thiên Đạo linh khí đều tại bị hấp thu!"

Thánh Nhân khác đi theo nói, không chỉ là linh khí, ngay cả Thiên Đạo quy tắc, Vận Mệnh Trường Hà đều đang chấn động, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn chằm chằm Tiên giới, bỗng nhiên nói: "Động tĩnh đến từ Bách Nhạc Tiên Xuyên, hẳn là cùng Thần Uy Thiên Thánh có quan hệ, chư vị không cần bối rối."

Thần Uy Thiên Thánh!

Chư Thánh trong nháy mắt an tĩnh lại, lo âu trong lòng tan thành mây khói.

Long Hạo đắc ý cười nói: "Tất nhiên là sư phụ ta tại đột phá, hoặc là sáng tạo thần thông, mặc kệ như thế nào, sư phụ ta càng mạnh, Thiên Đạo càng an toàn."

Chư Thánh gật đầu.

Nếu là lúc trước, bọn hắn khẳng định hoài nghi Thần Uy Thiên Thánh dã tâm, nhưng đã trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, Thần Uy Thiên Thánh muốn cầm quyền, quá mức dễ dàng, nhưng hắn chưa bao giờ chủ động bá quyền, mặc dù Thánh Nhân tầng vòng có Ẩn Môn thiên kiêu, cũng không ít, nhưng những thiên kiêu này xác thực lợi hại, Thần Uy Thiên Thánh cũng không có nói chứng đạo nhất định phải gia nhập Ẩn Môn.

Cùng trước kia Đạo Tổ thống trị Thiên Đạo so, hiện tại Thiên Đạo đối với Thánh Nhân mà nói, quá mức tự do.

Không có khuôn sáo, lục đục với nhau cũng không có rõ ràng như vậy, Chư Thánh đều được là Thiên Đạo phát triển mà cố gắng.

Thanh Thiên Huyền Cơ nhịn không được hỏi: "Thần Uy Thiên Thánh ra sao cảnh giới? Đại Đạo Thánh Nhân?"

Lời vừa nói ra, lạc hậu các Thánh Nhân buồn cười.

Thanh Thiên Huyền Cơ cảm giác được mạo phạm, tức giận nói: "Ta là tân thánh, các ngươi lại không để cho ta đi Hỗn Độn, ta tự nhiên không hiểu rõ!"

Ngu Kiếm Thần Thánh mở miệng nói: "Ta chính là siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân tồn tại, mà Thần Uy Thiên Thánh có thể tuỳ tiện diệt sát ta, ngươi nói là cảnh giới gì?"

Thanh Thiên Huyền Cơ sửng sốt.

Không chỉ là hắn, Thánh Nhân khác cũng mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đây là Ngu Kiếm Thần Thánh lần thứ nhất bại lộ cảnh giới của mình.

Siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân!

Trước đó các Thánh Nhân vẫn cho là Thần Uy Thiên Thánh, Ngu Kiếm Thần Thánh, Hồng Duyên, Hư Hồn Đại Thánh đều là Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ là mạnh yếu có khoảng cách, không nghĩ tới Đại Đạo Thánh Nhân phía trên còn có cảnh giới!

Một bên khác.

Đạo tràng thứ ba, trong đạo quán.

Hàn Tuyệt từ từ mở mắt, Tinh Thần vũ trụ, Thiên Đạo đi theo khôi phục lại bình tĩnh.

Giờ phút này, cả người hắn tản ra nồng đậm tử quang, ánh mắt lạnh nhạt, mái tóc màu đen phiêu động đứng lên, không gì sánh được xuất trần..