Chương 901: Khai hoang, trời sinh Tự Tại

Chương 901: Khai hoang, trời sinh Tự Tại

"Không có gì, chỉ là tâm thần không yên."

Hàn Ngọc tùy ý hồi đáp, sau đó đem ôm ngực để tay xuống.

Hắn cố nén khó chịu, trong lòng hoang mang.

Tại sao lại dạng này?

Hắn chỉ có thể tâm thần bất định bất an chờ đợi, giờ phút này cũng không biết nên đi xin giúp đỡ ai, huống hồ, còn không có nguy hiểm trí mạng.

Cùng lúc đó.

Trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, Hàn Tuyệt còn tại trợ giúp Hình Hồng Tuyền thai nghén thai nhi.

Hình Hồng Tuyền phần bụng đã có bình thường mười tháng hoài thai lớn như vậy, còn đang không ngừng mà nhảy lên, thai nhi rất hoạt bát, mỗi một lần nhảy lên, đều có thể gây nên trận trận tiếng sấm, trống rỗng mà hiện, đinh tai nhức óc.

Hình Hồng Tuyền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nàng hưng phấn hỏi: "Con của chúng ta tất nhiên khó lường, động tĩnh này cảm giác muốn đem ta cái bụng náo xuyên!"

Hàn Tuyệt im lặng, cái này kêu cái gì nói. . .

Bởi vì có Hàn Tuyệt trợ giúp, Hình Hồng Tuyền không gì sánh được an tâm, mặc dù bắt đầu ước mơ nhi tử tư chất.

Hàn Tuyệt không ngừng chuyển hóa ra Chí Thượng chi lực, thờ nhi tử hấp thu, tương đương với truyền công.

Tiểu tử này Hồng Mông thể chất xác thực khó lường, Hàn Tuyệt Tinh Thần Hồng Mông Thể nhưng không có bá đạo như vậy.

Tinh Thần Hồng Mông Thể chủ yếu là mở Hồng Mông, nhi tử thể chất chẳng lẽ là hấp thu?

Hàn Tuyệt không được biết, trong lòng cũng tràn ngập chờ mong.

"Phu quân, ngươi nói con của chúng ta tên gọi là gì?"

"Ừm. . . Gọi Hàn Hoang đi, Thác Hoang, chỉ khai hoang ý tứ."

"Khai hoang? Khai hoang cái gì?"

Hình Hồng Tuyền nghi hoặc, hiếu kỳ hỏi.

Tự nhiên là khai hoang Hồng Mông!

Nhưng Hàn Tuyệt không có khả năng nói thẳng ra, nói: "Chính là chưa từng thăm dò đến hết thảy."

Hình Hồng Tuyền bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Cái tên này nghe không dễ nghe, nhưng ngụ ý vẫn được, liền nghe ngươi đi."

Đến tận đây, tiểu nhi tử có tên mới, Hàn Hoang.

Theo Hàn Hoang không ngừng hấp thu Chí Thượng chi lực, Thiên Đạo đỉnh khí vận chi vân kịch liệt cuồn cuộn, cực kỳ đáng sợ, tựa như đại họa giáng lâm.

Chư Thánh tụ tập ở trong Càn Khôn điện, bọn hắn đều rất bối rối, lúc trước dị tượng vừa kết thúc, lại tới dị tượng mới.

Huyền Đô Thánh Tôn không thể không truyền âm cho Hàn Tuyệt: "Thiên Thánh, quấy rầy, Thiên Đạo dị thường, ngài nhưng phải nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra."

Hàn Tuyệt hồi âm nói: "Không cần bối rối, ta tại sáng tạo thần thông thôi, sẽ không nguy hiểm cho Thiên Đạo."

Nghe vậy, Huyền Đô Thánh Tôn thở dài một hơi, liền tranh thủ việc này cáo tri Thánh Nhân khác, các Thánh Nhân lúc này mới yên tâm lại.

Ngu Kiếm Thần Thánh nhíu mày.

Thật đúng là sáng tạo thần thông.

Không được!

Không có khả năng bị kéo ra chênh lệch!

Ngu Kiếm Thần Thánh lập tức biến mất, trở lại đạo tràng của chính mình, bắt đầu tu luyện.

Hắn nhìn như đối với Hàn Tuyệt chịu phục, nhưng trong lòng một mực tồn lấy siêu việt Hàn Tuyệt dã vọng.

. . .

Một ngày ngày trôi qua, Thiên Đạo đỉnh khí vận một mực tại cuồn cuộn, cũng may không có ảnh hưởng Chư Thiên Vạn Giới.

Qua đi tới tháng mười, Hình Hồng Tuyền rốt cục muốn sinh con.

Hàn Tuyệt tự mình phụ trách đỡ đẻ.

Quá trình không gian nan, rất nhanh, Hàn Hoang liền sinh ra.

Trong ngực Hàn Tuyệt, một trận kim quang lập loè, kim quang bên trong chính là một tên thai nhi, bên ngoài thân hiện lên màu vàng, hai mắt như tử thủy tinh, ngũ quan đẹp đẽ, nhưng xem toàn thể đứng lên có chút quỷ dị.

Oa

Một tiếng to rõ tiếng khóc vang lên, như là kinh lôi nổ vang, toàn bộ Thiên Đạo, thậm chí Thần Bào đạo nhân quản hạt Hỗn Độn lĩnh vực chúng sinh đều có thể nghe được.

Hàn Tuyệt bị hù dọa, tiếng khóc làm sao lớn như vậy?

Hắn vội vàng dùng Chung Nguyên chi lực ngăn cách Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Một vệt kim quang xuyên thấu đạo quán, xuyên thấu đạo tràng trận pháp, xông thẳng lên trời, xuyên thủng Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, xông phá Thiên Đạo đỉnh chóp, một đường đi lên trên phóng đi, phảng phất muốn xông phá Hỗn Độn chi đỉnh.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ, tiểu tử này động tĩnh còn ngăn không được?

Tam Thanh Thánh Giới.

Tam Thanh Thánh Nhân ngay tại luận đạo, bọn hắn bị Hàn Hoang tiếng khóc đánh gãy, vừa dừng lại, tiếng khóc im bặt mà dừng.

"Vừa rồi tiếng khóc. . ."

Thông Thiên giáo chủ híp mắt hỏi, ánh mắt lấp lóe.

Lão Tử bấm ngón tay tính toán, nói: "Đến từ Thiên Đạo, có thiên kiêu xuất thế."

Nguyên Thủy Thiên Tôn hiếu kỳ hỏi: "Cỡ nào thiên kiêu? Tiếng khóc có thể truyền đến nơi này đến, nghe thanh âm là vừa ra đời?"

"Không sai, vừa ra đời, tu vi của nó. . ."

Lão Tử cau mày nói, dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Trời sinh Tự Tại, từ xưa đến nay chưa hề có."

Trời sinh Tự Tại!

Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn động dung.

. . .

Trong cung điện thần bí, đang tu luyện Thần Bào đạo nhân mở to mắt, nhíu mày nhìn về phía Thiên Đạo.

"Trời sinh Tự Tại. . . Thiên Đạo lại ra nhân vật như vậy? Chẳng lẽ là chủ nhân cách làm?"

Thần Bào đạo nhân mới đầu chấn kinh, chợt liền kinh hỉ.

Bực này thiên kiêu nhất định có thể tại Hỗn Độn thịnh hội xông ra thành tích tốt, đến lúc đó hắn nói ra trên mặt cũng có ánh sáng, dù sao Thiên Đạo tại trong lĩnh vực của hắn.

Hắn đối với Hàn Tuyệt tràn ngập khâm phục.

Không hổ là chủ nhân!

Hắn hạ quyết tâm, ngày sau phải đi nhìn một chút vị kia tân sinh thiên kiêu, sớm lôi kéo tốt quan hệ.

Một bên khác.

Trong một mảnh mờ tối lĩnh vực, Tà Thiên Đế đang tĩnh tọa, phía trước chính là lóng lánh cường quang Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh.

"Thiên Đạo có biến, trời sinh Tự Tại, khó lường tồn tại sắp xuất thế."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh bỗng nhiên mở miệng nói, cả kinh Tà Thiên Đế mở mắt.

Nơi này khoảng cách Thiên Đạo quá xa, Tà Thiên Đế không có nghe được Hàn Hoang tiếng khóc.

"Ngài nói chính là. . ." Tà Thiên Đế cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hồi đáp: "Một tên vừa đản sinh thai nhi, trời sinh Tự Tại, từ xưa đến nay chưa hề có, hắn là Hàn Tuyệt nhi tử."

Trời sinh Tự Tại!

Hàn Tuyệt nhi tử!

Tà Thiên Đế chấn kinh.

Hàn Thác tư chất đã để hắn kinh diễm, không nghĩ tới Hàn Tuyệt còn có thể sinh ra càng khoa trương hơn thiên kiêu.

Trời sinh Tự Tại. . .

Vậy hạn mức cao nhất đến cao bao nhiêu?

Tà Thiên Đế tim đập nhanh hơn, trong mắt một mảnh lửa nóng.

Hắn muốn giúp Hàn Tuyệt nuôi hài tử!

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói theo: "Kẻ này sẽ cải biến Hỗn Độn, cũng không biết sẽ là như thế nào cải biến."

Tà Thiên Đế nói: "Trẫm sẽ đích thân đi dạy bảo hắn."

"Ha ha, ngươi muốn dạy đạo hắn, vậy cũng không nhất định."

"Vì sao nói như vậy?"

"Trời sinh Tự Tại, hắn đối đãi hết thảy ánh mắt cùng tâm tính cùng chúng sinh khác biệt, hắn xuất sinh đã chú định hắn bất phàm cùng chúng sinh cách xa chênh lệch, nếu như có trời sinh Thần Minh, đó chính là hắn, từ xưa đến nay, nhưng không có xuất sinh tức Tự Tại tồn tại."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh lời nói làm cho Tà Thiên Đế lâm vào trầm tư bên trong.

. . .

Trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, kim quang tán đi, ngàn vạn đệ tử vẫn kinh tâm động phách, đều tại hiếu kỳ nghị luận.

Tuyên Tình Quân, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi nhao nhao chạy đến, Hàn Tuyệt cũng không có tránh đi các nàng, để các nàng nhập quan.

Ba nữ nhìn thấy Hàn Tuyệt trong ngực thai nhi, rất là ngạc nhiên.

Vừa rồi động tĩnh là đứa nhỏ này đưa tới?

"Để cho ta ôm một cái!" Thường Nguyệt Nhi kích động nói.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Không được, tiểu tử này đã là Tự Tại Thánh Nhân, rất dễ dàng làm bị thương các ngươi."

Tự Tại Thánh Nhân!

Ba nữ ngây người.

Đứa nhỏ này vừa ra đời liền mạnh hơn xa các nàng?

Cái này. . .

Các nàng đều sợ choáng váng.

Lúc này, Hình Hồng Tuyền chỉnh lý tốt quần áo, đi tới, nhìn chằm chằm Hàn Hoang, cau mày nói: "Đứa nhỏ này con mắt làm sao xấu như vậy?"

Tròng mắt màu tím nhìn liền tà môn.

Tựa hồ là cảm nhận được mẫu thân ghét bỏ, Hàn Hoang con mắt cấp tốc khôi phục thành màu trắng mắt đen, làn da cũng thay đổi thành Nhân tộc bình thường hài đồng bộ dáng, bất quá thiên bạch, lập tức liền trở nên phấn nộn đáng yêu..