Chương 902: Tà môn ánh mắt

Chương 902: Tà môn ánh mắt

"Oa! Hắn có thể nghe hiểu ngươi nói?"

Thường Nguyệt Nhi mừng rỡ kêu lên, nhìn về phía Hàn Hoang ánh mắt tràn đầy yêu thích.

Tiểu tử này dáng dấp xác thực đáng yêu.

Tựa hồ là nghe hiểu Thường Nguyệt Nhi  lời nói, Hàn Hoang vậy mà từ Hàn Tuyệt trong ngực bay lên, đáng tiếc bị Hàn Tuyệt bắt lấy chân, lại kéo lại.

Hàn Hoang nhíu lên lông mày nhỏ, đưa tay chụp vào Hàn Tuyệt.

"Tiểu tử này vẫn rất hung."

Tuyên Tình Quân buồn cười nói, Hàn Tuyệt nghe chút, trực tiếp một bàn tay lắc tại Hàn Hoang trên mông, thanh âm vang dội.

Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được Hàn Hoang linh trí không cao, nhiều nhất hai ba tuổi, chỉ là thân thể thiên phú vô cùng tốt, bản năng có thể thao túng biến hóa.

Bị Hàn Tuyệt đánh một cái, Hàn Hoang cũng không có khóc, ngược lại nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, một bộ rất tức giận bộ dáng. . .

Hàn Tuyệt vui vẻ, lần nữa cho hắn một bàn tay.

Liên tục mười bàn tay xuống dưới, tiểu tử này hay là không có khóc, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt.

"Ai nha, ngươi làm gì a!"

Hình Hồng Tuyền nhịn không được tiếp nhận Hàn Hoang, trừng Hàn Tuyệt một chút.

Tuyên Tình Quân ba nữ cũng bắt đầu chỉ trích Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ, cũng không dám phản bác.

Vui đùa một hồi lâu, Tuyên Tình Quân ba nữ vừa rồi rời đi.

Hàn Tuyệt thì mang theo Hình Hồng Tuyền hai mẹ con đi vào đạo tràng thứ ba, gặp Thanh Loan Nhi cùng Hàn Thanh Nhi.

"Nhị ca của ta ra đời?"

Hàn Thanh Nhi mừng rỡ kêu lên, sau đó tiến đến Hàn Tuyệt trước mặt, nhìn qua trong tã lót Hàn Hoang, nàng trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, đưa tay tiếp nhận hắn.

Thanh Loan Nhi thì kéo lại Hình Hồng Tuyền khuỷu tay, hỏi thăm về sinh sản sự tình.

Hàn Tuyệt dặn dò: "Cẩn thận một chút, ngươi Nhị ca thế nhưng là Tự Tại Thánh Nhân, dễ dàng làm bị thương ngươi."

"Cái gì? Tự Tại? Hắn không phải vừa ra đời sao?"

Hàn Thanh Nhi chấn kinh, ôm tã lót tay đều đang run rẩy.

"Dù sao dựng dục nhiều năm như vậy."

"Có thể cái này cũng. . ."

Hàn Thanh Nhi không thể nào tiếp thu được, nàng vẫn cho là thiên tư của mình cực mạnh, kết quả cùng tiểu nhị ca so sánh, đơn giản kém đến cực điểm.

Hàn Hoang tựa hồ bị nét mặt của nàng chọc cười, ha ha ha cười lên, hai cái tay nhỏ nâng lên, muốn bắt mặt của nàng.

Nhìn thấy hắn khả ái như thế, Hàn Thanh Nhi chỉ có thể cưỡng ép bình phục trong lòng phức tạp.

Nàng bắt đầu đùa Hàn Hoang.

Thanh Loan Nhi sợ hãi than nói: "Xuất sinh chính là Tự Tại, trong Hỗn Độn hẳn là tính người thứ nhất a?"

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Đoán chừng là, nói đến tu vi của ta cũng là mượn hắn ánh sáng."

Tại Hàn Hoang muốn giáng sinh trong đoạn thời gian đó, tu vi của nàng cũng nhanh chóng tăng trưởng không ít.

"Tỷ tỷ thật có phúc khí."

"Chỗ nào, Thanh Nhi cỡ nào ngoan, tiểu tử này mặc dù thiên tư khó lường, về sau khẳng định là cái không an phận hạng người."

"Về sau không có việc gì đem hắn mang tới đi, ta nhìn Thanh Nhi rất ưa thích hắn."

"Trong khoảng thời gian này, ta liền ở chỗ này, bồi tiểu tử này lớn lên."

"Vậy thì thật là quá tốt rồi."

Hàn Tuyệt không nhìn hai nữ nói chuyện với nhau, ánh mắt rơi trên người Hàn Hoang.

Hàn Thanh Nhi đem hắn nâng tại không trung, chọc cho hắn cười đến càng cao hứng.

Vừa ra đời Hàn Hoang đã có một hai tuổi bộ dáng, nhìn thiên chân vô tà, bất quá Hàn Tuyệt luôn cảm thấy tiểu tử này rất tà môn.

Không đề cập tới diễn hóa huyễn tượng nhìn thấy tương lai, lúc trước Hàn Tuyệt như vậy đánh hắn, hắn sửng sốt không khóc, ngược lại không sợ hãi chút nào theo dõi hắn, ánh mắt kia có chút đồ vật.

Chờ tiểu tử này lớn lên, đoán chừng dựa vào ánh mắt liền có thể dọa đến người bên ngoài run chân.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hắn quyết định sau đó phải làm bạn Hàn Hoang lớn lên, trước không tu luyện, cũng không vội hai mươi năm.

Thanh Loan Nhi mang theo Hàn Hoang tìm tới đệ tử khác chơi, kết quả cũng không lâu lắm, Hàn Hoang liền không cẩn thận làm bị thương đệ tử, cũng may Hàn Tuyệt ở đây, nếu không đệ tử kia bị hắn một bàn tay liền có thể tát đến hồn phi phách tán.

Hàn Tuyệt càng thêm ngạc nhiên.

Tiểu tử này hẳn là đã có thể phân biệt thân nhân?

Đối mặt Hàn Thanh Nhi, hắn liền cùng phổ thông hài nhi một dạng, đối mặt đệ tử khác, tay chân đều rất nặng, không tự chủ liền muốn vận dụng Tiên Thiên pháp lực.

Hàn Thanh Nhi bị Hàn Hoang xuất thủ hù đến, nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Hàn Tuyệt đưa tay, đem Hàn Hoang hút tới.

Trở lại Hàn Tuyệt trong ngực, Hàn Hoang giương nanh múa vuốt, rất bất mãn bị Hàn Tuyệt nắm lấy.

"Phu quân, tiểu tử này nhưng phải hảo hảo quản giáo. . ." Hình Hồng Tuyền đi tới, nhíu mày nói ra.

Vừa rồi một màn kia, nàng cũng nhìn thấy, nếu không phải là con trai của nàng, nàng đoán chừng cũng giống như Hàn Thanh Nhi, bị hù dọa.

Hàn Tuyệt nói: "Trong lòng ta nắm chắc."

Hắn nhìn một vòng phụ cận các đệ tử, tất cả đều mặt lộ vẻ hoảng sợ, cũng không dám tới gần.

Hàn Tuyệt trong lòng bất đắc dĩ.

Quả nhiên.

Thật đúng là cái Tiểu Bá Vương.

Hàn Tuyệt phía trước hai đứa bé cũng không tính là hung ác, nhưng cũng không thể tất cả hài tử thiên tính đều như vậy ôn hòa.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt bắt đầu tự mình chiếu khán Hàn Hoang, Hình Hồng Tuyền thì lôi kéo Thanh Loan Nhi tiến về Hàn Tuyệt đạo quán bên cạnh, chuẩn bị mở đạo quán mới, cũng không thể một mực tại dưới cây tu luyện, dù sao Hình Hồng Tuyền không quen.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Hai năm thoáng qua tức thì.

Trong hai năm này, Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm vào Hàn Hoang, sợ tiểu tử này đả thương người.

Hắn cũng không có ước thúc Hàn Hoang, bình thường để Hàn Thanh Nhi bồi tiếp chơi đùa.

Hai năm qua đi, Hàn Hoang nhìn đã cùng ba bốn tuổi lớn, miệng nói tiếng người, linh trí đạt tới 10 tuổi, có thể bình thường giao lưu.

Một ngày này.

Hàn Hoang cùng Hàn Thanh Nhi ngay tại dưới cây già, Hàn Thanh Nhi giảng thuật chính mình trước đó tại Tiên giới kiến thức, Hàn Hoang nằm nhoài trước mặt nàng, hai tay nâng má, hai cái chân nhỏ ở phía sau lung lay.

Hai tuổi Hàn Hoang mặc một thân tơ vàng áo trắng, con ngươi hiện lên màu tím, đáng yêu lại có thần tính.

Sau khi lớn lên, hắn gặp Hàn Tuyệt con ngươi hiện lên màu đỏ, cho nên cũng không tiếp tục ẩn giấu chính mình tròng mắt màu tím.

Nghe Hàn Thanh Nhi kể dân gian cố sự, Hàn Hoang một mặt khó hiểu.

"Thanh Nhi, vì cái gì người kia muốn báo thù?"

Hàn Hoang nhịn không được hỏi.

Hàn Thanh Nhi cười nói: "Nếu là có người giết ta, giết cha mẹ, ngươi có muốn hay không giết người kia?"

Hàn Hoang ngoẹo đầu, nói: "Làm sao có thể có người có thể giết các ngươi?"

Hàn Thanh Nhi ngẩn người, nói: "Vạn nhất đâu?"

"Không có vạn nhất."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta sẽ bảo hộ các ngươi."

"Trong Hỗn Độn so với ngươi còn mạnh hơn còn nhiều, rất nhiều, huống hồ, ngươi lại không thể một mực bồi tiếp chúng ta."

"Vậy ta đem Hỗn Độn sinh linh toàn giết sạch, dạng này liền không có người có thể giết các ngươi."

Ngươi

Hàn Thanh Nhi tức giận đến đưa tay muốn đánh hắn, nhưng nghĩ lại, hắn là ca ca, muội muội sao có thể đánh ca ca đâu?

Nàng ngược lại nói ra: "Ngươi cũng muốn giết người, huống chi hắn có huyết hải thâm cừu."

"Không được, hắn không xứng."

"Vì sao không xứng?"

"Hắn như vậy yếu, dựa vào cái gì muốn giết người mạnh hơn chính mình, hơn nữa còn muốn để cho người khác hỗ trợ."

"Ngươi cái này cái gì ngụy biện, chẳng lẽ kẻ yếu liền nên bị cường giả khi dễ?"

"Nếu không muốn như nào?"

"Ha ha, vậy ngươi bị người càng mạnh khi dễ, ngươi làm sao bây giờ?"

"Không biết, không ai có thể khi dễ ta."

Hàn Thanh Nhi kém chút bị tức chết.

Tiểu tử này nói chuyện cần ăn đòn, đầu óc còn có vấn đề.

Lúc này, Hàn Tuyệt đi tới, nói: "Hoang nhi, ngươi lại đang khi dễ muội muội của ngươi?"

Hàn Hoang dọa đến vội vàng nhảy dựng lên, vò đầu nói: "Nào có, ta làm sao có thể khi dễ nàng, đều là nàng khi dễ ta."

Hắn sợ nhất chính là Hàn Tuyệt, bởi vì chỉ có Hàn Tuyệt dám đánh hắn, hắn còn không cách nào hoàn thủ, mỗi lần đều đánh cho hắn rất đau..