Chương 905: Vạn Cổ Tuyệt Điên

Chương 905: Vạn Cổ Tuyệt Điên

Năm năm kỳ hạn tới rất nhanh, Hàn Hoang không dằn nổi đánh thức Khương Tuyệt Thế.

"Ngươi lại phải khiêu chiến ta?"

Khương Tuyệt Thế nhíu mày nhìn về phía trước mắt vị thiếu niên này.

Năm năm liền muốn đánh bại chính mình, không khỏi quá cuồng vọng!

Hàn Hoang nói: "Tới đi, ta cùng ta phụ thân cam đoan qua năm năm đánh bại ngươi, chờ đợi thêm nữa liền quá hạn."

Khương Tuyệt Thế nhìn về phía Hàn Tuyệt, gặp Hàn Tuyệt không có lên tiếng, chỉ có thể đồng ý.

Bất quá Hàn Tuyệt thanh âm lại là lặng lẽ truyền vào trong tai của hắn: "Đánh bại hắn, dốc hết toàn lực."

Khương Tuyệt Thế nhìn về phía một mặt phấn chấn, mong đợi Hàn Hoang, trong lòng không khỏi mặc niệm.

Tiến vào mô phỏng thí luyện bên trong, Khương Tuyệt Thế trước tiên mở miệng nói: "Tiểu sư đệ, tư chất của ngươi xác thực cường đại, đổi lại mặt khác Tự Tại, khả năng thật sẽ bị ngươi dùng năm năm siêu việt, nhưng muốn siêu việt ta, đó là không có khả năng, ta tại Tự Tại còn chưa từng gặp được địch thủ!"

Hàn Hoang bỗng nhiên huy chưởng, Thần Uy Đại Thiên Chưởng!

Một chưởng đánh ra, không gian phá toái, thế không thể đỡ!

Khương Tuyệt Thế hai tay khoanh tròn, đầu tiên là thi triển Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công, lại thi triển Thần Uy Đại Thiên Chưởng, nó uy thế viễn siêu Hàn Hoang.

Hai chưởng đối oanh, nếu là đặt ở Tiên giới, Tiên giới đem trong nháy mắt hóa thành tro bụi. . .

Trận chiến này kết thúc rất nhanh, không đến hai mươi hơi thở thời gian.

Hàn Hoang mở to mắt, sắc mặt không gì sánh được âm trầm.

Khương Tuyệt Thế trong lòng có chút hổ thẹn, dù sao đối phương chỉ là một tên 15 tuổi thiếu niên.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Hai người các ngươi luận bàn dừng ở đây, Khương Tuyệt Thế, ngươi tiếp tục tu luyện đi, không cần quản hắn."

Khương Tuyệt Thế đứng lên nói: "Sư phụ, ta cũng nên trở về tu luyện, tiểu sư đệ tư chất xác thực chưa từng nghe thấy, nếu là lại cho năm năm, ta thua không nghi ngờ, ta phải trở về nắm chặt thời gian tu luyện, sớm ngày chứng được đại đạo."

Hàn Tuyệt gật đầu, phất tay đem Khương Tuyệt Thế đưa trở về.

Nghe được Khương Tuyệt Thế  lời nói, Hàn Hoang sắc mặt cũng không có hòa hoãn.

Hắn vẫn ở vào đả kích cực lớn bên trong.

Nói xong năm năm đánh bại Khương Tuyệt Thế, nhưng không có làm đến, đây là hắn sinh ra lần thứ nhất đả kích.

Hàn Tuyệt thu liễm thần quang, giận dữ nói: "Hoang nhi, hiện tại đã biết rõ ý của phụ thân đi? Cái kia Khương Tuyệt Thế nhìn như là bò sát, lại thân có đại tạo hóa, nói theo một ý nghĩa nào đó, tư chất của hắn đã không kém gì ngươi."

Hàn Hoang ngẩng đầu hỏi: "Cái gì là đại tạo hóa?"

"Ngày sau ngươi liền minh bạch, bây giờ ngươi cấp độ quá thấp, nói ra ngươi cũng không hiểu, ta chỉ là hi vọng ngươi không cần đối với mình sinh ra hoài nghi, cũng đừng khinh thường chúng sinh."

Nghe phụ thân ôn hòa  lời nói, Hàn Hoang hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu.

Hai cha con lại hàn huyên một hồi, Hàn Hoang đi ra đạo quán, đi vào Hàn Thanh Nhi trước.

Năm năm không thấy, Hàn Thanh Nhi rõ ràng cảm giác được Hàn Hoang trở nên càng thêm cường đại, một thân khí tức để xa xa các đệ tử cũng vì đó kinh hãi.

"Thế nào? Ngươi thật giống như rất không cao hứng?"

Hàn Thanh Nhi hỏi, nàng một chút liền có thể xem thấu Hàn Hoang tâm tình sa sút.

Trong nội tâm nàng có chút khó chịu, tư chất ngươi tốt như vậy, còn không cao hứng?

Hàn Hoang ngồi ở trước mặt nàng, nói: "Ta đánh không lại Khương Tuyệt Thế."

Nghe vậy, Hàn Thanh Nhi trong lòng giật mình.

Nàng xác thực cho là Khương Tuyệt Thế mạnh hơn, nhưng nghe đến kết quả này, vẫn rất kinh hãi.

Dù sao trong lòng nàng, nàng vị này Nhị ca chính là quái vật.

Hàn Thanh Nhi an ủi: "Không có việc gì, dù sao cái kia Khương Tuyệt Thế tu luyện bao nhiêu vạn năm, ngươi mới tu luyện mấy năm."

Hàn Hoang nói: "Không, hắn xác thực lợi hại, bất quá ta sẽ vượt qua hắn, ta tới là nói cho ngươi, về sau ta không có khả năng chơi với ngươi, ta chuẩn bị bế quan tu luyện, tựa như phụ thân trước kia một dạng."

Hàn Thanh Nhi kinh ngạc nhìn chằm chằm Hàn Hoang, phát hiện tiểu tử này là chăm chú.

Nàng không khỏi hiếu kỳ, Khương Tuyệt Thế rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy mà có thể làm cho tiểu tử này như vậy bị kích thích.

Hàn Hoang quay người rời đi, tiến đến bái phỏng Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi, hướng hai vị mẫu thân nói rõ việc này, dù sao hắn còn tuổi nhỏ, lần thứ nhất chuẩn bị bế quan, cảm thấy là nhân sinh đại sự.

Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi đều cảm thấy buồn cười, nhưng vẫn là chăm chú căn dặn hắn vài câu.

Cứ như vậy, Hàn Hoang trở lại Hàn Tuyệt bên người, hai cha con cùng một chỗ bế quan tu luyện.

. . .

Thoáng chớp mắt, 7,435 năm qua đi.

Hàn Tuyệt mở to mắt, nhìn về phía bên cạnh đã lớn lên Hàn Hoang, trong mắt đều là vẻ vui mừng.

Chăm chú bế quan Hàn Hoang tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới Tự Tại cảnh hậu kỳ, 30. 000 tuổi bên trong thành tựu đại đạo, tuyệt không phải không có khả năng, trên một điểm này đã siêu việt hắn vị này lão tử.

"Hoang nhi."

Hàn Tuyệt nhẹ giọng kêu.

Hàn Hoang mở to mắt, hỏi: "Phụ thân, chuyện gì?"

Hắn đi theo duỗi cái lưng mệt mỏi, tự bế đóng, hai cha con liền không có nói chuyện với nhau qua, hắn cũng đắm chìm ở trong tu luyện không cách nào tự kềm chế.

Loại này mạnh lên cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.

"Ta dẫn ngươi đi gặp một người."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, sau đó mang theo Hàn Hoang truyền tống đến trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, lại nhảy đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Bây giờ Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại đã có thể dung Đại Đạo Thánh Nhân ra vào, bất quá xuống chút nữa vẫn là dưới Thánh Nhân mới có thể ra vào.

Hàn Tuyệt mang theo Hàn Hoang đi vào trong Càn Khôn điện, giờ phút này Tà Thiên Đế đang cùng Huyền Đô Thánh Tôn trò chuyện với nhau.

Hàn Hoang cùng sau lưng Hàn Tuyệt, âm thầm hiếu kỳ.

Nơi này là địa phương nào?

Tiến vào Càn Khôn điện về sau, Hàn Hoang ánh mắt rơi vào Huyền Đô Thánh Tôn, Tà Thiên Đế trên thân, hắn có thể cảm giác được hai người này rất mạnh, cũng hẳn là Tự Tại cảnh.

Tà Thiên Đế ánh mắt dẫn đầu rơi trên người Hàn Hoang, con mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng.

Tà Thiên Đế, Huyền Đô Thánh Tôn lập tức đứng dậy.

"Ha ha, Hàn Tuyệt, đây cũng là con của ngươi? Thật giống ngươi a."

Tà Thiên Đế cảm khái nói, Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Hoang, hãi hùng khiếp vía.

Tự Tại cảnh!

Đây cũng là người vài ngàn năm trước gây nên dị tượng?

Thần Uy Thiên Thánh nhi tử?

Không đến vạn năm liền có mạnh như vậy?

Hàn Tuyệt đi vào trước mặt hai người, cười nói: "Không sai, hắn tên là Hàn Hoang, Hoang nhi, còn không bái kiến hai vị tiền bối, vị này là Tà Thiên Đế, đối với phụ thân có tri ngộ, đề bạt chi ân, vị này là Huyền Đô Thánh Tôn, là phụ thân bạn thân."

Bạn thân hai chữ nghe được luôn luôn đạm mạc Huyền Đô Thánh Tôn mặt mày hớn hở.

"Hàn Hoang bái kiến hai vị tiền bối."

Hàn Hoang ôm quyền hành lễ, chỉ là thần sắc cũng không có nhiều cung kính, đối với cái này, Tà Thiên Đế, Huyền Đô Thánh Tôn đều không có không vui, ngược lại nhiệt tình móc ra pháp bảo làm lễ gặp mặt.

Hai người đều rất hào phóng, xuất ra đều là Hỗn Độn Linh Bảo.

Chí bảo như thế ở trong tay bọn họ cũng không nhiều.

Tà Thiên Đế lườm Huyền Đô Thánh Tôn một chút, trong lòng cảm giác được uy hiếp.

Huyền Đô Thánh Tôn trong lòng rất đau lòng, nhưng hắn minh bạch bảo vật này với hắn mà nói ảnh hưởng đã không lớn, dù sao hắn lại không cần ra ngoài chiến đấu, còn không bằng lôi kéo tương lai Hỗn Độn Vạn Cổ Tuyệt Điên.

Không sai, tại Huyền Đô Thánh Tôn trong lòng, Hàn Hoang đã là Vạn Cổ Tuyệt Điên.

Dù cho là Thanh Thiên Huyền Cơ, cũng xa xa không so được Hàn Hoang!

Hàn Hoang lần thứ nhất được bảo vật, trước đó cùng Khương Tuyệt Thế lúc đối chiến liền từng gặp pháp bảo, cho nên hắn thật cao hứng.

"Đa tạ hai vị tiền bối!"

Hàn Hoang tiếp nhận pháp bảo, ngạc nhiên nói ra, nhìn về phía Tà Thiên Đế, Huyền Đô Thánh Tôn ánh mắt trở nên ôn hòa.

Hàn Tuyệt ba người cười tọa hạ, bắt đầu hàn huyên.

Chủ đề cũng không lâu lắm, liền rơi trên người Hàn Hoang.

Tà Thiên Đế cười nói: "Hoang nhi, có muốn hay không cùng trẫm xông xáo Hỗn Độn? Lúc trước ca ca ngươi cũng là đi theo trẫm.".