Chương 917: Hấp thu quy tắc « cầu nguyệt phiếu »

Chương 917: Hấp thu quy tắc « cầu nguyệt phiếu »

Hàn Thanh Nhi nghe được Hàn Hoang lời nói càng cho hơi vào hơn buồn bực, nàng cả giận nói: "Nhị ca, không biết nói chuyện cũng đừng há mồm!"

Hàn Hoang vò đầu, tự biết thất ngôn, vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Thanh Nhi, có muốn hay không ta dạy ngươi tu luyện thần thông? Ta đối với Thần Uy Đại Thiên Chưởng rất có tâm đắc."

Hàn Thanh Nhi khẽ nói: "Vậy ta cũng phải tâm đắc của ngươi như thế nào!"

Huynh muội lưỡng trọng mới trở lại dưới cây già, Hàn Hoang bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên kinh nghiệm của mình, rất nhanh, Hàn Thanh Nhi liền nghe đến mê mẩn.

Nàng mặc dù khó chịu Hàn Hoang thiên tư, nhưng trong lòng lại rất bội phục, cho nên cũng muốn nghe nghe Hàn Hoang lý giải.

Một bên khác.

Trên một ngôi sao, Khương Tuyệt Thế vừa chứng được đại đạo, ngay tại củng cố tu vi.

Lưu Bị đợi tại bên cạnh hắn, tay cầm một mâm tròn màu trắng, trong mâm tròn có một đạo tiểu quang nhân ngay tại diễn luyện chiêu thức, động tác lăng lệ, nhanh như sinh tàn ảnh.

Khương Tuyệt Thế mở to mắt, nói: "Đừng xem, không có ý nghĩa."

Lưu Bị mắt cũng bất động, nói: "Ngươi coi ta là ngươi a, thân ở đại tạo hóa? Ta tư chất bình thường, thần thông này với ta mà nói thế nhưng là đại cơ duyên. . ."

Mâm tròn này chính là lúc trước Khương Tuyệt Thế ngăn cản ngoại tộc xâm lấn Tinh Thần vũ trụ lúc đoạt được, bên trong ghi chép tộc này truyền thừa, bao hàm Tự Tại chi pháp.

Khương Tuyệt Thế sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ta gần đây luôn cảm thấy có đại sự muốn phát sinh, để cho ta rất bất an."

Lưu Bị nói: "Sợ cái gì! Tại chủ nhân của ta trong lãnh địa, ai có thể làm bị thương ngươi?"

Khương Tuyệt Thế nghĩ đến Hàn Tuyệt, trong lòng không khỏi buông lỏng.

Hắn vị sư phụ thần bí này xác thực cường đại, nên có thể che chở hắn.

Chỉ là bất an trong lòng lại không cách nào triệt để tiêu tán, loại cảm giác này chưa bao giờ có.

Đến cùng là vì cái gì?

Khương Tuyệt Thế nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

. . .

Trời xanh mây trắng, trên đỉnh núi cao.

Hàn Thác mở to mắt, bên cạnh Di Thiên cũng giống như thế.

Hai người liếc nhau một cái, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt ý tứ.

Di Thiên hùng hùng hổ hổ nói: "Lại tới, loại cảm giác bất an này? Huynh đệ, ngươi nói cho cùng vì sao, hẳn là từ nơi sâu xa có cái gì lực lượng tại thao túng chúng ta?"

Hàn Thác nhíu mày, nói: "Ta cũng không rõ ràng, có lẽ chờ chúng ta chứng được đại đạo sau sẽ minh bạch."

Di Thiên hỏi: "Việc này muốn nói cho Thần Tôn sao?"

Hàn Thác lắc đầu nói: "Được rồi, tiếp tục tu luyện đi, sớm ngày chứng được đại đạo, không làm đại đạo, tham dự Hỗn Độn thịnh hội chính là quần chúng."

Di Thiên cảm thấy có lý, gật đầu đồng ý.

Hai người tiếp tục tu luyện, trùng kích đại đạo.

. . .

Hỗn Độn hư không, Đại Đạo Chi Tháp lẳng lặng trôi nổi tiến lên, bao quanh lấy vô số thành trì, hòn đảo.

Đại Đạo Chi Tháp bên trong.

Chu Phàm nhìn xem trên điện đi tới Tà Thiên Đế, cười to nói: "Bệ hạ, đã lâu không gặp, làm sao có rảnh tới bái phỏng ta? Hẳn là lại hữu cơ duyên?"

Tà Thiên Đế sau lưng còn đi theo một người, tên là Chiến Phật, chính là Sở Thế Nhân đồ đệ, Phật giới Phật Linh, bây giờ là Thiên Đình Thần Tướng.

"Không sai, là đại cơ duyên!"

Tà Thiên Đế cười to nói, ánh mắt rơi vào Chu Phàm bên cạnh Mạc Phục Cừu trên thân, cười gật đầu.

Chu Phàm nghênh đón, nhiệt tình lôi kéo Tà Thiên Đế ngồi xuống.

"Nói đi, cơ may lớn gì, ta thế nhưng là đã sớm sốt ruột chờ."

Chu Phàm cười nói, Hỗn Độn bao la, Đại Đạo Chi Tháp mặc dù một mực tại đi thuyền, khả năng gặp phải cơ duyên ít càng thêm ít.

Hắn thường xuyên hoài niệm ngày xưa cùng Tà Thiên Đế hợp tác.

Hắn cũng rất tò mò Tà Thiên Đế vì sao luôn có thể tìm tới tài nguyên, bảo vật, truyền thừa phong phú thiên địa cùng mục tiêu, hắn lại không được.

Tà Thiên Đế cười nói: "Cơ duyên này để cho ngươi bước vào đại đạo tuyệt không phải việc khó."

Chu Phàm nghe chút, càng thêm hăng hái.

Tà Thiên Đế êm tai nói, Chu Phàm chăm chú nghe.

Mạc Phục Cừu cũng đang nghe, nhìn xem Tà Thiên Đế, trong lòng của hắn cảm khái vạn phần.

Không nghĩ tới tại Hỗn Độn cũng có thể gặp được Tiên giới quen biết cũ, rất có thương hải tang điền cảm giác.

Về phần Chiến Phật, mặt không biểu tình, phảng phất đối với chuyện này không có hứng thú.

Thật lâu.

Chu Phàm nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Tà Thiên Đế cũng không vội, bắt đầu cùng Mạc Phục Cừu trò chuyện lên Tiên giới qua lại.

"Ta cảm thấy có thể thực hiện, phong hiểm xác thực lớn, nhưng nào có không bất chấp nguy hiểm cơ duyên? Cho dù lấy ta truyền thừa, ngươi cũng liền nhiều nhất chứng được đại đạo, muốn tiến thêm một bước, gần như không có khả năng."

Một thanh âm tại Chu Phàm trong lòng vang lên, chính là Thất Đạo Thánh.

Chu Phàm trong lòng do dự hỏi: "Cái kia Cổ Hoang sao mà nguy hiểm, gần đây tại Hỗn Độn đều truyền ra, vô số Đạo Ma đều tụ tập ở nơi đó, ngươi khi đó tại Quy Khư Thần Cảnh không phải liền là bị Đạo Ma lật úp?"

"Đúng là bởi vì Đạo Ma, nhưng dưới mắt khác biệt, Tà Thiên Đế rõ ràng không có sợ hãi, ta hoài nghi sau lưng của hắn có vượt quá tưởng tượng đại năng."

Chu Phàm nghe chút, không khỏi nhìn về phía Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế cảm nhận được ánh mắt của hắn, hướng hắn nhoẻn miệng cười.

Đối với Tà Thiên Đế, Chu Phàm hay là rất tín nhiệm, hai người không chỉ một lần chung phó sinh tử qua, đáng giá lẫn nhau phó thác.

"Tốt! Ta làm đi! Lúc nào hành động?"

Chu Phàm cắn răng hỏi.

Tà Thiên Đế cười nói: "Không vội, trẫm còn phải lại lôi kéo những người khác, nhiều người lực lượng lớn, trẫm cũng không thể hành sự lỗ mãng."

Chu Phàm cười nói: "Bệ hạ làm việc, ta yên tâm, ta chờ ngươi hiệu lệnh."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tràn ngập ăn ý.

"Đúng rồi, Hàn Tuyệt đứa con kia Hàn Hoang, ngươi có thể từng gặp?" Tà Thiên Đế đột nhiên hỏi.

Hàn Tuyệt!

Mạc Phục Cừu sắc mặt khẽ động.

Chu Phàm chú ý tới ánh mắt của hắn biến hóa, vội vàng ha ha nói: "Từng nghe nói, chưa từng thấy qua."

"Không thể không nói, sư phụ ngươi thật sự là sinh một đứa con trai tốt, Hoang nhi so với hắn đại ca thiên tư còn muốn lợi hại hơn, trẫm nghe nói hắn đã chứng được đại đạo." Tà Thiên Đế cảm khái nói.

"Cái gì!"

"Cái gì!"

Mạc Phục Cừu cùng Chu Phàm đồng thời kinh hô.

Mạc Phục Cừu là kinh ngạc Hàn Tuyệt làm sao trở thành Chu Phàm sư phụ?

Chu Phàm thì kinh ngạc tiểu sư đệ đã siêu việt hắn.

Chiến Phật híp mắt, hắn đã không chỉ một lần nghe Tà Thiên Đế thổi phồng Hàn Hoang, trong lòng có chút không phục, nhưng chưa từng biểu lộ qua.

Chu Phàm không lo được Mạc Phục Cừu, nhìn chằm chằm Tà Thiên Đế hỏi: "Tiểu sư đệ khi nào chứng đại đạo?"

Tà Thiên Đế lắc đầu nói: "Trẫm cũng không rõ ràng, dù sao vô luận là bao lâu trước kia, hay là gần đây, tư chất của hắn biểu hiện đều vô cùng khủng bố."

Chu Phàm trầm mặc.

. . .

Mỗi năm đi qua.

Hỗn Độn gió nổi mây phun, Hắc Ám Cấm Chủ tạo thế, Cổ Hoang phát động kiếp nạn các loại mọi việc đều để Hỗn Độn rung chuyển bất an.

100. 000 năm sau, Cổ Hoang vẫn không có động tĩnh, mà Hắc Ám Cấm Chủ chi giáo đồ còn tại rải ngôn luận, trong Hỗn Độn rất nhiều chuyện ác đều bị áp tại Hắc Ám Cấm Chủ trên đầu, phảng phất những chuyện ác này chỉ cần là Hắc Ám Cấm Chủ làm, vậy liền chẳng có gì lạ.

Hàn Tuyệt mở to mắt, một mặt thỏa mãn duỗi cái lưng mệt mỏi.

Mặc dù đạt tới Đại Đạo Chí Thượng hậu kỳ, hắn tốc độ tu hành vẫn rất nhanh.

Loại này không ngừng mạnh lên cảm giác quá mỹ diệu.

Lần tiếp theo Hồng Mông đại tạo hóa muốn hay không lại đề thăng một chút huyết mạch?

Hàn Tuyệt cảm thấy có thể thực hiện.

Hắn muốn bỏ xa Hỗn Độn chúng sinh!

Mặc dù trở thành mạnh nhất, hắn cũng muốn cùng Hỗn Độn mạnh thứ hai kéo ra cách xa chênh lệch.

Hàn Tuyệt thói quen điều ra bưu kiện xem xét.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Hỗn Độn phía trên, bảy đại Chí Cao quy tắc phía dưới có một bóng người, đạo thanh âm này ngay tại hấp thu bảy đại Chí Cao quy tắc lực lượng.

Đó là. . .

Trước đó trấn áp Khổng Tước Thần Quân Thiên Khư lão tổ!.