Chương 918: Hồng Mông Ma Thần ngộ tính « cầu nguyệt phiếu »

Chương 918: Hồng Mông Ma Thần ngộ tính « cầu nguyệt phiếu »

"Hắn muốn làm gì?"

Hàn Tuyệt nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Khư lão tổ.

Thiên Khư lão tổ nâng cao tay phải, lòng bàn tay cùng bên trong một lớn Chí Cao quy tắc tương liên, liên tục không ngừng hấp thu cái kia đạo Chí Cao quy tắc lực lượng.

Thiên Khư lão tổ chính là Đại Đạo Chí Thượng viên mãn tu vi, là Cổ Hoang Thần Linh cường đại nhất Đạo Ma, phóng nhãn Hỗn Độn, chưa có người là đối thủ của nó, dưới mắt cũng không có Đại Đạo Chí Thượng dám ra đây ngăn cản.

Về phần Chí Phạt Thần Tôn, rõ ràng đã ngầm đồng ý.

Hàn Tuyệt tính không thấu, không thể không ở trong lòng hỏi thăm: "Thiên Khư lão tổ cử động lần này sở dục vì sao?"

« cần khấu trừ một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý chí đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở mắt nhìn lại, phát hiện chính mình đứng tại một mảnh sương lớn tràn ngập trên đất hoang, phía trước chính là Thiên Khư lão tổ.

Thiên Khư lão tổ quỳ lạy lấy, ở trước mặt hắn lơ lửng một đoàn hư ảnh, coi thân ảnh, không phải Cổ Hoang Thần Linh, là ai?

"Thần Linh, có gì chỉ giáo?"

Thiên Khư lão tổ hỏi, ngữ khí đạm mạc.

Cổ Hoang Thần Linh lạnh lùng nói: "Thần Uy Thiên Thánh so ta trong dự đoán còn cường đại hơn, chúng ta cần lại tính toán sau, ta cần ngươi khống chế một đạo Chí Cao quy tắc, dẫn Hỗn Độn vô số thiên kiêu vì ngươi hiệu lực, đến lúc đó ngươi mang theo thiên kiêu, ta mang theo Đạo Ma, lấy không thể ngăn cản chi thế san bằng Thiên Đạo, quét ngang Hỗn Độn. . ."

Thiên Khư lão tổ ngẩn người, nghi ngờ hỏi: "Ta có thể nào nắm giữ Chí Cao quy tắc?"

"Ta tự có biện pháp, dù sao ngươi là Đạo Ma chi thân, chết cũng không sợ."

"Tuân mệnh."

Thiên Khư lão tổ mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là đáp ứng.

Hắn do dự một chút, nói: "Gần đây Hắc Ám Cấm Chủ thanh danh vang dội, ta trước đó cùng Hắc Ám Cấm Chủ từng có giao tế, ta nhìn không thấu hắn, hắn cho ta một loại rất nguy hiểm cảm giác, chúng ta chỉ sợ còn phải chú ý hắn, không chỉ là hắn, Tam Thanh Thánh Giới Lão Tử, Định Kiếp Mệnh Giả Mệnh Chủ, còn có Hỗn Độn biên giới Thần Linh cổ lão, đều có thể trở ngại chúng ta."

Cổ Hoang Thần Linh bình tĩnh nói: "Cái này Hỗn Độn rất lớn, nhưng cũng rất nhỏ, đợi ngươi nắm giữ Chí Cao quy tắc, ngươi liền sẽ minh bạch, Hỗn Độn đã tại chúng ta trong tay."

Thiên Khư lão tổ im lặng.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt mở mắt, mày nhăn lại.

Nắm giữ Chí Cao quy tắc, từ đó để Hỗn Độn thiên kiêu hiệu lực?

Đây là ý tứ gì?

Hàn Tuyệt ngay tại hoang mang lúc, Hỗn Độn phía trên xuất hiện biến số.

Thiên Khư lão tổ cũng cảm nhận được, hắn quay đầu nhìn lại, hai mắt nheo lại.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, một đạo kiếm quang từ Hỗn Độn đánh tới, trên kiếm quang đứng đấy một bóng người, người kia người mặc một bộ đạo bào màu xanh, tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt, mặt mày sắc bén.

Lão Tử!

Thiên Khư lão tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói là ai, nguyên lai là Đạo Tổ thủ đồ!"

Lão Tử thần sắc đạm mạc, nói: "Thiên Khư đạo hữu cử động lần này có hại Hỗn Độn trật tự, khuyên ngươi không cần khăng khăng mà làm."

"Ha ha, Lý đạo hữu quả nhiên là cùng ngươi lão sư một bộ lí do thoái thác."

"Chí Cao quy tắc liên quan đến trọng đại, nếu là đạo hữu khăng khăng mà làm, vậy ta liền không cố kỵ đi qua quen biết một trận tình cảm, muốn đối với ngươi xuất thủ."

Lão Tử chăm chú nhìn Thiên Khư lão tổ, ngữ khí đạm mạc, nhưng nói lại không gì sánh được cường thế, một chút thể diện cũng không để lại.

Thiên Khư lão tổ cười nói: "Vậy liền ra tay đi! Trước hết là giết ngươi, cho Đạo Tổ một cái gặp mặt trước đó đại lễ!"

Hừ

Lão Tử nhấc tay áo vung lên, bảy đại Chí Cao quy tắc phía dưới hư không trong nháy mắt như chỗ ban ngày.

Một trận đại chiến như vậy bộc phát!

Hàn Tuyệt ngồi tĩnh tọa ở trong đạo quán, say sưa ngon lành quan chiến.

Đây là một trận Đại Đạo Chí Thượng cảnh nội đỉnh tiêm quyết đấu.

Không gian sụp đổ, nhưng bảy đại Chí Cao quy tắc sừng sững bất động, không bị Chí Thượng chi lực phá hư.

Chiến đấu tuy khủng bố, nhưng không có kinh động Hỗn Độn, chỉ có Đại Đạo Chí Thượng mới có thể cảm giác được, bình thường Đại Đạo Thánh Nhân nhiều nhất cảm nhận được uy áp, không nhìn thấy Chí Cao quy tắc chỗ địa vị cao nhất mặt.

Lúc này.

Hàn Hoang bỗng nhiên đi vào Hàn Tuyệt đạo quán trước bái phỏng.

Hàn Tuyệt để nó nhập quan.

Hàn Hoang đi vào Hàn Tuyệt trước mặt hành lễ, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Phụ thân, ngài có cảm giác hay không đến có người ở phía trên đánh nhau?"

"Cái nào phía trên?"

"Dù sao chính là phía trên, cụ thể cao bao nhiêu, ta cũng không rõ ràng."

Hàn Hoang vò đầu nói, hắn nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, tiếp tục nói: "Ta dám khẳng định, cảm giác của ta không sai!"

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi ngược lại là cảm giác được không sai, vậy vi phụ liền để cho ngươi nhìn xem."

Hắn đưa tay hướng Hàn Hoang trước mặt vung lên, Hàn Hoang ý thức đi vào Hỗn Độn phía trên, tựa như thân ở mộng cảnh, mắt thấy Lão Tử cùng Thiên Khư lão tổ chi chiến.

Hàn Tuyệt cũng tiếp tục quan chiến.

Trận chiến này tiếp tục nửa ngày.

Cuối cùng Lão Tử cùng Thiên Khư lão tổ lưỡng bại câu thương, riêng phần mình thối lui, từ chiến lược góc độ đến xem, Lão Tử thành công, chí ít ngăn trở Thiên Khư lão tổ.

Thực lực của hai người không phân sàn sàn nhau, Thiên Khư lão tổ Đạo Ma chi thân vô cùng quỷ dị, bất tử bất diệt, Lão Tử Kiếm Đạo không gì sánh được sắc bén, có thể trảm đại đạo.

Hàn Hoang mở to mắt, mặt lộ vẻ hưng phấn.

"Phụ thân, đó là cái gì cảnh giới? Đại Đạo Chí Thượng sao?"

Hàn Hoang nắm chặt song quyền, ánh mắt sáng rực mà hỏi.

Hàn Tuyệt gật đầu.

Hàn Hoang kích động nói: "Bọn hắn thần thông cực kỳ cao minh, ta chỉ nhớ kỹ ba thành, bất quá đủ ta tu luyện!"

Hàn Tuyệt ngẩn người, hỏi: "Ngươi quan chiến liền có thể học bọn hắn thần thông?"

"Có chút thần thông nhìn không thấu, có thể nhìn thấu, ta có thể tự học."

Nhìn xem hăng hái Hàn Hoang, Hàn Tuyệt có chút hoảng hốt.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình có chút đánh giá thấp nhi tử.

Cùng là Hồng Mông Ma Thần, Hàn Tuyệt ngộ tính kém xa nhi tử, hẳn là bởi vì Hàn Hoang trời sinh là Hồng Mông Ma Thần?

"Phụ thân, ngài cũng là Đại Đạo Chí Thượng sao?"

Ừm

"Ngài so với bọn hắn như thế nào?"

"Tám lạng nửa cân đi."

"Không có khả năng! Ta trong mô phỏng thí luyện khiêu chiến qua ngài, ngài những cái kia pháp tướng thần thông ta liền nhìn không thấu."

"Ha ha, nhìn không thấu không nhất định mạnh."

Hàn Hoang bĩu môi, biết phụ thân lại đang lừa dối hắn.

Trong lòng hắn, phụ thân một mực là mạnh nhất, cho dù Lão Tử cùng Thiên Khư lão tổ chiến đấu chấn động không gì sánh nổi, vẫn không có pháp cải biến trong lòng của hắn ý nghĩ.

"Đúng rồi, phụ thân, vừa rồi hai người kia trên đỉnh đầu bảy đạo ánh sáng là cái gì? Ta vừa nhìn thấy bọn chúng, liền không hiểu muốn đem bọn hắn chiếm thành của mình."

Hàn Hoang truy vấn, con mắt tỏa ánh sáng.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Muốn chiếm thành của mình?

Hàn Tuyệt đột nhiên không biết có nên hay không cùng hắn nói ra tình hình thực tế, lấy Hàn Hoang khát vọng đối với lực lượng, thật đúng là khả năng cầm bảy đại Chí Cao quy tắc làm mục tiêu!

Hàn Hoang cười nói: "Phụ thân không muốn nói coi như xong, có lẽ là ta cảnh giới còn chưa đủ, không có khả năng mơ tưởng xa vời, vậy ta trở về tu luyện, nhìn ta đem vừa rồi cái kia hai người tiểu tử bản lĩnh học được, đến lúc đó dạy cho Thanh Nhi cùng đệ tử khác."

Nói đi, Hàn Hoang liền quay người rời đi.

Khí phách thoải mái, cùng tuổi trẻ Hàn Tuyệt là hoàn toàn khác biệt tính cách.

Hàn Tuyệt nhìn xem bóng lưng của hắn, không khỏi hoảng hốt.

Nếu như hắn một mực lựa chọn hệ thống cung cấp tuyển hạng thứ nhất, có thể hay không dưỡng thành nhi tử như vậy tính cách?

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, không nghĩ nhiều nữa.

Lão Tử xuất hiện chứng minh Hỗn Độn hay là có cường giả, cũng không phải là rời đi Hàn Tuyệt liền không cách nào chuyển.

Hắn phải tiếp tục tu luyện, sớm ngày đạt tới Đại Đạo Chí Thượng viên mãn, khi đó miểu sát Cổ Hoang Thần Linh không khó lắm.

Nếu như hắn tại Cổ Hoang Thần Linh tiến công trước đột phá, hắn hoàn toàn có thể tiến đến san bằng Cổ Hoang!

Không cần mỗi lần đều phải chờ địch nhân tới cửa!

Đầu tháng nguyệt phiếu hay là ra sức, cầu nguyệt phiếu nha!

Trước mắt đổi mới bất ổn, đoán chừng muốn rơi xuống, nhưng có thể ổn nhất thời là nhất thời  chờ ta rời đi quê quán sau khi trở về nhất định canh năm đi lên!.