Chương 920: Hồng Mông hình thành, Tạo Hóa chi linh « cầu nguyệt phiếu »

Chương 920: Hồng Mông hình thành, Tạo Hóa chi linh « cầu nguyệt phiếu »

Trong đạo quán, Hàn Hoang mở to mắt, mặt lộ phấn chấn dáng tươi cười.

Hắn lập tức xông ra đạo quán, đi vào Hàn Thanh Nhi trước mặt.

"Thanh Nhi, ta gặp được đại ca cùng anh nuôi!"

Hàn Hoang hưng phấn nói, hồi tưởng lại lúc trước gặp nhau, hắn vẫn rất kích động.

Hàn Thanh Nhi ngẩn người, hỏi: "Ngươi ở đâu nhìn thấy?"

Hàn Hoang không có giấu diếm, đem sự tình một năm một mười nói ra.

Hàn Thanh Nhi nghe xong, trong lòng không gì sánh được phức tạp.

Nàng một mực sùng bái đại ca lại còn không có Nhị ca đột phá nhanh?

Nàng càng nghĩ càng cảm giác khó chịu.

Vì sao chính mình Nhị ca lợi hại như vậy?

Hàn Hoang cười hỏi: "Thanh Nhi, ngươi tại sao không nói chuyện, ngươi không phải muốn gặp nhất đại ca sao? Ngươi là không nhìn thấy, đại ca cực kỳ uy phong, hắn đột phá lúc đó có hơn mười vị Đại Đạo Thánh Nhân tiến đến đón tiếp, từng cái đều đối với hắn kính sợ có phép."

Hàn Thanh Nhi bị câu lên lòng hiếu kỳ, truy vấn: "Đây là vì gì?"

"Đại ca bây giờ là ngũ đại thần phạt đứng đầu, giám thị tất cả Đại Đạo Thần Linh, mà Đại Đạo Thần Linh thì là khống chế Hỗn Độn lĩnh vực, ta một vị tiền bối chính là Đại Đạo Thần Linh, Thiên Đạo ngay tại Đại Đạo Thần Linh quản hạt phía dưới, có thể nghĩ, đại ca địa vị cao bao nhiêu, vị kia anh nuôi cũng là thần phạt, tương đương với ngũ đại thần phạt bên trong có hai vị đều là ca ca của chúng ta. . ."

Hàn Hoang đắc ý cười nói, phảng phất hắn chính là thần phạt.

Hàn Thanh Nhi càng phát hiếu kỳ, bắt đầu tiếp tục hỏi thăm Hàn Hoang đối với Hỗn Độn nhận biết.

Hàn Hoang biết gì nói nấy, hắn cũng không có đi qua Hỗn Độn, nhưng có thể theo dõi phạm vi so Hàn Thanh Nhi rộng được nhiều, lại thêm Thần Bào đạo nhân, Hàn Thác, Di Thiên giảng thuật, hắn đối với Hỗn Độn hiểu rõ có thể nói là mười phần phong phú, phảng phất chính mình từng tự mình du lịch qua.

Hồi lâu.

Hàn Thanh Nhi thở dài một tiếng: "Ai, thật muốn ra ngoài, bất quá phụ thân nói đúng, chúng ta ra ngoài dễ dàng cho phụ thân gây phiền toái."

Hàn Hoang vỗ Hàn Thanh Nhi bả vai, cười nói: "Không có việc gì  chờ ta thành tựu Đại Đạo Chí Thượng, phụ thân liền không có lý do ngăn cản ta, đến lúc đó ngươi muốn đi chỗ nào, Nhị ca đều che chở ngươi! Nhị ca không sợ ngươi cho ta gây phiền toái!"

Hàn Thanh Nhi trợn trắng mắt, tiểu tử này từ nhỏ muốn làm đệ đệ, hiện tại ngược lại là lấy Nhị ca tự cho mình là.

Nàng mặc dù có chút ghen ghét Hàn Hoang, nhưng đối với Hàn Hoang cũng tràn ngập tín nhiệm, nàng tin tưởng Hàn Hoang sẽ bảo vệ tốt chính mình.

Từ nhỏ đến lớn, Hàn Hoang chưa bao giờ tổn thương qua nàng.

Huynh muội hai bắt đầu mặc sức tưởng tượng ngày sau xông xáo Hỗn Độn.

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, lại là 100. 000 năm bế quan đi qua, hắn Chung Nguyên chi lực một mực tại tăng vọt.

Trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn chuyên chú vào Chung Nguyên Ma Thần lực lượng bản thân.

Chung Nguyên chi lực trừ mạnh mẽ hơn Chí Thượng chi lực bên ngoài, tất nhiên còn có nó đặc biệt chi năng, chỉ là cần hắn nghiên cứu.

Hắn là thế gian cái thứ nhất Chung Nguyên Ma Thần, huyết mạch vừa thành, không có khả năng hoàn toàn nắm giữ nó ảo diệu.

Chung Nguyên Ma Thần tựa như một cái cự đại bảo tàng  chờ Hàn Tuyệt đi đào móc.

Cái này 100. 000 năm bên trong, hắn phát hiện Chung Nguyên chi lực một cái đặc chất.

Có thể triệt tiêu 3000 đại đạo quy tắc chi lực!

Chỉ là cái này một cái đặc chất liền rất bá đạo!

Không gì sánh được phù hợp Thần Uy Đại Thiên Chưởng!

Thần Uy Đại Thiên Chưởng phảng phất là vì Chung Nguyên Ma Thần đo ni đóng giày.

Thần Uy Đại Thiên Chưởng ảo diệu ngay tại ở phá hủy hết thảy, cường đại có thể phá hủy quy tắc!

Hàn Tuyệt sâu trong linh hồn Hồng Mông giới càng là nghiêng trời lệch đất cải biến, vô số ngôi sao bắt đầu diễn hóa thành tinh hải, một viên chính là một vùng biển sao, khiến cho Hồng Mông giới trở nên sáng chói tráng lệ.

Hơn hai ngàn đoàn Ma Thần chi khí phân bố đang không ngừng trong tinh hải, chỉ vì bọn hắn càng ngày càng mạnh, kề cùng một chỗ sẽ lẫn nhau kháng cự.

Hàn Tuyệt có loại dự cảm.

Đợi Hồng Mông giới hình thành quy tắc, Hồng Mông sẽ thành hiện thực, mà 3000 Ma Thần chính là nhóm đầu tiên sinh linh, thậm chí là Sáng Tạo Thần Chi!

Khi đó, Hàn Tuyệt liền như là sáng tạo Hỗn Độn Đệ Cửu Hỗn Độn một dạng, chí cao vô thượng, bễ nghễ chúng sinh.

Ngẫm lại hay là rất hăng hái!

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện, bắt đầu xem xét gần nhất vòng bằng hữu.

Hắn chú ý tới Hàn Thác, Di Thiên chứng được đại đạo.

Cũng là chẳng có gì lạ.

Dù sao hai người đều là Hỗn Độn Ma Thần, lại thân ở thần phạt khí vận, không có khả năng chứng được đại đạo, ngược lại không hợp thói thường.

Gần nhất Chu Phàm cùng Tà Thiên Đế lại sinh động, Hàn Tuyệt lại có chút chờ mong bọn hắn có thể giày vò ra trò gì.

Xem hết bưu kiện, xác định không có người bên cạnh cũng còn tốt về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo bế quan tu luyện.

Hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, đó chính là bắn vọt Đại Đạo Chí Thượng viên mãn!

Hắn có dự cảm, bước vào viên mãn về sau, thực lực của hắn đem lần nữa bay lên, tương đương với đột phá đại cảnh giới!

. . .

Trên tinh thần, Khương Tuyệt Thế bỗng nhiên mở to mắt, đứng dậy theo.

Lưu Bị không khỏi hỏi: "Thế nào?"

Khương Tuyệt Thế nói: "Đi theo ta!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền biến mất ở chỗ cũ.

Lưu Bị vội vàng đuổi theo.

Hai người tới Tinh Thần vũ trụ một góc rơi trên tinh thần, ngôi sao này mọc đầy hoa cỏ cây cối, có núi cao hồ nước, nghiễm nhiên một mảnh hoàn chỉnh thiên địa.

Khương Tuyệt Thế đứng tại một mảnh bên cạnh hồ, ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp giữa hồ có một đóa hoa sen ngay tại chậm rãi nở rộ.

Sen này toàn thân óng ánh, phương viên mười trượng rơi xuống tuyết trắng, tựa như kết giới, cùng đất trời bốn phía không hợp nhau.

Lưu Bị hiện thân, chủ chú ý tới sen này, không khỏi nhíu mày.

"Sinh cơ! Sen này muốn hóa linh?"

Lưu Bị tự lẩm bẩm.

Khương Tuyệt Thế cười nói: "Chúc mừng Lưu huynh, vùng thiên địa này muốn thành."

Chỉ có sinh ra sinh linh, thiên địa vừa rồi tính hình thành.

Thiên chi linh, địa chi bác, dựng vạn vật.

Lưu Bị cười nói: "Xác thực đến chúc mừng, nếu không ngươi thu hắn làm đồ, cũng coi như truyền thừa, hắn tính con ta."

Khương Tuyệt Thế do dự.

Đúng lúc này, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào bạch liên kia phía trên.

"Đây là. . ."

Khương Tuyệt Thế động dung, thần sắc chấn động.

Tạo hóa khí tức!

Hắn không khỏi nghĩ lên năm đó chính mình thu hoạch được đại tạo hóa tình hình.

"Tốt, tên đồ đệ này ta thu!" Khương Tuyệt Thế ánh mắt sáng rực nói.

Lưu Bị thầm mắng vô sỉ.

Nếu không có tạo hóa này, ngươi có phải hay không muốn cự tuyệt ta?

. . .

Hỗn Độn, Cổ Hoang.

Trong hư không, Cổ Hoang bị Hỗn Độn chi khí vờn quanh, như ẩn như hiện, dù cho là ở trong Hỗn Độn bao la vô biên, Cổ Hoang cũng lộ ra không gì sánh được to lớn, giống như khai thiên tích địa Hỗn Độn hung thú chiếm cứ tại đây.

Hàn Ngọc, Tần Linh, Long Hạo đứng tại trên một khối thiên thạch, xa xa nhìn về phía Cổ Hoang.

Trên bầu trời Cổ Hoang có vô số oan hồn tại xoay quanh, tại trong sương mù dày đặc im ắng gầm thét, thấy để tê cả da đầu.

"Phía trước chính là Cổ Hoang, đi vào sao?"

Tần Linh hỏi, hắn đưa tay cầm ra một thanh quấn quanh Kim Long trường thương.

Long Hạo lắc đầu nói: "Đừng nóng vội, nhìn nhìn lại, phụ cận còn có mặt khác khí tức, xem ra kiêng kị Cổ Hoang không chỉ Thiên Đạo."

Hàn Ngọc nói: "Đó là tự nhiên, Cổ Hoang Thần Linh mục tiêu chủ yếu là khống chế Hỗn Độn, san bằng Thiên Đạo chỉ là báo thù thôi, môi hở răng lạnh, Thiên Địa Chi Chủ nên đều có thể minh bạch đạo lý này."

Tần Linh cau mày nói: "Muốn hay không liên hợp những người khác?"

Đúng lúc này!

Hưu

Một đạo hắc tiễn từ Cổ Hoang chỗ sâu phóng tới, tốc độ cực nhanh, mấy tức ức vạn dặm, mục tiêu trực chỉ Tần Linh.

Tần Linh đưa tay, lấy mũi thương ngăn trở hắc tiễn.

Hắc tiễn đi theo tiêu tán, hóa thành hắc vụ đem Tần Linh vây quanh.

"Hỏng bét!"

Tần Linh sắc mặt đại biến, phát hiện chính mình không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắc vụ đem chính mình bao phủ.

Hàn Ngọc cùng Long Hạo lập tức xuất thủ..