Chương 926: Chí Phạt Thần Tôn cường thế

Chương 926: Chí Phạt Thần Tôn cường thế

Hai thành tỉ lệ thất bại quá cao!

Thậm chí khả năng ẩn tàng bị phản sát khả năng!

Hàn Tuyệt không khỏi nghĩ đến kiếp trước là người bình thường lúc chơi game thể nghiệm, cường hóa tỷ lệ không đến trăm phần trăm, 1% xác xuất thành công cùng 90% xác xuất thành công không có khác nhau.

Huống hồ, hắn là hiện thực gặp địch, phải cẩn thận hơn một chút.

Ít nhất phải trăm phần trăm tru sát Cổ Hoang Thần Linh mới có thể động thủ.

"Vậy liền để ngươi sống thêm một đoạn thời gian."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn đã vì Cổ Hoang Thần Linh, Chí Phạt Thần Tôn viết xong kết cục.

Cổ Hoang Thần Linh phải chết, Chí Phạt Thần Tôn có thể nhốt vào Hồng Mông Thiên Lao.

Hàn Tuyệt không có khả năng đem tất cả địch nhân đều nô dịch, nói như vậy dễ dàng bại lộ Hồng Mông Thiên Lao, cũng không thể đưa đến uy hiếp tác dụng.

Nhất định phải có địch nhân vẫn lạc, mới có thể hiện ra trêu chọc hắn đại giới là vạn kiếp bất phục. . .

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét.

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn nhục thân gặp Cổ Hoang Nguyên Tuyền tẩy lễ, nhục thân tư chất bay vọt »

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên nhục thân. . . »

. . .

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm nhục thân gặp Cổ Hoang Nguyên Tuyền tẩy lễ, nhục thân tư chất bay vọt »

« con cháu của ngươi Hàn Ngọc nhục thân gặp Cổ Hoang Nguyên Tuyền tẩy lễ, nhục thân tư chất bay vọt »

. . .

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên hấp thu Đại Đạo khí vận thần quyền chi lực, chứng được đại đạo »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế cảm ngộ tạo hóa chân nghĩa, đạo hạnh tăng trưởng »

« hảo hữu của ngươi Ngu Kiếm Thần Thánh gặp phải kẻ thù của ngươi Thiên Khư lão tổ, bản thân bị trọng thương »

. . .

Phàm là bị bắt nhập Cổ Hoang thiên kiêu đều gặp Cổ Hoang Nguyên Tuyền tẩy lễ.

Chậc chậc, đây là cơ duyên?

Chỉ cần có người có thể giết chết Cổ Hoang Thần Linh, những thiên kiêu này liền coi như nhân họa đắc phúc.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Còn có một cái khả năng, trải qua này một lần, muốn tru sát Cổ Hoang Thần Linh liền khó khăn, bởi vì những thiên kiêu này đều là phân thân của hắn.

Bất quá không có việc gì, Thần Uy Thiên Thánh không giải quyết được địch nhân, vậy thì do Hắc Ám Cấm Chủ xuất thủ!

Hàn Tuyệt xem hết tất cả bưu kiện, xác định không có hảo hữu vẫn lạc về sau, hắn liền yên tâm lại.

Có thể đi vào bạn hắn vòng hảo hữu đều là hắn đặc biệt chú ý, đều là rất khó người phải chết, những cái kia một chút liền đối với Hàn Tuyệt có ấn tượng tốt, cừu hận phàm linh, đệ tử, hắn trực tiếp không thèm để ý.

Cổ Hoang Thần Linh xem ra đã diễn biến thành đại BOSS!

Gắng gượng qua Sáng Tạo Đạo Giả xuất thủ về sau, Cổ Hoang Thần Linh phóng nhãn Hỗn Độn, trừ Hàn Tuyệt, thật đúng là tìm không thấy đối thủ.

Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

Trước đạt tới Đại Đạo Chí Thượng viên mãn chi cảnh lại nói!

. . .

Trời xanh phía dưới, từng tòa đài tròn phiêu phù ở trên đám mây, trong đó một tòa bát ngát trên sân khấu, hơn mười vị Đại Đạo Thần Linh tụ tập ở đây, ngũ đại thần phạt cũng tới.

Bọn hắn ngay tại lẫn nhau nói chuyện với nhau, thuận tiện chờ đợi Chí Phạt Thần Tôn hiện thân.

"Cổ Hoang huyên náo càng lúc càng lớn, chúng ta Đại Đạo Thần Linh cũng nên xuất thủ."

"Đúng vậy a, cái kia Cổ Hoang Thần Linh bắt đi không biết bao nhiêu thiên kiêu, đã ảnh hưởng đến Hỗn Độn tương lai, nhất định phải khống chế lại."

"Cũng không biết Thần Tôn ra sao cái nhìn."

"Đoán chừng muốn thảo phạt Cổ Hoang Thần Linh, nếu không cũng sẽ không gọi chúng ta đến đây."

"Từ Thần Tôn thượng vị về sau, chúng ta rốt cục có thể an tâm tu luyện, cũng là hài lòng, ta cũng không hy vọng bị Cổ Hoang Thần Linh đánh vỡ phần này yên tĩnh."

Cơ hồ tất cả Đại Đạo Thần Linh đều đối với Chí Phạt Thần Tôn rất tán thành, chí ít mặt ngoài như vậy.

Tất nhiên có Đại Đạo Thần Linh không thích hòa bình, hòa bình liền mang ý nghĩa bọn hắn không có khả năng hiển lộ rõ ràng quyền lực của mình, liền mang ý nghĩa bọn hắn không hưởng thụ được địa vị.

Hàn Thác, Di Thiên mặt không biểu tình, không có tham dự bọn hắn thảo luận.

Cũng không lâu lắm, Chí Phạt Thần Tôn hiện thân, tất cả Đại Đạo Thần Linh xoay người hành lễ.

Chí Phạt Thần Tôn liếc nhìn tất cả Thần Linh, mở miệng nói: "Hôm nay gọi các ngươi đến đây, chỉ vì một chuyện, đó chính là Cổ Hoang!"

Các Đại Đạo Thần Linh lộ ra hiểu rõ thần sắc  chờ đợi Chí Phạt Thần Tôn hiệu lệnh.

Chí Phạt Thần Tôn ánh mắt sắc bén, nói: "Chúng ta không cần can thiệp!"

Hoa

Tất cả Đại Đạo Thần Linh động dung, hoàn toàn không nghĩ tới là như vậy hiệu lệnh.

Di Thiên dẫn đầu hỏi: "Vì sao? Ngài không phải muốn hòa bình sao, Cổ Hoang Thần Linh cử động lần này hoàn toàn là tại phản đối ngài!"

Hắn coi là Chí Phạt Thần Tôn tất nhiên sẽ thảo phạt Cổ Hoang Thần Linh, lúc trước chỉ là đang bế quan, không biết việc này.

Hàn Thác nhíu mày.

Hắn cũng muốn đi Cổ Hoang, cứu mình một chút hảo hữu.

Bây giờ tại Cổ Hoang mất tích thiên kiêu đã vượt qua 100. 000 số lượng, bây giờ càng là có đạo ma hoành hành Hỗn Độn, bốn chỗ bắt lấy thiên kiêu, mang về Cổ Hoang, khiến cho Hỗn Độn chúng sinh thấp thỏm lo âu, liền đợi đến Đại Đạo Thần Linh xuất thủ, vuốt lên này nguy cơ.

Chí Phạt Thần Tôn lườm Di Thiên một chút, nói: "Ta cùng Cổ Hoang Thần Linh đã ước định cẩn thận, mục tiêu của hắn chỉ là hướng Thiên Đạo báo thù, sẽ không uy hiếp Hỗn Độn, về phần những cái kia ngôn luận, chính là Hắc Ám Cấm Chủ nanh vuốt tận lực rải, bị Cổ Hoang bắt đi thiên kiêu cũng chưa chết, tương phản, bọn hắn sẽ thu hoạch được đại cơ duyên."

Nghe vậy, các Đại Đạo Thần Linh hai mặt nhìn nhau.

Hàn Thác nhịn không được, hỏi: "Vậy Thiên Đạo mặc kệ sao?"

Trong đám người Thần Bào đạo nhân nhíu mày.

Thiên Đạo ngay tại hắn bên trong phạm vi quản hạt, không nói đến hắn đối với Hàn Tuyệt trung tâm, một khi Cổ Hoang Thần Linh động thủ, hắn cũng sẽ gặp tác động đến.

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Thiên Đạo trấn áp Cổ Hoang Thần Linh, hẳn là chúng ta không để cho Cổ Hoang Thần Linh báo thù? Chỉ cần không uy hiếp Hỗn Độn liền tốt, Hỗn Độn hòa bình là đại cục, mà không phải vì bao che một phương tư oán mà khiên động toàn bộ Hỗn Độn, hôm nay vì Thiên Đạo, ngày mai lại được vì ai? Chúng ta Đại Đạo Thần Linh là vì thủ hộ trật tự, chấp chưởng chúng sinh, mà không phải bốn chỗ là chúng sinh hóa giải thù khó, trên đời này thù khó căn bản tiêu mất không hết."

Hắn dẫn tới không ít Đại Đạo Thần Linh gật đầu.

Kỳ thật các Đại Đạo Thần Linh đều đối với Thiên Đạo khó chịu, chỉ vì Thiên Đạo phong mang quá đáng.

Nhất là cái kia Thần Uy Thiên Thánh, chúng sinh đều phụng làm mạnh nhất, bọn hắn như thế nào chịu được?

"Không sai! Thần Tôn nói đến có lý!"

"Nếu như thiên kiêu đều vô sự, vậy Cổ Hoang liền uy hiếp không được Hỗn Độn."

"Thần Tôn thật sự là lợi hại, nguyên lai đã sớm liên hệ tốt Cổ Hoang Thần Linh."

"Thiên Đạo mối thù, xác thực không nên lôi kéo Hỗn Độn, huống hồ, Đạo Tổ ngày xưa là Thiên Đạo gây thù hận thiếu đi sao?"

"Ta cảm thấy có thể thực hiện."

. . .

Các Đại Đạo Thần Linh lời nói nghe được Hàn Thác, Di Thiên sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Chí Phạt Thần Tôn biết được lai lịch của bọn hắn, như vậy trắng trợn nhằm vào Thiên Đạo, không thể nghi ngờ là tại nói cho bọn hắn, bọn hắn đã là con rơi.

Nếu như Chí Phạt Thần Tôn để ý hắn, tất nhiên sẽ sớm cùng bọn hắn câu thông.

Chí Phạt Thần Tôn vung tay áo nói: "Tất cả Thần Linh không được can thiệp, ai nếu dám tham dự, gọt nó thần vị!"

Nói xong, hắn liền biến mất ở nguyên địa.

Hàn Thác quay người rời đi, Di Thiên cùng với những cái khác ba vị thần phạt vội vàng đuổi theo.

Nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn, các Đại Đạo Thần Linh nhao nhao lộ ra mỉa mai dáng tươi cười.

Bọn hắn một mực không quen nhìn ngũ đại thần phạt, tu vi thấp, còn đè ép bọn hắn, cũng may Chí Phạt Thần Tôn đã không để ý bọn hắn mặt mũi.

Xem ra, ngũ đại thần phạt muốn đổi người!

Rời đi Thần Tôn giới về sau, một tên thần phạt đuổi kịp Hàn Thác, hỏi: "Đại ca, ngươi muốn làm gì?"

Hàn Thác dừng lại, nói: "Thiên Đạo sự tình, ta không thể không quản, nhưng ba vị huynh đệ không cần, các ngươi như vậy dừng bước đi!".