Chương 930: Chinh Cổ Hoang

Chương 930: Chinh Cổ Hoang

Hàn Tuyệt cùng Hàn Hoang hàn huyên một đoạn thời gian, cũng không có truyền thụ thần thông, hiện nay Hàn Hoang đã có thể tự sáng tạo thần thông, muốn đi đường thuộc về mình, Hàn Tuyệt cũng không có ngăn cản.

Sau đó, Hàn Tuyệt lại tìm đến Hàn Thanh Nhi, hai cha con trò chuyện càng lâu, chủ yếu là Hàn Thanh Nhi đang nói.

Nhìn xem líu ríu Hàn Thanh Nhi, Hàn Tuyệt trong lòng cảm khái vạn phần. .

Hay là nữ nhi càng thân cận.

Cùng khi còn bé một dạng, không giống Hàn Hoang, sau khi lớn lên liền không có khi còn bé như vậy đáng yêu, phụ tử ở giữa nói cũng không có lấy trước như vậy nhiều.

Ngày kế tiếp.

Hàn Tuyệt truyền tống đến chủ đạo tràng, lại nhảy đến Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại trong Càn Khôn điện.

Trong điện chỉ có Huyền Đô Thánh Tôn, đang tĩnh tọa tu luyện.

Hàn Tuyệt kêu một tiếng, Huyền Đô Thánh Tôn bừng tỉnh, thấy là Hàn Tuyệt, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Hàn Tuyệt khoát tay cười nói: "Tọa hạ trò chuyện đi."

Huyền Đô Thánh Tôn gật đầu, hỏi thăm: "Thiên Thánh đến đây cần làm chuyện gì?"

Hàn Tuyệt nói: "Hỏi một chút Thiên Đạo tình huống, còn có Cổ Hoang."

Huyền Đô Thánh Tôn lúc này bắt đầu báo cáo.

Thiên Đạo còn tại cao tốc đang phát triển, trước mắt Hỗn Độn Thiên Lộ đã vượt qua trăm đầu, từng cái phương hướng Hỗn Độn thành càng là vô số kể, các loại trận pháp đã bố trí xong, mặc dù Tam Thanh Thánh Giới, Cổ Hoang hiện tại đột kích, Thiên Đạo cũng sẽ không thất kinh.

Về phần Cổ Hoang, vẫn không có động tĩnh.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Thiên Thánh, trước mắt đến xem, Cổ Hoang Thần Linh hoặc là tại dưỡng thương, hoặc là tại súc tích lực lượng, tạm thời sẽ không tập kích Thiên Đạo, ngài còn có tu hành thời gian, Thiên Đạo cũng có bố phòng thời gian chuẩn bị."

Hàn Tuyệt nói: "Thiên Đạo có bao nhiêu thiên kiêu bị Cổ Hoang bắt đi?"

Huyền Đô Thánh Tôn trầm ngâm nói: "Vượt qua 500 số lượng, trong đó bao hàm Thánh Nhân."

"Dựa theo kế hoạch của ngươi tiếp tục đi."

Hàn Tuyệt nói xong liền đứng dậy rời đi.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn qua bóng lưng của hắn, muốn nói lại thôi.

Đợi Hàn Tuyệt biến mất, hắn cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Hắn đã thấy rõ ràng tình thế, Cổ Hoang Thần Linh cũng không phải là tứ cố vô thân, đã lấy được các Đại Đạo Thần Linh duy trì.

Chân chính tứ cố vô thân ngược lại là Thiên Đạo.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất, nhưng lần này tình huống so ngày xưa càng thêm nghiêm trọng.

Hắn có thể nhìn ra được Hàn Tuyệt trên vai lưng đeo nặng nề áp lực, dĩ vãng nhưng không có giống như vậy đơn độc đến đây hỏi thăm địch nhân tình huống, mà lại hỏi sau còn không có bất cứ phân phó nào, nói rõ Hàn Tuyệt cũng không có chuẩn bị kỹ càng đối phó Cổ Hoang.

Huyền Đô Thánh Tôn không nghĩ nhiều nữa, nhắm mắt tu luyện.

Đối phó Cổ Hoang Thần Linh, còn phải nhìn Thần Uy Thiên Thánh.

Hắn cần phải làm là bảo vệ tốt Thiên Đạo!

. . .

Hàn Tuyệt đi vào Ngu Kiếm Thần Thánh trong đạo tràng, nhìn thấy Hàn Tuyệt, Ngu Kiếm Thần Thánh có chút ngoài ý muốn, hai người bắt đầu hàn huyên.

Ngu Kiếm Thần Thánh mấy lần tiến về Cổ Hoang, bản thân bị trọng thương, nhưng mỗi lần đều có thể đào thoát, dù sao hắn là có thể từ Hàn Tuyệt trong tay chạy thoát tồn tại.

"Lão Ngu, ngày sau cũng đừng tiến về Cổ Hoang, canh giữ ở Thiên Đạo đi."

Hàn Tuyệt dặn dò, một bộ quan tâm ngữ khí.

Ngu Kiếm Thần Thánh phảng phất mèo bị dẫm đuôi, lập tức giơ chân.

"Cái kia Thiên Khư lão tổ là không tầm thường, nhưng cho ta thời gian, sớm muộn giết hắn!" Ngu Kiếm Thần Thánh cả giận nói.

Hắn vẫn muốn ở trước mặt Hàn Tuyệt chứng minh chính mình cường đại, làm sao địch nhân càng mạnh.

Hàn Tuyệt cười nói: "Lão Ngu, sự lợi hại của ngươi ta rõ ràng nhất, không cần đến gấp, cái kia Thiên Khư lão tổ sớm muộn phải chết, làm gì cùng người chết so đo?"

Hàn Tuyệt lời nói để Ngu Kiếm Thần Thánh trong lòng rất thoải mái.

Hay là Thần Uy Thiên Thánh biết nói chuyện.

Đây cũng là Ngu Kiếm Thần Thánh bội phục nhất Hàn Tuyệt một chút, rõ ràng Hàn Tuyệt đã chứng minh chính mình cường đại, nhưng đối mặt người so với chính mình nhỏ yếu, từ trước tới giờ không keo kiệt tán thưởng.

"Thiên Thánh, ngươi nói Thiên Khư lão tổ muốn chết?" Ngu Kiếm Thần Thánh tọa hạ, tò mò hỏi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Không sai, ta chuẩn bị tự mình tiến về Cổ Hoang."

Ngu Kiếm Thần Thánh ngẩn người, phảng phất nghe lầm đồng dạng.

Thần Uy Thiên Thánh không phải chỉ thủ Thiên Đạo, không công viễn địch?

Ngu Kiếm Thần Thánh lập tức phấn khởi: "Ta cũng muốn đi, ta muốn nhìn một chút cái kia Thiên Khư lão tổ ở trước mặt ngươi cầu xin tha thứ tràng cảnh!"

Nhớ tới Thiên Khư lão tổ cuồng vọng, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

"Không được, Thiên Đạo cần người trông coi, tránh cho bị người thừa lúc vắng mà vào."

Hàn Tuyệt dặn dò, Ngu Kiếm Thần Thánh cảm thấy có lý, đừng không có chết cưỡng.

Hai người hàn huyên một hồi, Hàn Tuyệt liền trở lại trong đạo quán.

Hắn phân ra một sợi ý chí lưu tại trong đạo quán, tránh cho chính mình vẫn lạc tại bên ngoài, không cách nào phục sinh.

Hắn đang muốn rời đi.

Hàn Hoang bỗng nhiên đi vào hắn đạo quán trước bái phỏng.

Hàn Tuyệt do dự một chút, hay là để hắn nhập quan.

"Phụ thân, ta càng nghĩ cảm thấy không thích hợp, ngài là chuẩn bị tiến về Cổ Hoang? Cho nên mới nói ta nhật sau có thể ra ngoài?"

Hàn Hoang đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, ánh mắt sáng rực mà hỏi.

Hàn Tuyệt gật đầu.

Hàn Hoang cố nén hưng phấn, nói: "Phụ thân, ngài mang ta cùng đi chứ, ta muốn kiến thức ngài chân chính phong thái, bây giờ ta coi như không giúp được ngài, tự vệ được rồi đi? Ta đã dựa theo ngài truyền thụ cho thần thông, phân ra một sợi hồn phách tại trong đạo quán, cho dù chết ở bên ngoài, cũng có thể phục sinh!"

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Hàn Hoang.

Hàn Hoang thản nhiên không sợ, cùng phụ thân đối mặt.

Thật lâu.

Hàn Tuyệt cười nói: "Vậy liền cùng một chỗ đi."

Thoại âm rơi xuống, hai cha con biến mất tại trong đạo quán, đi vào trong Hỗn Độn.

Hai người dưới chân là một đạo hồng quang, chở bọn hắn tiến lên.

Bốn bề thời không loạn lưu nhanh chóng lùi lại, ánh sáng màu đỏ chiếu vào hai cha con trên thân, thấy Hàn Hoang cực kỳ hưng phấn.

"Phụ thân, chúng ta đi ra rồi?"

"Đây là cái gì không gian? Ta vậy mà nhìn không thấu!"

"Phụ thân, ngài đến cùng ra sao tu vi?"

Đối mặt Hàn Hoang truy vấn, Hàn Tuyệt nhếch miệng mỉm cười.

Thời không thông đạo này chính là Chung Nguyên chi lực biến thành, độc lập với bên ngoài Hỗn Độn, có thể tiến về bất luận cái gì chi địa, mà không bị phát giác.

Trừ Chung Nguyên Ma Thần, không ai có thể cưỡng ép xâm nhập!

Tại trong quá trình tu hành, Hàn Tuyệt cũng là sẽ sáng tạo thần thông, giống thời không thông đạo này chính là thần thông biến thành, còn không thể truyền cho hắn người, chỉ có Chung Nguyên Ma Thần có thể nắm giữ.

Gặp Hàn Tuyệt không muốn trả lời, Hàn Hoang chỉ có thể ngược lại hỏi thăm: "Phụ thân, đến Cổ Hoang, ngài chuẩn bị như thế nào hành động?"

Hàn Tuyệt nói: "Trấn áp."

Hàn Hoang hỏi: "Cưỡng ép đánh? Không có kế hoạch? Vạn nhất đối phương chạy trốn đâu?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Nếu như chạy trốn, Cổ Hoang Thần Linh như thế nào cùng ta tranh phong?"

Điều này cũng đúng!

Cổ Hoang Thần Linh tự xưng muốn san bằng Thiên Đạo, nếu là đánh không lại Hàn Tuyệt, chạy trốn, đó không phải là trò cười?

Hàn Hoang nắm chặt song quyền, nhiệt huyết dâng trào.

Đây là hắn lần thứ nhất chinh địch, còn có phụ thân đi theo!

Sống 2 triệu năm, Hàn Hoang còn chưa bao giờ giết qua địch, tối đa cũng chính là tại mô phỏng thí luyện đánh nhau, hắn đã sớm cảm thấy mô phỏng thí luyện không có gì hay.

Hắn muốn chân chính chiến đấu!

Hắn liếc nhìn Hàn Tuyệt, một thân chí bảo ngay tại chậm rãi phát ra quang mang, Hàn Tuyệt khí phách không ngừng tăng lên  khiến cho tâm hắn vì sợ mà tâm rung động.

Phụ thân rốt cuộc mạnh cỡ nào. . .

Hàn Hoang trong lòng tràn ngập chờ mong, tiếp xuống đại chiến liền có thể nhìn thấy phụ thân phong thái.

Ngày bình thường phụ thân không gì sánh được ôn hòa, còn không bằng những Đại Đạo Thánh Nhân kia hung, nhưng hắn biết một khi tiến vào chiến đấu, phụ thân tuyệt đối là một trạng thái khác.

Thật muốn nhanh lên đến Cổ Hoang a!

Hàn Hoang trong lòng như vậy nghĩ đến.

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện một cái vòng sáng, Hàn Tuyệt thanh âm đi theo vang lên: "Đến.".