Chương 932: Bao trùm Hỗn Độn lực lượng « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 932: Bao trùm Hỗn Độn lực lượng « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Ầm ầm ——

Hỗn Độn không gian giãy dụa kịch liệt, Cổ Hoang trên không, ức vạn Đạo Ma chi đỉnh đầu, thiên lôi màu tím xen lẫn, tựa như Lôi Ngục giáng lâm.

Chiến Phật nhìn qua phía trước hơn trăm tỷ Đạo Ma, còn có Cổ Hoang chỗ sâu cái kia làm người tuyệt vọng khí thế khủng bố, một trái tim cuồng loạn không ngừng.

"Bệ hạ, Cổ Hoang Thần Linh thực lực cùng thế lực viễn siêu chúng ta tưởng tượng, còn không rút lui? Hẳn là bệ hạ muốn lấy cái chết cứu giúp?"

Hắc Thiên Tướng đứng tại Tà Thiên Đế bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tà Thiên Đế híp mắt, nói: "Ngươi thì tính là cái gì, sao dám liệu định sinh tử? Lại xem tiếp đi đi, Thần Uy Thiên Thánh dám ra đây, vậy chính là trước nay chưa có khủng bố, mà phần này khủng bố, là đối với Cổ Hoang mà nói!"

Khóe miệng của hắn giương lên, một mặt người khác không thể nào hiểu được nụ cười tự tin.

Chiến Phật cùng Hắc Thiên Tướng ngốc trệ.

Bệ hạ vì sao đối với Thần Uy Thiên Thánh như vậy tín nhiệm?

Cùng lúc đó.

Đối mặt Cổ Hoang Thần Linh cái kia bá đạo tuyệt luân khí thế, Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc.

Thần quang lập loè bên trong, Hàn Tuyệt áo bào nhẹ nhàng, giống như cái kia cổ thần thoại bên trong tuyệt đối đỉnh phong Thần Linh chi quân, tuế nguyệt bên trong bất luận cái gì sóng gió đều rung chuyển không được hắn.

"Phụ thân. . ."

Hàn Hoang đưa tay kêu, mặt lộ vẻ lo âu.

Hàn Tuyệt thanh âm bay vào hắn trong tai, chỉ có hắn có thể nghe thấy:

"Nhìn kỹ, phụ thân hôm nay dạy ngươi một bài giảng."

"Vi phụ có thể giết hắn, sở dĩ như vậy chờ đợi, vì chính là đường đường chính chính đánh bại hắn, chấn nhiếp Hỗn Độn các phương, để cho ngươi địch nhân hiện ra thực lực, mới có thể để cho người bên ngoài biết được nhẹ nhõm tru sát địch nhân ngươi là kinh khủng cỡ nào!"

"Mà hết thảy này điều kiện trước tiên, chính là cái kia cả ngày lẫn đêm tiếp tục trăm vạn năm khổ tu!"

"Khổ tu, chính là vì vĩnh viễn mạnh hơn đối thủ của ngươi!"

Hàn Tuyệt lời nói giống như hồng lôi tại Hàn Hoang bên tai vang vọng không ngừng, để Hàn Hoang rung động.

Nhất là câu nói sau cùng!

Vĩnh viễn mạnh hơn đối thủ của ngươi!

Cổ Hoang chỗ sâu, ức vạn Đạo Ma gạt ra, nhường ra một con đường, chỉ gặp tản ra vô tận tà khí Cổ Hoang Thần Linh dậm chân mà tới.

"Thần Uy Thiên Thánh, ngươi ngược lại là gấp, ta còn không có tiến về Thiên Đạo, ngươi liền tới, không giống dĩ vãng ngươi. ."

Cổ Hoang Thần Linh thanh âm vang lên, đìu hiu tịch mát.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ai bảo ngươi nói khoác lác, mấy trăm vạn năm không đến, ta cái này không chỉ có thể tự mình đến đây."

Cổ Hoang Thần Linh cười lạnh.

Hàn Tuyệt tiếp tục đi tới, ánh mắt xa xôi hư không, rơi vào Cổ Hoang Thần Linh trên thân, nói: "Siêu việt Đại Đạo Chí Thượng, ngươi xác thực cao minh, ra tay đi."

Cổ Hoang Thần Linh làm càn cười to: "Xuất thủ? Thần Uy Thiên Thánh, ngươi quá coi trọng chính mình! Trước cảm thụ 80 triệu ức Đạo Ma lợi hại đi!"

Oanh

Tất cả Đạo Ma điên cuồng phóng tới Hàn Tuyệt, thanh thế to lớn, tráng quan tuyệt luân.

Hàn Hoang khẩn trương cực kỳ, chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Chung Nguyên Thiên Tỷ bắn ra diệu thế hồng quang, trong chốc lát, 80 triệu ức Đạo Ma trong nháy mắt biến mất, cơ hồ là cùng thời khắc đó, bọn hắn xuất hiện trong Chung Nguyên Thiên Tỷ, điên cuồng giãy dụa.

Lít nha lít nhít Đạo Ma đều khốn tại Chung Nguyên Thiên Tỷ, tựa như dính tấm bị sâu kiến lấp đầy, điên cuồng giãy dụa, như thế hình ảnh làm cho người tê cả da đầu.

Cổ Hoang Thần Linh động dung.

Hàn Hoang sửng sốt, không nghĩ tới 80 triệu ức Đạo Ma trực tiếp liền bị Hàn Tuyệt trấn áp.

Không chỉ là hắn, phương xa đám người quan chiến cũng đều bị hù dọa.

Thần Uy Thiên Thánh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hàn Tuyệt mỉm cười, Chung Nguyên Thiên Tỷ bên trong 80 triệu ức Đạo Ma trong nháy mắt hóa thành Hồng Yên, đi theo được thu vào trong ấn, hòa làm một thể, chỉ còn lại có Thiên Khư lão tổ còn tại kéo dài hơi tàn.

Thiên Khư lão tổ có thể còn sống sót, chỉ là Hàn Tuyệt không muốn giết hắn thôi.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Cổ Hoang Thần Linh, cười nói: "Hiện tại, ngươi có thể xuất thủ đi!"

Cổ Hoang Thần Linh trầm mặc.

Toàn bộ Hỗn Độn đi theo yên lặng lại.

Lúc trước Đạo Ma vừa ra, loại cảm giác áp bách kia khiến cho mọi người sợ hãi, nhưng không nghĩ tới bị Hàn Tuyệt tuỳ tiện hóa giải.

Sau đó Cổ Hoang Thần Linh lại sẽ làm như thế nào?

"Rất tốt! Ta quả nhiên không có xem trọng ngươi, Đạo Ma bản thân cũng không phải là vì ngươi chuẩn bị, là Thiên Đạo mà chuẩn bị, ta liền để ngươi nhìn một cái áp đảo Hỗn Độn lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Cổ Hoang Thần Linh bay lên, vốn là khí thế kinh khủng lại vẫn tại tăng vọt!

Không gian sụp đổ, từng tầng từng tầng tầng sâu không gian hiển hiện ra.

Quan chiến các sinh linh đều khủng hoảng, nhao nhao điều động tự thân pháp lực, sợ bị bốn bề lực lượng không gian chôn vùi.

Hàn Hoang nhìn lên Cổ Hoang Thần Linh, âm thầm kinh hãi.

Áp đảo Hỗn Độn lực lượng?

Thật mạnh!

Đây là hắn cảm thụ qua khí thế mạnh mẽ nhất!

Tại Cổ Hoang Thần Linh trước mặt, hắn cảm thấy mình tựa như phàm nhân đồng dạng nhỏ yếu, không có một chút sức chống đỡ.

Cho dù hắn cố gắng muốn để cho mình tràn ngập chiến ý, nhưng vẫn bị ép tới không thể động đậy.

Chênh lệch cảnh giới cách xa!

Áp chế thiên phú bản năng!

Không chỉ là mảnh Hỗn Độn này toàn bộ sinh linh, toàn bộ Hỗn Độn, vô số lĩnh vực chúng sinh đều có thể cảm nhận được Cổ Hoang Thần Linh khí thế khủng bố.

Thiên Đạo một phương, Chư Thánh tụ tập tại Càn Khôn điện, còn tưởng rằng Cổ Hoang đột kích.

Huyền Đô Thánh Tôn phất tay, một khối tinh thạch xuất hiện tại trên điện.

Tinh thạch biến lớn, hiện ra Bàn Tâm phía trước tràng cảnh.

"Thần Uy Thiên Thánh!"

"Thiên Thánh đi tìm Cổ Hoang Thần Linh?"

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Thánh vì sao không nói trước nói cho chúng ta?"

"Thật là Thiên Thánh sao? Thiên Thánh không phải sẽ không rời đi Thiên Đạo sao?"

"Xác thực, lúc trước hắn tiến về Thái Sơ lĩnh vực đều là dùng phân thân, lần này vì sao. . ."

Chư Thánh nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người vì Hàn Tuyệt lau một vệt mồ hôi.

Chỉ vì Cổ Hoang Thần Linh quá mức cường đại!

Khí thế kia để Thánh Nhân tự giác nhỏ bé, để tự tại vì đó run rẩy.

Cổ Hoang Thần Linh nhìn xuống Hàn Tuyệt, khinh miệt nói: "Thần Uy Thiên Thánh, trước hết để cho ngươi cảm thụ một chút thần quyền lực lượng đi!"

Hắn đưa tay vung lên, Hỗn Độn phía trên, bảy đại Chí Cao quy tắc bên trong có một đầu quy tắc bắn ra lực lượng quang hoa, đáp xuống.

Trong chớp mắt, Cổ Hoang thượng phong không gian phá toái bị xé mở một đầu lỗ hổng khổng lồ, một đạo thần thánh mà uy nghiêm cột sáng giáng lâm, mục tiêu trực chỉ Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đưa tay một chưởng, vô hình vô sắc, trực tiếp trấn diệt cái kia thần quyền cột sáng.

Thần Uy Đại Thiên Chưởng!

Hắn Chung Nguyên chi lực không người có thể nhìn, mặc dù như vậy, trống rỗng tán đi cột sáng cũng hiển lộ rõ ràng ra hắn bá đạo thực lực.

Phảng phất bất kỳ lực lượng nào ở trước mặt hắn, chỉ có thể tan thành mây khói.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào Cổ Hoang Thần Linh bên trên, mở miệng nói: "Mệt mỏi, liền không cùng ngươi nhiều lời, để mạng lại."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại tràn ngập sát ý, để người nghe trái tim băng giá, như chỗ cực băng bên trong.

Thoại âm rơi xuống, Cổ Hoang Thần Linh trong nháy mắt biến mất, đi theo xuất hiện ở trong Chung Nguyên Thiên Tỷ.

Cổ Hoang Thần Linh kinh hãi, lúc này giãy dụa.

"Đây là thần thông gì?"

Cổ Hoang Thần Linh trong lòng kinh hô, hắn không ngừng thi triển thần thông, muốn nhảy ra ngoài, làm sao có một cỗ lực lượng vô hình dắt lấy nhục thể của hắn cùng hồn phách, để hắn không cách nào đào thoát.

Hàn Tuyệt có chút nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn hậu phương thân hãm Chung Nguyên Thiên Tỷ bên trong Cổ Hoang Thần Linh, hắn mở miệng nói: "Cổ Hoang Thần Linh, ta vốn không muốn cùng ngươi là địch, làm sao ngươi muốn diệt ta Thiên Đạo, oan có đầu nợ có chủ, các ngươi không tìm Đạo Tổ báo thù, tác động đến vô tội, bất quá là đánh lấy báo thù ngụy trang, muốn diệt Thiên Đạo, bá Hỗn Độn thôi."

"Tu hành vô số hội nguyên, phương đến hôm nay chi tu vi, cần gì chứ?"

"Cừu hận của ngươi, ta cảm nhận được."

"Cho nên, ngươi, tử kỳ đến rồi!"

Canh 3! ! ! !.