Chương 938: Quyền lực cùng ảnh hưởng « cầu nguyệt phiếu »

Chương 938: Quyền lực cùng ảnh hưởng « cầu nguyệt phiếu »

Khi đạo tràng thứ hai các Hỗn Độn Ma Thần còn tại hưng phấn thảo luận lúc, Hàn Tuyệt đã đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, ở trong Càn Khôn điện cùng Huyền Đô Thánh Tôn ôn chuyện.

Huyền Đô Thánh Tôn tư thái rõ ràng thấp hơn, đã hoàn toàn là cấp dưới tư thái, đối với cái này Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Hàn Tuyệt cũng sẽ không già mồm, cảm thấy Huyền Đô Thánh Tôn nên cùng hắn bình đẳng đối đãi, mới tính tình cảm như lúc ban đầu.

Hắn cảm thấy như bây giờ mới tính tình cảm làm sâu sắc.

Hàn huyên một hồi, đợi tại Thiên Đạo hơn mười vị Thiên Đạo Thánh Nhân ùn ùn kéo đến, cấp tốc ngồi xuống, không người nào dám ồn ào, tất cả Thánh Nhân nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt đều tràn ngập kính sợ.

Bao quát Ngu Kiếm Thần Thánh, Phật giới Thánh Chân Võ Phật.

Huyền Đô Thánh Tôn quét một vòng, nói: "Tại Thiên Đạo Thánh Nhân cũng đã đến đủ, Thiên Thánh, trước vì ngài giới thiệu một chút, vị này là đến từ Hỗn Độn Đại Đạo Thánh Nhân, tên là Trần Vũ Tiên Tổ."

Nghe vậy, Trần Vũ Tiên Tổ lập tức đứng dậy, thăm viếng Hàn Tuyệt, dù cho là Đại Đạo Thánh Nhân, đối mặt Hàn Tuyệt, cũng lộ ra khẩn trương co quắp.

Hàn Tuyệt bấm ngón tay suy tính, đại điện lâm vào trong yên tĩnh.

Trần Vũ Tiên Tổ khẩn trương cực kỳ.

Kỳ thật Hàn Tuyệt suy tính hắn, căn bản không cần bấm ngón tay, nhưng không bấm ngón tay, người khác không nhìn thấy.

Hắn đây là muốn tỏ thái độ.

Vô luận cự tuyệt hay là tiếp nhận, đều đại biểu qua hắn quan. .

Trần Vũ Tiên Tổ xác thực lai lịch phức tạp, có đại nhân quả, đắc tội qua một tên Đại Đạo Thần Linh, nó thủ hạ thiên địa sớm đã phá toái, đến Thiên Đạo, nói trắng ra là chính là đầu nhập vào núi.

Bất quá Hàn Tuyệt tính tới Trần Vũ Tiên Tổ nghiệp lực không lớn, bình sinh cũng coi như quang minh lỗi lạc, không có làm qua đại ác sự tình, về phần trên tay có không có mệnh, vậy dĩ nhiên là có, tu luyện tới Đại Đạo Thánh Nhân, không có khả năng không có sát sinh qua.

Cũng tạm được!

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Nếu đã tới Thiên Đạo, chuyện cũ trước kia chớ có so đo, từ nay về sau lấy Thiên Đạo tự cho mình là, lấy thủ hộ Thiên Đạo làm nhiệm vụ của mình, mặc dù tu vi ngươi cao, nhưng bình thường còn phải nghe theo Thánh Tôn nói như vậy, ngươi nếu có công, Thiên Đạo cũng sẽ không xa lánh ngươi."

Lời vừa nói ra, Trần Vũ Tiên Tổ thở dài một hơi, vội vàng bái tạ.

Các Thiên Đạo Thánh Nhân lộ ra dáng tươi cười, bọn hắn kỳ thật cũng cảm nhận được cảm giác nguy cơ, sợ Hỗn Độn tới đại năng trực tiếp chen rơi địa vị của bọn hắn, cũng may Thần Uy Thiên Thánh minh lý, không theo điểm tu vi tôn ti.

Sau đó Huyền Đô Thánh Tôn lại giới thiệu mấy vị Tiên giới bản thổ Thánh Nhân, bọn hắn tâm tình kích động lộ rõ trên mặt, không có chút nào Thánh Nhân phong phạm.

Hàn Tuyệt nhất nhất gật đầu, cũng không có cố ý sĩ diện, ngược lại bắt tù binh một đợt năm sáu tinh độ thiện cảm.

Ở đây Thánh Nhân không người nào dám đối với Hàn Tuyệt sinh ra cừu hận, thuần một sắc hảo hữu, thấy Hàn Tuyệt rất dễ chịu.

Huyền Đô Thánh Tôn bắt đầu giảng thuật gần nhất Thiên Đạo phát triển.

Càng ngày càng nhiều Hỗn Độn sinh linh đầu nhập vào Thiên Đạo, thậm chí không thiếu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, Tự Tại Thánh Nhân, nhưng tạm thời không có thông qua Chư Thánh tán thành, đều ở trong Nghênh Thánh cung đợi, chỉ có Trần Vũ Tiên Tổ thành công, dù sao tên này là Đại Đạo Thánh Nhân, Huyền Đô Thánh Tôn cũng sợ hắn chạy.

Thiên Đạo lĩnh vực một mực tại khuếch trương, những năm này khuếch trương cực nhanh, chủ yếu là Thiên Đạo khí vận tăng trưởng được nhanh.

Đáng nhắc tới chính là, Tiên giới phía dưới một chút cường đại Phàm giới đã diễn biến thành đại thiên địa, như là lượng kiếp trước đó Tiên giới như vậy cường thịnh, trước mắt Tiên giới phía dưới đã có mười hai phương đại thiên địa, gần 200. 000 vùng trời nhỏ.

Hàn Tuyệt nghe nghe liền bắt đầu thất thần, nhưng hắn thần sắc không thay đổi, khiến cho Chư Thánh đều rất nghiêm túc, không dám buông lỏng cảnh giác.

Hàn Ngọc nhìn lấy mình vị lão tổ tông này, trong lòng cảm khái vạn phần.

Mỗi lần nghĩ đến tổ tiên của mình là Hỗn Độn mạnh nhất, hắn liền tràn ngập xấu hổ.

Hắn cảm thấy mình không xứng với Hàn Tuyệt tử tôn thân phận.

Đắc ý nhất là Lý Huyền Áo, hắn cảm thấy mình cùng đúng người, mặt khác Ẩn Môn đệ tử vẫn còn tốt, sớm thành thói quen.

Mấy canh giờ về sau, Huyền Đô Thánh Tôn rốt cục nói xong.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Thiên Đạo tân thánh sự tình không cần tiếp qua hỏi ta, các ngươi chính mình thương nghị chính là, ta nghe được cũng không xê xích gì nhiều, cứ như vậy đi."

Hắn đứng dậy, đi hai bước liền biến mất không thấy.

Chư Thánh liền vội vàng đứng lên hành lễ, mặc dù Hàn Tuyệt đã biến mất, bọn hắn cũng không dám tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên lãnh đạm.

Hàn Tuyệt trực tiếp rời đi Thiên Đạo, bắt đầu ở Hỗn Độn đi dạo.

Tru diệt Cổ Hoang Thần Linh về sau, Hỗn Độn với hắn mà nói đã không có uy hiếp, uy hiếp chỉ là tại bên ngoài Hỗn Độn.

. . .

Thần Linh lĩnh vực, trên một tòa đài tròn, hơn mười vị Đại Đạo Thần Linh tụ tập ở đây, ngũ đại thần phạt cũng tới.

Di Thiên mặt mũi tràn đầy khinh thường, mặt khác ba vị thần phạt đáy mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngược lại là Hàn Thác rất bình tĩnh.

Kỳ thật bọn hắn đều muốn nhìn xem Chí Phạt Thần Tôn thái độ.

Không chỉ là bọn hắn, mặt khác Đại Đạo Thần Linh cũng là như thế.

Dù sao Chí Phạt Thần Tôn trước đó lời nói đại biểu cho duy trì Cổ Hoang Thần Linh.

Cổ Hoang Thần Linh vẫn lạc về sau, qua đi tới mấy trăm ngàn năm, Chí Phạt Thần Tôn vừa rồi hiện thân, các Đại Đạo Thần Linh đều hiếu kỳ Chí Phạt Thần Tôn có phải hay không bị Thần Uy Thiên Thánh dạy dỗ.

Bọn hắn hiện tại có thể khinh thị Chí Phạt Thần Tôn, tuyệt không dám khinh thị Hàn Thác.

Cái gì thần phạt, chỗ nào so ra mà vượt Thần Uy Thiên Thánh chi tử thân phận?

Thật lâu.

Chí Phạt Thần Tôn bỗng nhiên hiện thân, các Thần Linh lập tức im miệng, không dám nhiều lời.

Các Đại Đạo Thần Linh hay là sẽ che giấu tâm tình của mình, liền Di Thiên đầu óc toàn cơ bắp, một mặt khiêu khích nhìn chằm chằm Chí Phạt Thần Tôn.

Di Thiên tiến lên một bước, nói: "Thần Uy Thiên Thánh là cha nuôi ta!"

Yên tĩnh!

Hàn Thác liền tranh thủ hắn kéo trở về.

Một đám Đại Đạo Thần Linh âm thầm xem thường, tên này thật là một cái đồ đần.

Bất quá hắn lời nói xác thực có phân lượng, chí ít các Đại Đạo Thần Linh không dám đem xem thường biểu lộ ra.

Chí Phạt Thần Tôn mặt không biểu tình, nói: "Cổ Hoang sự tình đã giải quyết, hết thảy như cũ, Hỗn Độn thịnh hội vẫn như cũ là chư vị phải chuẩn bị hạng nhất đại sự, về phần chư vị lo lắng sự tình, rất không cần phải, ta cùng Thần Uy Thiên Thánh một mực là bạn thân, trước đó là, về sau cũng thế, ta trước đó chỉ nói là không ngăn trở Cổ Hoang Thần Linh, cũng không phải là muốn nhằm vào Thiên Đạo."

Chúng Đại Đạo Thần Linh gật đầu, trong lòng âm thầm khinh thường.

Nhìn ngươi cái này chết cưỡng hình dáng, tất nhiên là bị Thần Uy Thiên Thánh thu thập!

Di Thiên hừ lạnh một tiếng, cũng không có nói tiếp.

Chí Phạt Thần Tôn nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục nói: "Xét thấy Cổ Hoang sự tình ảnh hưởng khá lớn, Hỗn Độn không có khả năng giẫm lên vết xe đổ, hiện nay Hỗn Độn chỗ nguy hiểm nhất chính là Hỗn Độn tầng dưới chót, các ngươi mỗi một vị đều là cần phái ra trăm vị Tự Tại, trấn thủ Hỗn Độn tầng dưới chót, ta sẽ không bạc đãi bọn hắn, ngày sau tất có đại cơ duyên."

Nghe vậy, chư vị Đại Đạo Thần Linh nhao nhao đáp ứng.

Mặc kệ như thế nào, Chí Phạt Thần Tôn đã cùng Thần Uy Thiên Thánh hoà giải, chí ít địa vị của hắn vẫn vững chắc, chỉ cần vững chắc, bọn hắn liền phải nghe.

Hàn Thác âm thầm thở dài một hơi, hắn kỳ thật rất thưởng thức Chí Phạt Thần Tôn, làm sao Chí Phạt Thần Tôn e ngại Cổ Hoang Thần Linh, cũng may phụ thân hắn đã giải quyết tốt những vấn đề này.

Hắn đối với phụ thân càng thêm kính trọng, phụ thân không chỉ là cường đại, đang làm người xử sự bên trên cũng viễn siêu hắn, đáng giết giết, nên dùng vẫn như cũ dùng.

Chí Phạt Thần Tôn tiếp tục hạ đạt mấy cái mệnh lệnh, tất cả đều là cùng Hỗn Độn xã tắc có quan hệ, không có nói Thiên Đạo một câu.

Đợi Chí Phạt Thần Tôn rời đi, ngũ đại thần phạt đi theo rời đi.

Mới ra Thần Linh lĩnh vực, một đám Đại Đạo Thần Linh liền đuổi kịp ngũ đại thần phạt, bắt đầu nhiệt tình mời bọn hắn đi riêng phần mình đạo tràng làm khách.

Hoàn tất? Còn sớm đâu, trước đó không phải đã nói, sẽ không vừa vô địch liền hoàn tất, do ta viết là sảng văn, há có thể vừa vô địch liền hoàn tất, đó là khổ đại cừu thâm cách viết ~~ về phần nói ra hiện cao hơn địa đồ, đó là không có khả năng, trước mắt mọi người hẳn là có thể nhìn ra được, trần nhà đã rất gần ~~

Thế nào, cũng muốn 3 triệu chữ suy nghĩ thêm hoàn tất ~~.