Chương 941: Tổ Thần trở về, Hàn Tuyệt mệnh số

Chương 941: Tổ Thần trở về, Hàn Tuyệt mệnh số

Nguyên Sinh Tổ Thần!

Tiền nhiệm Thần Linh Chi Thủ!

Hàn Tuyệt trên Phù Tang Thụ cảm nhận được khí tức của hắn.

Nguyên Sinh Tổ Thần bị hắn nguyền rủa, lại gặp phải Chí Phạt Thần Tôn đánh lén, chỉ có thể vẫn lạc, có lưu một tia sinh cơ phong ấn tại Chí Cao quy tắc bên trong, Hàn Tuyệt đoán được hắn sẽ phục sinh, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Tên này vậy mà tìm tới Phù Tang Thụ, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Phù Tang Thụ cùng Hàn Tuyệt có nhân quả, rất dễ dàng tính tới, dù sao Phù Tang Thụ trước đó một mực tại Hàn Tuyệt trong đạo tràng, tất cả nhân quả đều cùng hắn có quan hệ.

Hàn Tuyệt cẩn thận quan sát Phù Tang Thụ.

Nguyên Sinh Tổ Thần cũng không có tránh trên Phù Tang Thụ, chỉ là khí tức của hắn còn tại.

Hàn Tuyệt tính không thấu Nguyên Sinh Tổ Thần muốn làm cái gì, không thể không vận dụng diễn hóa công năng.

"Ta muốn biết Nguyên Sinh Tổ Thần vì sao trợ Phù Tang Thụ?"

« cần khấu trừ 10,000 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Bây giờ chỉ là 10,000 tỷ tuổi thọ mệnh đã không ở trong mắt Hàn Tuyệt, huống hồ, liền thân giá mấy triệu ức năm Cổ Hoang Thần Linh đều bị hắn làm chết khô.

Hàn Tuyệt ý thức tiến hành trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở mắt nhìn lại, nơi này là hoàn toàn trắng bệch không gian, trừ Phù Tang Thụ cùng dưới cây một bóng người, không còn gì khác sự vật, ngay cả lục địa đều không có.

Phù Tang Thụ mở miệng nói: "Ngươi là ai?"

Nguyên Sinh Tổ Thần không có hiển lộ bản tôn, chỉ là một đạo tản ra quang mang bóng dáng.

Chỉ nghe Nguyên Sinh Tổ Thần cười nói: "Ta xem như đã từng Đại Đạo Thần Linh, lần này tìm ngươi, là muốn cho ngươi cơ duyên, giúp ngươi chứng được đại đạo hoá hình, mà ta cũng đem mượn nhờ ngươi lĩnh hội Thời Không quy tắc, đương nhiên, đây chỉ là giúp đỡ lẫn nhau, tuyệt đối sẽ không vì vậy lôi cuốn ngươi."

Phù Tang Thụ trầm mặc. .

"Ngươi chính là Thiên Đạo thập đại Thần Thụ một trong, có Hỗn Độn Thái Cổ tạo hóa, bản thân không được hoá hình, bởi vì đại biểu cho quy tắc, có thể kết nối Hỗn Độn Vạn Giới, có đại tạo hóa, đại nhân quả, bất quá ngươi bởi vì một vị nào đó tồn tại, ra đời linh trí, đã lưng đeo cái giá cực lớn, ngươi muốn dựa vào chính mình siêu thoát, đó là không có khả năng, mà lại ngươi tồn tại đã gây nên rất nhiều đại năng ngấp nghé."

"Ngươi cần chỗ dựa."

Nguyên Sinh Tổ Thần ung dung nói ra, ngữ khí tùy ý.

Phù Tang Thụ trầm ngâm nói: "Ta có chỗ dựa."

Nguyên Sinh Tổ Thần nói: "Ta rõ ràng, nói đến, ta cùng hắn còn có một trận ước chiến, làm sao bị âm u tiểu bối ám toán, ta những năm này nhìn chằm chằm Hỗn Độn, nhìn thấu rất nhiều chuyện, ta không phải ngươi chỗ dựa chi đối thủ, nhưng ngươi chỗ dựa chưa hẳn nhìn chằm chằm vào ngươi, ta có thể đem ta quan hệ với hắn nói cho ngươi, đủ để đại biểu ta thành ý."

"Ta nếu là muốn dựa vào lấy ngươi đi mưu hại hắn, đều có thể giấu diếm, bày rõ ràng lợi ích, đủ để thuyết phục ngươi, ta cần ngươi, ngươi cũng cần ta, trong Hỗn Độn không có người nào so ta rõ ràng hơn ngươi đại biểu cho cái gì, như thế nào giúp ngươi trưởng thành."

Phù Tang Thụ hỏi: "Sau đó đâu?"

Nguyên Sinh Tổ Thần nói: "Đợi ngươi chứng được đại đạo hoá hình, ta sẽ thu hoạch được đối với Thời Không đại đạo lý giải, đằng sau ngươi cùng ta lẫn nhau không liên quan gì, ta cũng không cần ngươi bỏ ra cái gì, vốn là theo như nhu cầu."

Phù Tang Thụ lâm vào trong trầm mặc.

Một lát sau, Phù Tang Thụ kiên định nói ra: "Tốt!"

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong lòng của hắn cảm khái vạn phần.

Đối với Phù Tang Thụ lựa chọn, hắn thật không có phản cảm, đổi lại là hắn, cũng nghĩ hoá hình.

Về phần Nguyên Sinh Tổ Thần, hắn lại muốn quan sát một chút.

Dù sao Nguyên Sinh Tổ Thần cừu địch là Chí Phạt Thần Tôn, Hắc Ám Cấm Chủ.

Từ trước mắt đến xem, Nguyên Sinh Tổ Thần tạm thời vô lực hồi thiên.

Hàn Tuyệt ánh mắt một lần nữa đặt ở Đại Đạo Chi Môn trước, Phù Tang Thụ ý chí hóa thành một đạo thân hình nổi bật nữ tử, đang lấy tự thân pháp lực thôi động cửa lớn.

Giờ khắc này ở Đại Đạo Chi Môn hậu phương đã có vài vị đại năng đang đợi, thảo luận Phù Tang Thụ căn nguyên.

Hàn Hoang cũng tại.

Tiểu tử này mỗi lần nhìn thấy có Đại Đạo Thánh Nhân mới xuất hiện, nhất định đến đây tham gia náo nhiệt, bất quá hắn trượng nghĩa, từ trước tới giờ không cho phép mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân chèn ép hậu bối, ngược lại bởi vậy thu được danh vọng, thụ hậu bối kính ngưỡng.

Mỗi một cái 100. 000 năm đều sẽ hiện lên rất nhiều kinh diễm tài tuyệt tồn tại, Hàn Hoang tại chúng sinh trong mắt đã không tính thiên kiêu, mà là hoành ép một phương cái thế cường giả.

Đương nhiên, tại Hàn Tuyệt loại tồn tại này trong mắt, Hàn Hoang vẫn là thiên kiêu.

Thiên kiêu định nghĩa xưa nay không là tuyệt đối.

Hàn Hoang đã cố ý tại hiện ra nhân cách mị lực của mình, ngược lại để Hàn Tuyệt rất yên tâm.

Có Hàn Hoang tại, Hàn Tuyệt không có ý định ra miệng, Phù Tang Thụ hẳn là có thể hoá hình thành công.

Mấy canh giờ về sau, Phù Tang Thụ thành công bước vào Đại Đạo chi cảnh, ý nghĩa chí đi vào Đại Đạo Chi Môn về sau, nhìn thấy một đám Đại Đạo Thánh Nhân.

Phù Tang Thụ nhìn thấy Hàn Hoang, không khỏi sững sờ, lập tức khẩn trương lên, liền vội vàng hành lễ nói: "Bái kiến chủ nhân!"

Lời vừa nói ra, chúng đại năng nhìn về phía Hàn Hoang.

Một tên Đại Đạo Thánh Nhân trêu chọc nói: "Hàn Thần Tướng thật sự là lợi hại, lại bắt tù binh một tên hậu bối? Hay là như vậy tuyệt sắc, thật có phúc khí."

Hàn Hoang không biết Phù Tang Thụ, bất quá hắn rất thông minh, hỏi: "Ngươi nói chính là phụ thân ta Hàn Tuyệt?"

Các Đại Đạo Thánh Nhân lập tức nghiêm túc, không còn dám nói đùa.

Dính đến Thần Uy Thiên Thánh, bọn hắn biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói  liên đới lấy nhìn về phía Phù Tang Thụ ánh mắt cũng mang lên kính sợ.

Phù Tang Thụ trước kia đã nghe qua Hàn Tuyệt gọi hàng, nhưng không rõ ràng Hàn Tuyệt tại Hỗn Độn địa vị, bất quá nàng có thể nhìn mặt mà nói chuyện, xem thấu những đại năng này tâm tư.

Phù Tang Thụ đánh giá Hàn Hoang, cảm khái nói: "Không hổ là chủ nhân nhi tử, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, rất giống chủ nhân, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Hàn Hoang."

Hàn Hoang cười nói, trong lòng không khỏi suy nghĩ.

Chủ nhân, không phải sư phụ.

Vậy cái này quan hệ được thật tốt suy nghĩ, Ngộ Đạo Kiếm cũng gọi phụ thân hắn chủ nhân, trên thực tế là hắn tiểu nương.

Hàn Hoang cười nói: "Chư vị đều tán đi đi, chúng ta người trong nhà muốn tâm sự."

Các Đại Đạo Thánh Nhân không dám cự tuyệt, nhao nhao biểu đạt thiện ý liền lui ra.

Trong lòng bọn họ mang theo tiếc nuối.

Trừ chèn ép hậu bối, ở chỗ này cũng có thể lôi kéo hậu bối.

Nhất là kiến thức đến Hàn Hoang vì Thiên Đình lôi kéo đến không ít thiên kiêu, bọn hắn tự nhiên cũng có dạng này chủ ý.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Phù Tang Thụ cùng Hàn Hoang nhận nhau, lập tức yên lòng.

Ánh mắt của hắn rơi trên Nguyên Sinh Tổ Thần.

Nguyên Sinh Tổ Thần cũng không có đợi tại Phù Tang Thụ sở đãi địa phương, chỉ là có khí tức lưu lại.

Phù Tang Thụ bản tôn ngay tại hoá hình, Hàn Tuyệt vận dụng Chung Nguyên chi lực đem Phù Tang Thụ bản tôn chỗ lĩnh vực ngăn cách, trừ bảo hộ Phù Tang Thụ, cũng có cảnh cáo Hỗn Độn các đại năng ý tứ.

Cây này Thần Uy Thiên Thánh bảo đảm!

Hàn Tuyệt truyền âm cho Chí Phạt Thần Tôn, lộ ra Nguyên Sinh Tổ Thần sắp phục sinh.

Có Chí Phạt Thần Tôn đi đối phó Nguyên Sinh Tổ Thần liền tốt.

Bây giờ Hàn Tuyệt không cần thiết mọi chuyện đích thân tới, Nguyên Sinh Tổ Thần cũng không đủ trở thành đối thủ của hắn.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, ai có tư cách làm đối thủ của hắn?

Trừ bên ngoài Hỗn Độn Sáng Tạo Đạo Giả!

Hàn Tuyệt trong lòng đắc ý, bành trướng cực kỳ.

Chờ chút.

Tâm tính này không thể được.

Trước đó Nguyên Sinh Tổ Thần, Cổ Hoang Thần Linh cũng cho là mình vô địch, kết quả bị hắn nghịch tập.

Hàn Tuyệt sắc mặt trở nên nghiêm túc.

"Ta muốn biết tương lai Hỗn Độn sẽ xuất hiện nghịch tập ta tồn tại sao?"

« cần khấu trừ một triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục ».