Chương 943: Thiên Thánh kiêu ngạo, Thiên Đạo kiêu ngạo

Chương 943: Thiên Thánh kiêu ngạo, Thiên Đạo kiêu ngạo

Cùng Tà Thiên Đế trò chuyện xong, Hàn Hoang liền tìm tới Khương Tuyệt Thế.

Khương Tuyệt Thế chần chờ nói: "Sư phụ không có cho ta biết, ta tiến đến, chỉ sợ không tốt a?"

Hàn Hoang khoát tay nói: "Hắn cũng không có cho ta biết, nhưng ta chính là muốn đi tham gia náo nhiệt, sư huynh, cùng một chỗ đi, phụ thân sở dĩ không cáo tri ngươi, khả năng bởi vì ngươi không có tiến vào Ẩn Môn, nhưng bất kể nói thế nào, ngươi là phụ thân ta đệ tử, ngươi như tiến đến, lấy ngươi Đại Đạo Thánh Nhân tu vi, tất nhiên là cho Ẩn Môn đại hội tăng thêm hào quang."

Nghe vậy, Khương Tuyệt Thế cảm thấy có lý, không khỏi gật đầu đồng ý, lộ ra dáng tươi cười.

Đối với đồng môn sư huynh đệ, hắn cũng là rất chờ mong.

Hàn Hoang gặp hắn đồng ý, cũng không có nhiều quấy rầy, tiến đến thông tri Hàn Thanh Nhi.

Sau đó vài vạn năm bên trong, Đại Đạo Chi Môn lại nghênh đón mấy vị thiên kiêu chứng đạo, dẫn tới Hỗn Độn đại năng âm thầm kinh hãi.

Gần đây chứng được đại đạo người tu hành nhiều lắm, so dĩ vãng bất kỳ một thời kỳ nào đều nhiều.

Bọn hắn đều cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Hỗn Độn nhìn như hòa bình, lại đối bọn hắn những tồn tại cổ lão này tới nói không phải chuyện tốt, tu vi của bọn hắn phần lớn đã tiến vào bình cảnh  chờ hậu bối quật khởi, bọn hắn lợi ích cùng quyền lực đều sẽ bị suy yếu.

Làm sao Chí Phạt Thần Tôn quá mức cường thế, đối với thiên kiêu bảo hộ lực cực lớn, nghiêm khắc cấm chỉ tồn tại cổ lão đối với hậu bối xuất thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là các Đại Đạo Thánh Nhân cảm thụ, đối với Hỗn Độn chúng sinh mà nói, đương kim thời đại là rất đặc sắc.

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu quật khởi, Hỗn Độn sinh linh số lượng cũng tại tăng vọt, Thần Uy Thiên Thánh, Đại Đạo Thần Linh danh khí dần dần bị hậu bối thay thế.

100. 000 năm đối với Hỗn Độn chín thành sinh linh mà nói đã là dài đằng đẵng tuế nguyệt, tự tại phía dưới, mỗi 100. 000 năm chính là một cái kỷ nguyên, một thời đại. .

Hỗn Độn tầng dưới chót, trời cao đất rộng, đục ngầu sương lớn che đậy giữa thiên địa đại đa số sự vật.

Đạo Chí Tôn bỗng nhiên đứng dậy, đúng không xa xa Lão Đam nói ra: "Lão đầu, chúng ta chuẩn bị trở về Thiên Đạo."

Triệu Hiên Viên, Khương Dịch đi theo mở mắt, mặt lộ vẻ chờ mong.

Bọn hắn trước đó không lâu vừa lần lượt chứng được đại đạo, hăng hái.

Lão Đam ngẩn người, hỏi: "Vì sao muốn trở về? Các ngươi đều đã chứng được đại đạo, trả lại làm gì, các ngươi không phải chuẩn bị mở đạo thống của chính mình?"

Đạo Chí Tôn cười nói: "Sư phụ có lệnh, Ẩn Môn đệ tử tề tụ, chúng ta há có thể không đi?"

"Đúng vậy a! Vừa vặn trở về khoe khoang một chút!"

"Sư phụ khẳng định biết được chúng ta chứng được đại đạo, chỉ có thể cùng những sư huynh đệ khác khoe khoang."

Khương Dịch, Triệu Hiên Viên nói tiếp, hai người đều rất hưng phấn, một mặt chờ mong.

Lão Đam trầm mặc.

Đạo Chí Tôn xem thấu hắn tâm tư, cười nói: "Lão đầu, chúng ta sẽ không vì Thiên Đạo hiệu lực, nhưng Thiên Đạo dù sao cũng là chúng ta rễ, ngươi đối với chúng ta cũng có ơn tri ngộ, chúng ta cũng sẽ không quên ngươi, chỉ là chúng ta không có khả năng hiệu trung với Tam Thanh Thánh Giới, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

"Ngày sau chúng ta bốn người ngược lại là có thể cùng một chỗ mở đạo thống, làm Thiên Đạo cùng Tam Thanh Thánh Giới mối quan hệ, Hỗn Độn lớn như thế, lưỡng giới làm gì tranh phong, cùng một chỗ ra bên ngoài phát triển, dắt tay đồng tiến, không tốt hơn?"

"Lại nói một chút, mặc dù chúng ta trợ Tam Thanh Thánh Giới, Tam Thanh Thánh Giới cũng không có bất kỳ phần thắng nào, ngươi minh bạch, có sư phụ ta tại, Tam Thanh Thánh Giới căn bản không thể cùng Thiên Đạo so."

Đạo Chí Tôn trước mặt ngữ khí rất thân mật, nhưng câu nói kế tiếp cũng rất vô tình.

Lão Đam tức giận, nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Đây là sự thật.

Thần Uy Thiên Thánh chính là một tòa ngưỡng mộ núi cao siêu nhiên tồn tại  bất kỳ người nào đều được nhìn lên, bao quát Tam Thanh Thánh Giới Tam Thanh Thánh Nhân.

Lão Đam nhìn qua một mặt nghiêm túc Đạo Chí Tôn, trong lòng chua xót.

Thần Uy Thiên Thánh rõ ràng mặc kệ cái này ba tiểu tử, lại có thể làm cho bọn hắn khăng khăng một mực.

Thật tình không biết, Hàn Tuyệt mặc dù mặc kệ, nhưng Vạn Giới Chiếu Ảnh một mực duy trì lấy các đệ tử tình cảm, liên quan tới Vạn Giới Chiếu Ảnh, chính là Ẩn Môn đệ tử thân truyền bí mật, từ trước tới giờ không cùng ngoại nhân lộ ra, Đạo Chí Tôn ba người cùng Lão Đam quan hệ cho dù tốt, cũng không có nói.

Triệu Hiên Viên đi tới, ôm Lão Đam bả vai cười nói: "Đừng suy nghĩ, ngươi tuy là Lão Tử phân thân, nhưng đã độc lập, nên vì chính mình suy nghĩ, về sau chúng ta bốn người nhất định khai sáng đại đạo thống, cùng Thiên Đạo sánh vai."

Lão Đam sắc mặt hòa hoãn, tức giận đẩy ra Triệu Hiên Viên tay.

Đúng lúc này.

Ầm ầm ——

Đại địa kịch liệt lay động, phương xa mặt đất vỡ ra vô số đầu vết nứt, khủng bố nhiệt khí bay lên, hấp hơi phía trên thiên khung cũng vì đó ba động.

Khương Dịch mắng: "Lại tới, nơi này đến cùng cất giấu cái gì?"

Lão Đam sắc mặt nghiêm túc nói: "Từ khi Cổ Hoang Thần Linh vẫn lạc về sau, nơi này oán linh thần bí biến mất, thành tu luyện thánh địa, nhưng thường xuyên có địa chấn, lão hủ hoài nghi chúng ta dưới chân cất giấu đại bí mật, chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân thánh niệm không cách nào nhìn trộm đến dưới đất."

Đạo Chí Tôn cau mày nói: "Đi thôi, vừa vặn hồi thiên nói."

Những người khác không có ý kiến, lập tức thả người rời đi, tan biến tại thiên khung trong sương lớn.

Tại bọn hắn rời đi không lâu, vùng thiên địa này vang lên một trận nặng nề tiếng thở dốc, tựa như Hỗn Độn hung thú đang đánh chợp mắt, lúc nào cũng có thể thức tỉnh.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Thánh Nhân đạo tràng bên trong.

Trong cung điện u ám, một tên người mặc đạo bào màu trắng nam tử đang tĩnh tọa tu luyện.

Trong điện bỗng nhiên sáng lên cường quang, đại môn mở ra, một bóng người giống như quỷ mị bay vào được, trong chớp mắt liền rơi vào nam tử mặc đạo bào trước mặt.

Rõ ràng là Tô Kỳ.

Bây giờ Tô Kỳ một bộ gấm quý áo đen, tràn ngập Thánh Nhân khí phách, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Đồ nhi."

Trước mắt vị nam tử mặc đạo bào này đúng là hắn đệ tử thân truyền, Triệu Song Toàn.

Đồ đệ của hắn cũng không nhiều, duy nhất để ý chính là trước mắt vị đệ tử này.

Triệu Song Toàn mở mắt, liền vội vàng đứng lên hành lễ, tất cung tất kính.

"Sư tổ ngươi hạ lệnh, Ẩn Môn đệ tử sẽ tại Bách Nhạc Tiên Xuyên tụ một lần, lần này chính là Ẩn Môn trước nay chưa có thịnh hội, vi sư chuẩn bị dẫn ngươi đi." Tô Kỳ đạm mạc nói.

Triệu Song Toàn nhãn tình sáng lên, hưng phấn hỏi: "Ta thật có thể? Ta cần chuẩn bị cái gì?"

Tô Kỳ nói: "Ngươi quá yếu, còn có vài vạn năm thời gian, vi sư vì ngươi tranh thủ đến kế tiếp thánh vị, ngươi nhất định phải chứng đạo, đừng cho vi sư thất vọng."

Nói đi, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, nói: "Ẩn Môn đệ tử vô số, thiên kiêu cũng vô số, ngươi dù nói thế nào, cũng coi như đệ tử đời ba, đến lúc đó tất nhiên sẽ có một phen so sánh, mặc dù ngươi tuổi tác còn thấp, nhưng không bằng người chính là không bằng người."

Còn chưa dứt lời dưới, Tô Kỳ liền hóa thành một trận khói đen tiêu tán.

Triệu Song Toàn sờ lên cằm, tự lẩm bẩm: "Có thể làm cho sư phụ tự mình đến đây, liền nói hai câu này, xem ra việc này rất trọng yếu, Ẩn Môn thiên kiêu, đã sớm muốn kiến thức kiến thức, ta nhất định phải cho sư phụ làm vẻ vang, để tổ sư nhìn một cái thiên tư của ta."

Hắn nghĩ tới chính mình giương oai gió tràng cảnh, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

Hắn lập tức đứng dậy, tiến đến tìm chính mình những hảo hữu kia, muốn dò xét một chút Ẩn Môn đệ tử tin tức.

Một bên khác.

Thiên Đạo bên ngoài, Nghênh Thánh cung bên trong, Thiên Tuyệt giáo chủ ngay tại nghênh đón Thanh Thiên Huyền Cơ.

Thiên Tuyệt giáo chủ một mặt hòa ái, nhìn về phía Thanh Thiên Huyền Cơ ánh mắt hết sức hài lòng.

Thanh Thiên Huyền Cơ thế nhưng là toàn bộ Thiên Đạo kiêu ngạo, không có cái thứ hai..