Chương 944: Thiên kiêu đại hội

Chương 944: Thiên kiêu đại hội

"Giáo chủ, ta quyết định về sau liền lưu tại Thiên Đạo, Hỗn Độn xác thực đặc sắc, nhưng ta cũng đã nhận được đại cơ duyên, không cần đi mạo hiểm nữa."

Thanh Thiên Huyền Cơ cười nói, một mặt tự tin.

Thiên Tuyệt giáo chủ cười gật đầu, nói: "Trở về cũng tốt, còn có hơn 5 triệu năm, ngươi nắm chắc thời gian tu luyện, nhất định phải giành lại Vạn Cổ Tuyệt Điên chi bảo tọa!"

Thanh Thiên Huyền Cơ ngạo nghễ cười nói: "Đó là tất nhiên."

Hai thánh nhìn nhau cười to.

Thanh Thiên Huyền Cơ ngược lại hỏi: "Gần đây Thiên Đạo thế nhưng là có đại sự, ta cảm nhận được không ít Tự Tại Thánh Nhân đến, trên thân không có Thiên Đạo khí vận."

Thiên Tuyệt giáo chủ cười nói: "Ẩn Môn chuẩn bị tụ tập đệ tử gặp nhau, động tĩnh tự nhiên lớn, bây giờ Ẩn Môn tại Hỗn Độn khai chi tán diệp, đừng nói đời thứ hai đệ tử đời ba, liền ngay cả đời bốn, năm đời, đệ tử đời sáu cũng tại Hỗn Độn rất có thành tích, cái này tụ lại vậy dĩ nhiên là động như lôi đình."

Thanh Thiên Huyền Cơ hứng thú, cười hỏi: "Ta có thể hay không tham gia? Nói thật, ta đối với Ẩn Môn cũng cảm thấy rất hứng thú."

Thiên Tuyệt giáo chủ lắc đầu nói: "Trong khoảng thời gian này Thiên Đạo tất nhiên náo nhiệt, ngươi muốn tiếp xúc Ẩn Môn đệ tử, tự nhiên có thể tiếp xúc, bất quá muốn tiến Bách Nhạc Tiên Xuyên, khó mà làm được, ngươi cũng không phải Ẩn Môn đệ tử."

Thần Uy Thiên Thánh trò đùa, không ai dám mở, nhất là tại Thiên Đạo Thánh Nhân tầng vòng.

Đối với Ẩn Môn tụ tập, các Thánh Nhân chỉ là hiếu kỳ, cũng không khẩn trương.

Thần Uy Thiên Thánh như muốn đoạt quyền, căn bản không cần phiền toái như vậy, một câu là đủ.

Tại Thiên Đạo còn có vô số Hỗn Độn thế lực dừng lại, phần lớn là đến khảo sát Thiên Đạo, muốn cùng Thiên Đạo hợp tác, vừa vặn có thể mượn dùng Ẩn Môn chi thế chấn nhiếp Hỗn Độn các phương.

Trong lúc nhất thời, Ẩn Môn đang bận, các Thiên Đạo Thánh Nhân cũng đang bận. .

. . .

Một vạn năm tiếp một vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Lại là 100. 000 năm qua đi, thật sự là thoải mái.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, cái này 100. 000 năm bên trong vòng bằng hữu ngược lại là rất bình tĩnh, so dĩ vãng đều muốn bình tĩnh.

Xem hết bưu kiện, hắn lại bắt đầu quan trắc Hồng Mông giới.

Mấy canh giờ về sau, hắn mới chậm rãi đứng dậy.

Hắn mang theo Thanh Loan Nhi, Hình Hồng Tuyền cùng nhau truyền tống đến chủ đạo tràng bên trong.

Hai nữ mở mắt, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thay đổi, không khỏi sửng sốt.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ẩn Môn đại hội sắp bắt đầu, mang các ngươi tới nhìn một cái, các ngươi đi ra ngoài trước đi dạo đi."

Hai nữ lập tức lộ ra dáng tươi cười, náo nhiệt sự tình các nàng tự nhiên muốn đụng, khổ tu bao nhiêu năm, cũng nên hít thở không khí.

Hai nữ sau khi rời đi, Hàn Tuyệt đem Lý Huyền Áo gọi đến.

Chủ đạo tràng bên trong có Hàn Tuyệt phân thân, tùy thời cùng Lý Huyền Áo liên hệ, ra vào thả người, trước mắt trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đã có thật nhiều đệ tử thân truyền trở về, tỷ như Sở Thế Nhân, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên bọn người.

Lý Huyền Áo nhập quan, cố nén kích động quỳ lạy.

Lần này Ẩn Môn đại hội vô tiền khoáng hậu, lực ảnh hưởng cực lớn, hắn là nhất có mặt mũi người, bởi vì hắn là người làm chủ, các đệ tử đều được cho hắn mặt mũi, liền ngay cả Thiên Đạo những Thánh Nhân kia, Hỗn Độn tới các đại năng đều được khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Hàn Tuyệt hỏi: "Khi nào có thể khai triển?"

Lý Huyền Áo nói: "Chỉ chờ ngài ra lệnh một tiếng, cho ra ta mấy ngày thông tri thời gian."

Hàn Tuyệt cười nói: "Chuẩn bị bắt đầu đi, trong khoảng thời gian này ta đều lưu tại Bách Nhạc Tiên Xuyên."

Lý Huyền Áo gật đầu, sau đó lĩnh mệnh lui ra.

Hàn Tuyệt lại truyền tống đến đạo tràng thứ hai, nghiêm lệnh tất cả Ma Thần không được lộ ra huyết mạch của mình, sau đó lại đưa bọn hắn đến Bách Nhạc Tiên Xuyên.

53 vị Hỗn Độn Ma Thần gia nhập, Bách Nhạc Tiên Xuyên lập tức gà bay chó chạy, nhất là Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, bốn chỗ kêu gào, tựa như Thổ Bá Vương tuần sát lãnh địa của mình.

Hàn Tuyệt bắt đầu lần lượt truyền chiếu đệ tử thân truyền, đơn độc hội đàm, mỗi người đều trò chuyện một đoạn thời gian, xem như bồi dưỡng tình cảm.

Cũng không thể đến lúc đó duy nhất một lần gặp xong.

Hàn Tuyệt cũng muốn nghe nghe bọn hắn cố sự, so vòng bằng hữu văn tự tin tức nhìn xem thú vị.

Sau ba ngày, hắn gặp xong tất cả đệ tử đời hai, về phần đệ tử đời ba, vậy liền không cần thiết, có sư phụ của bọn hắn làm mối quan hệ.

Ẩn Môn đại hội ở vạn chúng chờ mong bên dưới triển khai, trong Bách Nhạc Tiên Xuyên phi thường náo nhiệt, bất quá ngoại giới không cách nào nhìn trộm.

Các đệ tử đời thứ hai lần lượt đăng tràng, phát biểu nói chuyện, đem yến hội bầu không khí không ngừng đẩy cao, đệ tử ngoại môn lần lượt bên trên rượu ngon linh quả, dạng này vui mừng tiếp tục mấy ngày, các đời đệ tử cũng quen thuộc đứng lên.

Tô Kỳ đệ tử duy nhất Triệu Song Toàn cũng hấp dẫn đồng môn chú ý, tư chất của hắn xác thực khó lường.

Triệu Hiên Viên bởi vì cùng hắn cùng họ, cho nên hai người đi được gần, còn hẹn nhau cùng một chỗ xông xáo Hỗn Độn.

Cuối cùng một ngày, Hàn Tuyệt vừa rồi đăng tràng, để các đệ tử mắt thấy hắn chân dung.

Nói đơn giản vài câu về sau, Hàn Tuyệt vì tất cả đệ tử giảng đạo, tiếp tục mười năm, vừa rồi kết thúc.

Lần này Ẩn Môn đại hội xem như kết thúc mỹ mãn, cũng không có xuất hiện có người đập phá quán máu chó sự kiện, các đệ tử ở trước mặt Hàn Tuyệt đều được quy củ, không dám làm loạn.

Đại hội sau khi kết thúc, Ẩn Môn các đệ tử nhiệt tình ngược lại là một mực không có tán đi  liên đới lấy Thiên Đạo cũng náo nhiệt lên.

Hàn Tuyệt lưu ý một chút Triệu Song Toàn, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Vị này Đệ Bát Hỗn Độn chuyển thế thiên kiêu xác thực khó lường.

Mặc dù còn không có đạt tới có một không hai Ẩn Môn tình trạng, nhưng tuyệt đối là số một số hai tình trạng, Tô Kỳ cũng bởi vậy đạt được những thân truyền đệ tử khác hâm mộ, trên mặt hắn không có biểu hiện ra ngoài, trong lòng cũng rất hài lòng.

Ẩn Môn đại hội sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt không có lập tức trở về đi, mà là hóa thành phàm nhân, ở nhân gian du lịch.

Mấy chục năm sau, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Đạo Chí Tôn dẫn đầu, tại Long Hạo trong đạo tràng cử hành Thiên Đạo lần thứ nhất thiên kiêu đại hội, rộng mời Thiên Đạo thiên kiêu gặp nhau, cũng không phải đấu pháp luận bàn, mà là tâm sự đạo đại thế, tâm sự Hỗn Độn cách cục.

Thanh Thiên Huyền Cơ cũng tới, hắn đối với Đạo Chí Tôn ba người có chút khinh thường, cảm thấy ba tên này huênh hoang, bất quá đối phương xác thực lợi hại, danh xứng với thực Đại Đạo Thánh Nhân.

Thiên kiêu đại hội sau khi kết thúc, liền có thiên kiêu đưa ra muốn luận bàn, tất cả mọi người là thiên kiêu, tâm cao khí ngạo, không ai phục ai.

Triệu Song Toàn nhất chiến thành danh, liên tiếp chiến thắng cùng cảnh mấy vị Thánh Nhân thiên kiêu, đại hội sau khi kết thúc, Thanh Thiên Huyền Cơ không có rời đi, mà là đợi những người khác sau khi rời đi, hắn đưa ra muốn khiêu chiến Đạo Chí Tôn ba người.

Trận đấu pháp này, không người biết được.

. . .

Thiên khung màu tím, Xích Vân dày đặc, phía dưới là liên miên chập trùng rừng cây, nơi này cây cối chừng cao vạn trượng, tựa như từng tòa trực tiếp ngọn núi, vỏ cây như nước thép đúc kim loại.

Hàn Hoang, Hàn Thanh Nhi, Khương Tuyệt Thế trốn ở dưới một cây đại thụ.

"Mẹ nó, Ẩn Môn đại hội không đi được, còn bị khốn tại này!"

Hàn Hoang tức giận bất bình mắng, nộ khí khó đè nén.

Khương Tuyệt Thế sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ta luôn cảm thấy không thích hợp, đối phương không giết chúng ta, chỉ là đem chúng ta bức đến nơi này, chỉ sợ có tính toán."

Hàn Hoang mắng: "Nếu không có trong tay hắn có bảo bối kia, há lại đối thủ của ta?"

Hàn Thanh Nhi cảm khái nói: "Xác thực, bất quá ta cũng không có nghĩ đến có thể có như thế pháp bảo lợi hại, thật sự là khó lường."

Đúng lúc này, Hàn Hoang bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa mấy ngàn trượng trên ngọn cây đứng đấy một bóng người.

Nếu là Thanh Thiên Huyền Cơ tại, tất nhiên nhận biết.

Tiêu Dao Tiên!.