Chương 945: Dị số kiếp nạn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 945: Dị số kiếp nạn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Ngươi rốt cuộc là ai, muốn làm gì?"

Khương Tuyệt Thế trầm giọng hỏi, dựa vào sau thắt lưng tay trái nắm thành quả đấm, đại tạo hóa chi lực đã đang súc thế.

Tiêu Dao Tiên nhìn xuống bọn hắn, cười nói: "Hàn Hoang, Thần Uy Thiên Thánh chi tử, trời sinh Tự Tại, từ xưa đến nay chưa hề có, khó lường, quả nhiên là khó lường, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngươi sẽ Chúa Tể Hỗn Độn."

Hàn Hoang căm tức nhìn hắn, không nói gì.

Tiêu Dao Tiên vừa nhìn về phía Khương Tuyệt Thế, nói: "Trời sinh đại tạo hóa, trước kia người chưa đi qua đường bước ra một đầu Chí Tôn Lộ, mệnh số của ngươi cũng là một đầu con đường vô địch."

"Hai người các ngươi đều là vô địch chi mệnh, lại sánh vai tiến lên, sớm muộn có một người chết yểu."

"Hai người các ngươi trên đầu đứng đấy người cũng là vô địch chi mệnh, ba đạo vô địch chi mệnh gặp nhau, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Hàn Hoang tức giận cười, mắng: "Yêu ngôn hoặc chúng, nguyên lai vây khốn chúng ta là muốn đối phó phụ thân ta? Ngươi tên này quả nhiên là không biết tự lượng sức mình, nếu không có ngươi có chí bảo kia, định không phải là đối thủ của ta, cứ như vậy thực lực, còn muốn cùng cha ta thân là địch?"

Hàn Thanh Nhi gật đầu, đi theo trào phúng.

Khương Tuyệt Thế không nói gì, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Tiêu Dao Tiên cười nói: "Các ngươi còn trẻ, không thể nào hiểu được ta, nhưng các ngươi phải hiểu một chút, từ xưa đến nay, người mạnh nhất chỉ có một người, Bàn Cổ ngồi qua, Đạo Tổ ngồi qua, Nguyên Sinh Tổ Thần ngồi qua, Cổ Hoang Thần Linh ngồi qua, hiện tại là Thần Uy Thiên Thánh, các ngươi cảm thấy hắn có thể một mực ngồi xuống? Mà các ngươi liền không muốn ngồi đến trên bảo tọa này?"

Hắn nâng lên hai tay, trong chốc lát, rừng cây phía trên thiên khung phong vân biến ảo, sấm sét vang dội, khủng bố huyễn tượng tại lôi vân ở giữa như ẩn như hiện.

Hàn Hoang ba người khẩn trương, không biết tên này muốn làm gì.

Tiêu Dao Tiên trên đỉnh đầu bay ra một khối Bán Nguyệt Hồng Ngọc, cao tốc xoay tròn, chiết xạ ngàn vạn quang mang lập loè thiên địa.

"Đến rồi! Lại là đồ chơi kia!"

Hàn Hoang mắng, ngữ khí mang theo bất đắc dĩ.

Tiêu Dao Tiên lộ ra nụ cười quỷ dị, Bán Nguyệt Hồng Ngọc bỗng nhiên phá toái, thiên khung đột nhiên sụp đổ xuống, vạn trượng rừng cây đều hóa thành tro bụi, Hàn Hoang ba người chỉ cảm thấy ý thức gặp trọng kích, hết thảy lâm vào mờ tối. .

. . .

Tiên giới, Nhân tộc trong một thành trì .

Thu liễm pháp bảo thần quang Hàn Tuyệt ngay tại một trong khách sạn nghe một tên lão đạo sĩ giảng thuật Ẩn Môn đại hội rầm rộ.

Bây giờ Tiên giới thịnh hành tu hành chi phong, trong Thiên Đạo hết thảy đại sự đều sẽ lưu truyền ra đến, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nghe được Hỗn Độn một chút phong vân sự tình.

Thật vất vả đi ra một chuyến, Hàn Tuyệt tự nhiên muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

Hắn đã hành tẩu Tiên giới hơn mười năm, được chứng kiến quá nhiều chuyện lý thú.

Đúng lúc này, Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, hơi nhướng mày.

Huyết mạch rung động!

Có dòng dõi xảy ra chuyện!

Hàn Tuyệt không khỏi suy tính, phát hiện Hàn Hoang, Hàn Thanh Nhi, Khương Tuyệt Thế ba người mất tích, lấy tu vi của hắn đều không tính được tới.

Quả nhiên là kỳ quái!

Hàn Tuyệt không thể không vận dụng diễn hóa công năng.

"Ta muốn biết Hàn Hoang ba người bây giờ tại địa phương nào?"

« không cách nào diễn hóa nhân quả »

Hàn Tuyệt nhíu mày, hắn điều ra quan hệ nhân mạch, phát hiện ba người ảnh chân dung vẫn còn ở đó.

Nếu vẫn còn, làm sao có thể không tính được tới?

Trong Hỗn Độn có không tính được tới địa phương?

Chờ chút!

"Không Bạch lĩnh vực không có nhân quả, hệ thống không cách nào diễn hóa, đúng không?"

đúng

Một chữ này liền để Hàn Tuyệt tâm chìm vào đáy cốc.

Bình thường sinh linh nhưng không đi được Không Bạch lĩnh vực!

Hẳn là ba người gặp tập kích?

Hắn điều ra bưu kiện xem xét.

« con của ngươi Hàn Hoang gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con gái của ngươi. . . »

. . .

Ba người đều như thế, bản thân bị trọng thương!

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết tập kích Hàn Hoang người là ai."

« đối phương người mang Cực Hạn Đạo Bảo, không cách nào diễn hóa »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn Cực Hạn Hồng Trần Bào chính là Cực Hạn Đạo Bảo, có thể phòng Sáng Tạo Đạo Giả một kích!

Nói cách khác, Cực Hạn Đạo Bảo đã tương đương với Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng.

Hẳn là Sáng Tạo Đạo Giả xuất thủ?

Không đúng, hắn ngay cả Đệ Cửu Hỗn Độn cũng có thể coi là đến.

Đối phương chí ít không phải Đệ Cửu Hỗn Độn, Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, chẳng lẽ là hai vị khác thần bí Sáng Tạo Đạo Giả.

Hàn Tuyệt ở trong lòng không ngừng hỏi thăm, muốn tìm được sơ hở.

Làm sao, vô luận hắn như thế nào hỏi thăm, đều không thể diễn hóa đến đối phương nhân quả.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể chờ đợi.

Đối phương nếu là thật sự muốn giết Hàn Hoang ba người, Hàn Hoang ba người cũng đã chết rồi, có được Cực Hạn Đạo Bảo, tâm hoài sát ý, sao lại dây dưa?

Hàn Tuyệt không tâm tư lại nghe khách sạn đạo nhân nói chuyện, đang muốn đứng dậy rời đi, lúc này, một tên sáu bảy tuổi hài đồng bỗng nhiên đi vào trước mặt hắn ngồi xuống.

Hài đồng mặc kệ Hàn Tuyệt, trực tiếp cầm lấy đồ trên bàn bắt đầu ăn.

Hàn Tuyệt cũng không có ngăn cản, chỉ là lẳng lặng theo dõi hắn.

Hồi lâu.

Hài đồng ăn no, miệng đầy dầu, nhìn mười phần lôi thôi.

Hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Dị số, phong mang quá đáng, tai hoạ sắp tới."

Hàn Tuyệt cười tủm tỉm nói: "Cái gì dị số?"

Hài đồng cầm lấy một vò rượu, trực tiếp mở uống, vò rượu này so với hắn nửa người trên còn lớn hơn, nhìn có chút quỷ dị.

Hàn Tuyệt cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Một ngụm uống rượu về sau, hài đồng đỏ bừng cả khuôn mặt, đem vò rượu buông xuống, hắn mắt say lờ đờ mông lung nhìn về phía Hàn Tuyệt, cười nói: "Ngươi chính là dị số, ngươi vốn không nên tồn tại, ngươi xuất hiện làm rối loạn Thiên Đạo hết thảy, phá vỡ Hỗn Độn cố hữu thế cục, ngươi đã uy hiếp được Hỗn Độn, phiền phức muốn tới."

"Ồ? Cụ thể là phiền toái gì?"

Hàn Tuyệt tay phải chống đỡ cái cằm, nhiều hứng thú mà hỏi.

Hài đồng thanh âm rất lớn, nhưng thực khách chung quanh phảng phất không có nghe thấy, không người chú ý bọn hắn.

Hài đồng nhếch miệng cười nói: "Ngươi để ý hết thảy, đều sẽ phản phệ ngươi, bây giờ có bao nhiêu vui vẻ, ngày sau liền sẽ có bao nhiêu cừu hận."

"Đã từng, ta cũng tao ngộ qua, hậu bối, tiếp xuống chính là ngươi trọng yếu nhất một kiếp, ngươi có lẽ đã có thể nhìn thấy toàn bộ Hỗn Độn, nhưng ngươi chưa hẳn có thể nhìn thấu Hỗn Độn bản chất."

Hàn Tuyệt thu liễm dáng tươi cười, hỏi: "Đạo Tổ?"

Hài đồng đứng dậy rời đi, khoát tay áo nói: "Đạo Tổ? Đây chẳng qua là chúng sinh giao phó ta một cái danh hiệu, chúng sinh không cần Đạo Tổ, Đạo Tổ tự nhiên là không tồn tại."

Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn hài đồng rời đi.

Hắn có thể cảm giác được này hài đồng chỉ là phàm nhân, không có bất kỳ cái gì đặc thù mệnh số, đoán chừng là bị Đạo Tổ ý chí phụ thể.

Đạo Tổ quả nhiên giấu ở trong Thiên Đạo.

Hàn Hoang ba người mới ra sự tình, hắn liền gặp được Đạo Tổ.

Quá kỳ hoặc!

Hàn Tuyệt không có rời đi, trong lòng hỏi thăm: "Đạo Tổ nói tới kiếp nạn là cái gì?"

« cần khấu trừ một triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt ý thức đi theo lâm vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đứng trên Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thiên khung lơ lửng đếm không hết thân ảnh, tất cả đều là Ẩn Môn đệ tử, Bách Nhạc Tiên Xuyên đường chân trời cuối cùng còn có một gốc kết nối thiên địa vĩ ngạn đại thụ.

Phù Tang Thụ!

Hàn Tuyệt ánh mắt quét tới, hắn thấy được Hàn Hoang, Hàn Thác, Hình Hồng Tuyền, Dương Thiên Đông, Khương Tuyệt Thế, Đạo Chí Tôn các loại, tất cả thân nhân, đệ tử đều cừu thị lấy hắn, trong ánh mắt hận ý sâu tận xương tủy.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, tại phía sau hắn đứng đấy một bóng người, đúng là hắn chính mình.

Tương lai chính mình người khoác một thân chí bảo, thần sắc đạm mạc nhìn qua bốn phương tám hướng vây quanh mà đến đồ tử đồ tôn..