Chương 947: Kỷ nguyên mới, Tiêu Dao mệnh số « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

Chương 947: Kỷ nguyên mới, Tiêu Dao mệnh số « Canh [5] cầu nguyệt phiếu »

"Ta sẽ trên Hỗn Độn thịnh hội chứng minh chính mình!"

Triệu Song Toàn khẽ nói, ánh mắt của hắn rơi trên người Thanh Thiên Huyền Cơ, trong mắt đều là chiến ý.

Thanh Thiên Huyền Cơ đã thay nhau khiêu chiến qua Đạo Chí Tôn ba người, đều không ngoại lệ, hắn tất cả đều thảm bại, trận thứ ba chiến đấu càng là thanh thế to lớn, dẫn tới rất nhiều thiên kiêu đến đây thưởng thức.

Tuy chỉ nhìn qua Thanh Thiên Huyền Cơ đấu một trận, Triệu Song Toàn cảm thấy mình tư chất mạnh hơn so với Thanh Thiên Huyền Cơ.

Như loại này lâm chiến đốn ngộ đáng là gì?

Không cách vượt cảnh giới thắng qua đối thủ, có thể nào coi là thiên kiêu số một!

Lão Đam đánh giá Triệu Song Toàn, ánh mắt lại rơi trên Thanh Thiên Huyền Cơ, vừa đi vừa về chuyển động, không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên khác.

Thiên Đạo cung bên trong.

Chu Phàm, Phương Lương, Long Hạo, Tô Kỳ, Lý Huyền Áo các loại Ẩn Môn đệ tử thân truyền tụ tập ở đây.

Bọn hắn cũng đang quan chiến Khương Dịch cùng Thanh Thiên Huyền Cơ.

Phương Lương cảm khái nói: "Thời gian trôi qua thật nhanh, hậu bối đã đuổi theo."

Chu Phàm cười nói: "Đúng vậy a, nhớ năm đó, chúng ta cũng lấy thiên kiêu tự cho mình là, bất quá không sánh bằng những thiên kiêu này, đều đạt tới Thánh Nhân cảnh, cảm giác còn chưa xuất sư, chúng ta khi đó, có cái Tiên Đế tu vi liền khó lường."

"Ha ha ha, cũng không nhìn một chút trước kia Thiên Đạo cùng hiện tại Thiên Đạo ra sao chênh lệch."

Lý Huyền Áo nói tiếp, vuốt râu cười dài.

Tô Kỳ bất đắc dĩ nói: "Đồ nhi này của ta tư chất xác thực khó lường, nhưng trong lòng quá ngạo, Thanh Thiên Huyền Cơ được vinh dự Thiên Đạo thiên kiêu số một, hai người này về sau đoán chừng không thể thiếu mâu thuẫn, chúng ta làm sư phụ còn không thể cưỡng ép quát bảo ngưng lại. ."

Chu Phàm gật đầu nói: "Xác thực không có khả năng cưỡng ép quát bảo ngưng lại, hậu bối sự tình, há có thể trưởng bối nhúng tay, cũng không phải huyết hải thâm cừu."

Bọn hắn bắt đầu nhớ lại qua lại tuế nguyệt.

Chủ đề thời gian dần qua rơi vào Hỗn Độn thịnh hội bên trên.

Long Hạo đắc ý nói ra: "Bây giờ Thiên Đạo thiên kiêu nhiều như vậy, Hỗn Độn Thập Tuyệt sẽ không bị Thiên Đạo bao hết a?"

Chu Phàm lắc đầu nói: "Không thể khinh thường Hỗn Độn, trong Hỗn Độn tuyệt đại thiên kiêu cũng không ít, trừ phi Thiên Đạo thiên kiêu đều là Hàn Hoang tồn tại dạng này."

Nhấc lên Hàn Hoang, đám người cảm khái vạn phần.

Trời sinh Tự Tại, đủ để cho bất luận cái gì thiên kiêu ảm đạm phai mờ.

Cũng may Hàn Hoang lần này không có tới tham gia Ẩn Môn đại hội, nếu không những thiên kiêu này tất nhiên sẽ bị đả kích đến tự bế, nào còn dám ở đây tranh phong.

"Lần này Ẩn Môn đại hội là chuyện tốt, để Ẩn Môn đệ tử đều giải được cái này sư môn mạnh bao nhiêu, nói thật, ngay cả ta giật nảy mình, nhất là Hắc Ngục Kê bọn hắn, vậy mà tất cả đều là Tự Tại, đơn giản không hợp thói thường a, hơn 50 vị Tự Tại?" Chu Phàm nói đến không khỏi líu lưỡi.

Những người khác đi theo gật đầu.

Lý Huyền Áo cười nói: "Môn chủ rõ ràng tại bí mật bồi dưỡng bọn hắn, các ngươi nhưng phải coi chừng, chớ bị bỏ xa."

Long Hạo buông tay nói: "Ta đã bị quăng xa, trước kia ta cảm thấy chính mình rất lợi hại, hiện tại mới phát hiện, tư chất đã trở nên bình thường."

Đã từng, hắn cũng là Thiên Đế chúng nhi tử bên trong tư chất nhất trác tuyệt tồn tại.

Làm sao vật đổi sao dời, thương hải tang điền, hắn đã không còn là nhân vật phong vân.

Chu Phàm cười nói: "Muốn hay không đi tìm cha ngươi? Bệ hạ bây giờ tại Hỗn Độn thế nhưng là rất phong quang, thủ hạ còn có Đại Đạo Thánh Nhân làm Thần Tướng, phải biết Hỗn Độn hết thảy mới bao nhiêu Đại Đạo Thánh Nhân, có thể được thứ nhất, liền coi như được chúa tể một phương."

Long Hạo lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta cùng hắn, tình phụ tử đã sớm gãy mất, cũng trách ta năm đó, không đề cập tới cũng được."

Nhấc lên Thiên Đạo khởi động lại chuyện lúc trước, Tô Kỳ thần sắc cũng có chút mất tự nhiên.

Hủy diệt chúng sinh, là hắn vĩnh viễn không thể quên được tội nghiệt.

Không chỉ là bọn hắn đang nói chuyện, Thiên Đạo mặt khác Thánh Nhân đạo tràng cũng đang nói chuyện.

Lần này Ẩn Môn đại hội, trở về quá nhiều Ẩn Môn thiên kiêu, cực lớn kích thích đến Thiên Đạo thiên kiêu, đây đối với Thiên Đạo mà nói là chuyện tốt.

Tất cả Thánh Nhân cũng cảm nhận được thịnh thế, đại tranh chi thế sắp đến báo hiệu.

Trước kia chỉ là Thần Uy Thiên Thánh một kỵ tuyệt trần thời đại, bây giờ Thần Uy Thiên Thánh đăng đỉnh, kỷ nguyên mới thủy triều đang hung mãnh liệt đánh tới, thế không thể đỡ.

. . .

Hàn Hoang ý thức chậm rãi thức tỉnh, ký ức như thủy triều dùng để, để đầu hắn đau nhức muốn nứt.

Hắn mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt đều là tái nhợt, không nhìn thấy bất cứ sự vật gì.

Hắn gian nan quay đầu nhìn lại.

Hàn Thanh Nhi, Khương Tuyệt Thế phiêu phù ở chung quanh, cách đó không xa Tiêu Dao Tiên đang tĩnh tọa, quanh thân lượn lờ lấy tử khí.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Hàn Hoang sắc mặt đột biến, hắn hãi nhiên phát hiện pháp lực của mình không có, Đại Đạo đạo quả bị tước đoạt, hắn bây giờ như là phàm nhân đồng dạng.

Hắn căm tức nhìn Tiêu Dao Tiên, mắng: "Cẩu vật! Ngươi làm cái gì?"

Tiêu Dao Tiên mở to mắt, trêu tức cười nói: "Trời sinh Tự Tại tư chất xác thực rất mạnh, viễn siêu Hỗn Độn Ma Thần, đa tạ ngươi thành toàn, ta sẽ đem tư chất của ngươi phát dương quang đại."

"Siêu việt Hỗn Độn Ma Thần thể chất nên xưng là cái gì đâu? A, đúng, trong truyền thuyết Hồng Mông Ma Thần áp đảo Hỗn Độn Ma Thần phía trên, nếu không có Hồng Mông Ma Thần tồn tại, vậy ta liền tới đến Hồng Mông Ma Thần, thế nào, ha ha ha!"

Tiêu Dao Tiên làm càn cười to, nghe được Hàn Hoang hai mắt đỏ bừng.

Lúc này, Khương Tuyệt Thế cũng tỉnh lại.

Khương Tuyệt Thế sắc mặt đồng dạng kịch biến, nhìn chằm chằm Tiêu Dao Tiên, trầm giọng hỏi: "Ngươi đối với ta lại làm cái gì?"

Tiêu Dao Tiên cười nói: "Trời sinh đại tạo hóa, ngươi Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công đã về ta, kết hợp hai người các ngươi thiên tư cùng tạo hóa, ta thế tất vô địch, cái kia Thần Uy Thiên Thánh há lại đối thủ của ta? Ta vốn là Đại Đạo Chí Thượng, cho ta dung hợp thời gian, định chém Thần Uy Thiên Thánh tại dưới chân!"

Khương Tuyệt Thế sắc mặt âm trầm, nhưng không có giống như Hàn Hoang chửi ầm lên.

Mắng chỉ có thể phát tiết, đối dưới mắt cục diện không hề có tác dụng.

Tiêu Dao Tiên chậm rãi đứng lên, hắn nâng lên hai tay, cười nói: "Các ngươi đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi, chỉ là cái kia Thần Uy Thiên Thánh gãy mất con đường vô địch, ảnh hưởng quá nhiều Chí Tôn chứng đạo chi lộ, hắn chính là dị số, quấy nhiễu Hỗn Độn nhân quả cùng mệnh số, vốn cũng không tồn tại này, đợi ta giết hắn, liền đem tư chất cùng tạo hóa trả cho các ngươi."

Hàn Hoang giận không kềm được, gắt gao nhìn hắn chằm chằm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Dao Tiên đã hình thần câu diệt.

Khương Tuyệt Thế mở miệng hỏi: "Trả cho chúng ta? Vậy ngươi mục tiêu là cái gì, chỉ là vì hướng sư phụ ta báo thù?"

Tiêu Dao Tiên lắc đầu nói: "Báo thù? Làm sao có thể, ta cùng hắn không oán không cừu, ta đã nói, ta là vì thủ hộ Hỗn Độn, Hỗn Độn ban thưởng ta Tiêu Dao tạo hóa, ta từ Hỗn Độn mở lên liền đã tồn tại, vô số tuế nguyệt bên trong, ta kiến thức qua quá nhiều Chí Tôn, Thần Linh, mỗi một cái kỷ nguyên đều sẽ có người vô địch đạp trên từng chồng bạch cốt chứng đạo, nhưng Thần Uy Thiên Thánh khác biệt, hắn không có Hỗn Độn khí vận, mệnh số của hắn thậm chí không tại trong Hỗn Độn, hắn một đường tru sát bao nhiêu người vốn nên vô địch, những chiến tích kia không cách nào phỏng đoán, bản thân không hợp lý."

"Hắn chính là dị số, nếu như không diệt trừ hắn, Hỗn Độn tất sụp đổ."

Hàn Hoang mắng: "Nếu không có phụ thân ta, Hỗn Độn há có thể thái bình? Cái kia Cổ Hoang Thần Linh cùng Đại Đạo Thần Linh cấu kết với nhau làm việc xấu, Hỗn Độn sẽ như thế nào?"

Tiêu Dao Tiên hỏi ngược lại: "Vậy Thiên Đạo nếu là mạnh hơn Hỗn Độn, Hỗn Độn lại nên làm như thế nào?"

Hàn Hoang sửng sốt.

Tiêu Dao Tiên mục quang lãnh lệ, nói: "Thiên Đạo, cũng không phải là thiên địa đơn giản như vậy, nó bản chất cùng Hỗn Độn một dạng, hai loại khí vận lẫn nhau ngăn cách, nếu là bỏ mặc Thiên Đạo cường đại xuống dưới, sớm muộn Thiên Đạo chắc chắn thay thế Hỗn Độn, những cái kia không cách nào dung nhập Thiên Đạo sinh linh cổ lão, Hỗn Độn Tiên Thiên chủng tộc chắc chắn vạn kiếp bất phục, mà tạo thành loại kết cục này căn bản nguyên nhân chính là Thần Uy Thiên Thánh!"

"Hắn, phải chết!"

Canh [5]!

Không tiêu chảy bày nát, nói tăng thêm tất tăng thêm! Hắc hắc!.