Chương 949: Thiên Kiêu bảng

Chương 949: Thiên Kiêu bảng

Hàn Tuyệt tự định giá một chút, quyết định tạm thời không cứu Hàn Hoang ba người, một là để vị kia địch nhân thần bí buông lỏng cảnh giác, hai là để Hàn Hoang ba người lắng đọng một chút.

Nhân sinh há có thể thuận buồm xuôi gió.

Nếu không có trọng đại đả kích, có thể nào tìm tới đạo tâm của mình?

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Tương lai sẽ đứng trước hai cái nguy cơ!

Một là bắt lấy Hàn Hoang ba người người thần bí.

Hai là sắp phát lực Hỗn Độn ý chí.

Hàn Tuyệt cần phải làm là tận khả năng tăng lên chiến lực.

Ngay cả Hỗn Độn đều thu thập, vậy hắn liền thật có thể làm đến Hỗn Độn vô địch!

Về phần Sáng Tạo Đạo Giả, sau này hãy nói!

. . .

Ẩn Môn đại hội kết thúc vạn năm về sau, toàn bộ Thiên Đạo vừa mới khôi phục bình tĩnh, bất quá vẫn như cũ so với đại hội trước muốn náo nhiệt, càng thêm phồn hoa.

Đại hội sau khi kết thúc, thường xuyên phát sinh thiên kiêu đấu pháp sự tình, để chúng sinh ý thức được thiên kiêu thời đại đến, có người hiểu chuyện thậm chí còn định ra Thiên Kiêu bảng.

Thanh Thiên Huyền Cơ đứng hàng thứ nhất, không thể nghi ngờ.

Ngược lại là Thiên Kiêu bảng thứ hai, một mực tại biến hóa.

Các Thánh Nhân cũng bận rộn đứng lên, cũng may có phân thân, lấy Thiên Đạo bây giờ địa vị, Thánh Nhân lấy phân thân tiếp Hỗn Độn khách, Hỗn Độn khách đến thăm đều cảm thấy hợp lý.

Triệu Hiên Viên vốn định lôi kéo Triệu Song Toàn cùng một chỗ rời đi, nhưng bị Triệu Song Toàn cự tuyệt.

Nguyên nhân Triệu Song Toàn muốn làm bạn Tô Kỳ. .

Tô Kỳ mặc dù thu qua không ít đồ đệ, nhưng cuối cùng lưu lại chỉ còn lại có Triệu Song Toàn.

Tu vi càng cao, hiểu rõ sự tình thì càng nhiều.

Tô Kỳ năm đó làm qua sự tình để trước đó các đồ đệ đều cảm thấy sai lầm, sau đó kính nhi viễn chi.

Tại Thánh Nhân tầng vòng bên trong, Tô Kỳ một mực tương đối quái gở, trừ Ẩn Môn đệ tử, gần như không cùng với những cái khác Thánh Nhân lui tới.

Triệu Song Toàn từ nhỏ không cha không mẹ, bị Tô Kỳ nhận lấy sau mới cảm nhận được ấm áp, hắn tâm tư từ nhỏ liền cùng chúng sinh khác biệt.

Hắn chỉ nhận người đối với mình tốt, về phần thế tục nhận định đại thiện, đại nghĩa, hắn xưa nay sẽ không nghe vào trong lòng.

Một ngày này.

Tô Kỳ đạo tràng trong cung điện, đôi thầy trò này ngay tại đàm luận Thiên Kiêu bảng.

"Sư phụ, hắn Thanh Thiên Huyền Cơ dựa vào cái gì khi Thiên Kiêu bảng thứ nhất, Thiên Kiêu bảng không nên nhìn chiến tích, nhìn tư chất sao? Cũng bởi vì hắn tu vi cao thâm? Hắn cũng bao nhiêu tuổi, còn có mặt mũi đứng đấy Thiên Kiêu bảng bảng nhất vị trí, ta xem là Chư Thánh tại hắn là tạo thế!"

Triệu Song Toàn tức giận bất bình nói.

Tại Thiên Đạo, đừng nói mấy triệu tuổi, 100. 000 tuổi liền đã rất lớn.

Tô Kỳ cười nói: "Kỳ thật Thanh Thiên Huyền Cơ trước kia cũng coi như đồng môn của ngươi, bối phận vẫn còn so sánh ngươi nhỏ, về sau hắn trưởng thành về sau, Ẩn Môn nhớ tới thế quá lớn, liền để hắn xuất sư, Thiên Đạo tham dự Hỗn Độn thịnh hội cũng cần bề ngoài."

"Ẩn Môn thuộc về Thiên Đạo, nhưng Thiên Đạo là Thiên Đạo, Ẩn Môn là Ẩn Môn, đạo lý này, ngươi hẳn là minh bạch, cho nên Thanh Thiên Huyền Cơ đứng sau lưng toàn bộ Thiên Đạo, bao quát Ẩn Môn."

"Tư chất của ngươi là không tầm thường, nhưng phải hiểu một chút, chuyện trên đời này nào có tuyệt đối công bằng, quy tắc bản thân liền là chế định."

Triệu Song Toàn nghe xong, không khỏi bĩu môi.

Đạo lý là như thế này, nhưng hắn hay là khó chịu.

Tô Kỳ cười hỏi: "Đồ nhi, ngươi ngày sau mục tiêu là cái gì, vì thiên kiêu đệ nhất hư danh?"

Triệu Song Toàn liền nói ngay: "Tự nhiên không phải  ta muốn trở thành mạnh nhất!"

Tô Kỳ cười hỏi: "Giống sư tổ ngươi như vậy mạnh nhất?"

Triệu Song Toàn gật đầu, trong ánh mắt toát ra vẻ sùng bái.

Đối với sư phụ của sư phụ, hắn tự nhiên từ nhỏ nghe được lớn.

Tô Kỳ thường xuyên nói lên mình cùng Hàn Tuyệt những cố sự kia, đối với Triệu Song Toàn ảnh hưởng rất lớn, đây cũng là hắn cùng Tô Kỳ tình cảm thâm hậu nguyên nhân.

Mặc dù Tô Kỳ diệt thế, vạn kiếp bất phục, sư tổ cũng nguyện cứu hắn, bảo đảm hắn đắc đạo bình an.

"Có cơ hội ta đưa ngươi dẫn tiến cho sư phụ, ở tại bên cạnh tu luyện, ngày sau siêu việt Thanh Thiên Huyền Cơ tuyệt không phải việc khó." Tô Kỳ cười nói, một mặt từ ái, phảng phất tại đối mặt nhi tử.

Triệu Song Toàn nhãn tình sáng lên, điên cuồng gật đầu, lập tức đứng dậy, bắt đầu cho Tô Kỳ bóp chân đấm lưng.

Hai sư đồ tiếp tục nói chuyện phiếm.

. . .

Tiến vào trạng thái tu luyện về sau, thời gian đối với tại Hàn Tuyệt mà nói, đi qua đến cực nhanh.

100. 000 năm lại là thoáng một cái đã qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, báo mộng cho Tô Kỳ.

Một vạn năm trước, Tô Kỳ báo mộng với hắn, làm sao hắn đang tu luyện, cho nên không để ý đến.

Hắn một chút liền có thể nhìn thấy Tô Kỳ còn đợi tại Thiên Đạo, cho nên cũng không lo lắng Tô Kỳ nguy hiểm đến tính mạng.

Mộng cảnh lúc trước Khổ Tu Thành Tiên sơn.

Tô Kỳ mở mắt, nhìn thấy là Hàn Tuyệt, hắn lúc này hành lễ.

Hàn Tuyệt nói: "Chuyện gì?"

Tô Kỳ lúc này nói ra thỉnh cầu của mình.

Hắn là vì Triệu Song Toàn mà tới.

Hắn hi vọng Hàn Tuyệt có thể chỉ điểm một chút Triệu Song Toàn, nếu là có thể đem Triệu Song Toàn thu lưu ở bên người tu luyện, vậy thì càng tốt.

"Đây chỉ là thỉnh cầu của ta, ngài nếu là không muốn, cũng không có việc gì." Tô Kỳ bồi thêm một câu.

Quá nhiều năm không gặp, hai sư đồ quan hệ tự nhiên xa lánh không ít, chí ít sẽ không giống lấy trước như vậy thân cận, nhất là tu vi chênh lệch càng lúc càng lớn.

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Nếu là đệ tử khác còn dễ nói, nhưng đối phương là Triệu Song Toàn, Đệ Bát Hỗn Độn chuyển thế, nếu là đem hắn đưa đến trong đạo tràng, Đệ Cửu Hỗn Độn có thể hay không dựa vào Triệu Song Toàn chui vào đạo tràng?

Quá nguy hiểm, không thể không cân nhắc.

Bất quá Tô Kỳ rất ít tìm hắn, hắn tự nhiên không thể cự tuyệt.

"Như vậy đi, để hắn an tâm tu luyện, ta sẽ báo mộng truyền cho hắn thần thông." Hàn Tuyệt trầm ngâm nói.

Tô Kỳ kinh hỉ, vội vàng bái tạ, đồng thời trong lòng thở dài một hơi.

Hắn cũng lo lắng Hàn Tuyệt sẽ cự tuyệt.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi bình thường cũng phải gãi gãi tu vi, Tự Tại cảnh có thể không đủ."

Tô Kỳ chính là Hỗn Độn Ma Thần, đã nhiều năm như vậy, chứng được Tự Tại, tự nhiên chẳng có gì lạ, Hàn Tuyệt thậm chí cảm thấy cho hắn có chút lười biếng.

Dù sao Tô Kỳ thu hoạch được Hỗn Độn Ma Thần huyết mạch thời gian sớm hơn đệ tử khác, hiện tại hẳn là chứng được đại đạo còn tạm được.

"Đồ nhi để sư phụ thất vọng, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ chứng được đại đạo." Tô Kỳ vội vàng bảo đảm nói, ở trước mặt Hàn Tuyệt, hắn tư thái rất thấp, cũng rất khẩn trương, không giống đối mặt các thiên kiêu lúc cao lạnh tư thái.

Hai sư đồ lại hàn huyên một hồi, mộng cảnh giải trừ.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Vòng bằng hữu lần nữa náo nhiệt lên, Đạo Chí Tôn, Chu Phàm các đệ tử lại bắt đầu gây sự, đừng nói, không có bọn hắn xông xáo Hỗn Độn, Hàn Tuyệt vòng bằng hữu đem ít rất nhiều niềm vui thú.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt báo mộng cho Hàn Thanh Nhi.

Mộng cảnh là đạo tràng thứ ba.

Hàn Thanh Nhi nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức kinh hỉ, vội vàng nhào vào trong ngực hắn, trực tiếp gào khóc.

"Phụ thân! Ngài rốt cuộc đã đến!"

Nghe nữ nhi tiếng khóc, Hàn Tuyệt tâm hay là rung động một chút.

Chính mình có phải hay không đối với nữ nhi quá khắc nghiệt?

Trong những năm này nàng được nhiều bất an, nếu là không cẩn thận bỏ mình, hắn sẽ hối hận hay không?

Hàn Tuyệt an ủi một hồi lâu, cô nàng này vừa rồi bình tĩnh trở lại.

"Ngươi a ngươi, đều mấy triệu tuổi, còn cùng tiểu cô nương giống như." Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói.

Hàn Thanh Nhi bĩu môi nói: "Ta lại lớn, vĩnh viễn là của ngươi nữ nhi a!"

Hàn Tuyệt cười cười, sau đó hỏi thăm gần đây tình huống.

Hàn Hoang ba người một mực bị lưu vong tại Không Bạch lĩnh vực, Tiêu Dao Tiên chưa từng xuất hiện, 100. 000 năm bên trong, không có bất kỳ tồn tại gì quấy rầy bọn hắn, bọn hắn liền như vậy cô tịch phiêu phù ở Không Bạch lĩnh vực, vĩnh hằng bất biến..