Chương 950: Tương lai Khương Tuyệt Thế, hai việc khác nhau « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 950: Tương lai Khương Tuyệt Thế, hai việc khác nhau « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Muốn ta tới đón các ngươi sao?"

Hàn Tuyệt hỏi, 100. 000 năm, cũng đầy đủ lắng đọng.

Cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể vấn tâm.

Hàn Thanh Nhi cười hắc hắc nói: "Thế thì không cần, ta chỉ là cùng ngài vung cái kiều mà thôi, chúng ta tạm thời không có nguy hiểm, mà lại Nhị ca cùng Khương sư huynh ngược lại phá rồi lại lập, ngay tại đột phá."

"Ồ? Đột phá? Tinh tế nói đến."

Hàn Tuyệt hiếu kỳ hỏi, hắn chỉ là muốn để Hàn Hoang lắng đọng một chút, không nghĩ tới hai người này còn có thể tìm tới phương pháp tu hành?

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn!

Hàn Thanh Nhi nói: "Nhị ca mặc dù tư chất bị đoạt, nhưng vạn năm đi qua, hắn liền lần nữa khôi phục huyết mạch, huyết mạch của hắn tựa hồ có thể tái sinh, về phần Khương sư huynh, tại chờ đợi đại khái 30, 000 năm về sau, hắn đột nhiên có một ngày nói, đại tạo hóa lại tới."

Hàn Tuyệt không nguyên do hứng thú.

Hàn Hoang thì cũng thôi đi, dù sao cũng là Hồng Mông Ma Thần, Hồng Mông Ma Thần siêu việt Hỗn Độn Ma Thần, huyết mạch tái sinh cũng không phải là không thể nào nói nổi.

Bất quá Khương Tuyệt Thế lại là cái gì tình huống?

Đại tạo hóa còn có thể tái sinh?

"Chờ người bắt các ngươi xuất hiện, liền kêu gọi ta đi." Hàn Tuyệt mở miệng nói.

Hàn Hoang, Khương Tuyệt Thế lại khôi phục tiềm lực, đối phương phát giác được, nói không chừng sẽ lợi dụng hai người này đến sáng tạo một chi tiềm lực vô hạn thế lực.

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

Đơn đả độc đấu, Hàn Tuyệt khinh thường đối phương.

Nhưng nếu là đối phương nhờ vào đó không ngừng bố cục, vậy liền không cần thiết các loại, sớm ngày diệt trừ thì tốt hơn, để tránh sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Được

Hàn Thanh Nhi đáp ứng.

Hai cha con cũng không có nói nhảm, rất nhanh mộng cảnh kết thúc.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong lòng hỏi thăm: "Khương Tuyệt Thế đại tạo hóa có thể vô hạn bị tước đoạt, vô hạn khôi phục sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Thật quý!

Đã có thể so với Sáng Tạo Đạo Giả!

Tiếp tục!

« không thể »

Hàn Tuyệt cảm thấy dạng này mới hợp lý.

Nếu không tồn tại thần bí kia không liền có thể lấy không ngừng sáng tạo giống Khương Tuyệt Thế dạng này đại tạo hóa giả?

"Chậc chậc, đồ đệ này khó lường a, tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Hàn Tuyệt cảm khái nói, hắn đột nhiên hứng thú.

"Ta muốn biết Khương Tuyệt Thế thời kỳ đỉnh phong là như thế nào tràng cảnh?"

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm.

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Mắc như vậy!

Sáng Tạo Đạo Giả?

Hàn Tuyệt giật mình, cùng cái trước vấn đề khác biệt, vấn đề này đại biểu cho tu vi.

Khương Tuyệt Thế tương lai có thể thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả?

Từ xưa đến nay, hết thảy liền năm vị Sáng Tạo Đạo Giả, không có một vị Hỗn Độn Ma Thần thành công!

Khương Tuyệt Thế trừ trời sinh đại tạo hóa bên ngoài, bản thân cũng chính là phổ thông sinh linh.

Hàn Tuyệt trước đó tính Hàn Hoang, cũng là mới nửa bước Sáng Tạo đạo giả tu vi.

Từ khi Hàn Hoang sinh ra về sau, Hàn Tuyệt liền không có như vậy chú ý Khương Tuyệt Thế, bây giờ Hàn Hoang càng là siêu việt Khương Tuyệt Thế.

Không nghĩ tới a, tương lai Khương Tuyệt Thế vậy mà mạnh hơn Hàn Hoang!

Hàn Tuyệt lựa chọn tiếp tục.

Ý thức của hắn đi theo tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, đập vào mắt trước chính là một mảnh tia sáng sáng tỏ sơn môn, phía trước là một đầu trắng noãn như ngọc trường giai, dọc theo dốc núi đi lên, mấy vạn cấp phía trên là đỉnh núi, nơi đó có một tấm bạch kim bảo tọa, có chín đầu Kim Long quấn quanh, uy phong lẫm liệt.

Đây là một tòa đảo, lơ lửng giữa không trung đảo.

Bên ngoài là một mảnh Không Bạch lĩnh vực, nổi lơ lửng vô số thi hài, hình thành một cái cự đại vòng, bao quanh tòa này không đảo.

"Không Bạch lĩnh vực? Quả nhiên là Sáng Tạo Đạo Giả."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Hỗn Độn sinh linh là không thể tại Không Bạch lĩnh vực sinh tồn.

Hắn giương mắt nhìn lại, vạn trên bậc bạch kim bảo tọa không gì sánh được vĩ ngạn, đang có một bóng người ở phía trên ngồi xuống, thân hình cùng bảo tọa so sánh, lớn nhỏ tỉ lệ cực kỳ quái dị.

Khương Tuyệt Thế!

Hàn Tuyệt nhìn qua Khương Tuyệt Thế, phát hiện tên này cùng tương lai Hàn Hoang rất giống, cao cao tại thượng, cái kia ngạo khí đều nhanh ngất trời.

Lúc này, một bóng người xuất hiện tại Hàn Tuyệt đỉnh đầu, chuẩn xác mà nói là một cái đầu lâu.

Cái đầu lâu này tóc tai bù xù, mọc ra chín con mắt, lớn như dãy núi, tràn ngập cảm giác áp bách.

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi.

Cái này làm cho người hắn sợ hãi khí tức chỉ có thể là Sáng Tạo Đạo Giả.

Đầu lâu chín mắt cười nói: "Hỗn Độn nguy cơ đã dựa theo ý của ngươi giải trừ, dị số kia đã bị chúng sinh ý chí tiêu diệt."

Khương Tuyệt Thế mở to mắt, cười nói: "Ồ? Tựa như lúc trước đối đãi sư phụ ta đồng dạng? Cái gọi là chúng sinh ý chí, thật sự là buồn cười."

Đầu lâu chín mắt nói: "Chuyện cũ trước kia như mây khói, bây giờ ngươi đã có thể thao túng chúng sinh ý chí, ngươi hẳn là minh bạch đạo lý này, tồn tại mới là ý nghĩa, không tồn tại hết thảy đều không có ý nghĩa, ngươi ta cảnh giới, nói chuyện gì quá khứ, nói chuyện gì đạo nghĩa  bất cứ chuyện gì tại chúng ta trước mặt đều không có ý nghĩa."

Khương Tuyệt Thế không có nói tiếp, giống như là chấp nhận đồng dạng.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Tương lai này là hắn bị Hỗn Độn ý chí tru sát sau tương lai?

Nha

Vậy cái này tương lai là không thể nào tồn tại.

Hàn Tuyệt tâm tính để nằm ngang, coi như xem kịch.

Khương Tuyệt Thế lần nữa mở miệng nói: "Hàn Hoang chi tử ai cũng không có khả năng động, nếu không mặc dù đắc tội Đệ Cửu Hỗn Độn, ta cũng sẽ diệt Hỗn Độn."

Đầu lâu chín mắt cười nói: "Chúng ta Sáng Tạo Đạo Giả cũng sẽ không nhằm vào cụ thể sinh linh nào đó, dù cho là Hồng Mông Ma Thần, cũng sẽ không, ngươi có thể yên tâm."

Khương Tuyệt Thế nhắm mắt.

Đầu lâu chín mắt cười cười, sau đó biến mất.

Diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại hiện thực.

Hắn mở to mắt, lâm vào trong suy tư.

Mặc dù vừa rồi huyễn tượng rất ngắn, nhưng đủ để thấy Sáng Tạo Đạo Giả đối với Khương Tuyệt Thế rất cung kính.

Bất quá hai vị Sáng Tạo Đạo Giả lời nói để Hàn Tuyệt rất cảnh giác.

Hắn có thể sẽ chết!

Chết tại Hỗn Độn ý chí tính toán bên dưới!

Hỗn Độn ý chí tức chúng sinh ý chí!

"Phải nghĩ biện pháp mạnh lên, về sau không có khả năng lười biếng, đến khôi phục trước đó khắc khổ tu luyện thái độ, ta không có khả năng ỷ vào đạo tràng chủ quan."

Hàn Tuyệt ánh mắt biến ảo, đạo tâm vững chắc.

Không ai có thể giết được ta!

Chúng sinh ý chí cũng không được!

. . .

Đạo tràng trong cung điện, Thanh Thiên Huyền Cơ đang tu luyện.

Hắn chợt nghe tiếng bước chân, không khỏi mở mắt nhìn lại, đột nhiên đứng dậy, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì!"

Chỉ gặp Tiêu Dao Tiên đang đứng tại trên điện, cười híp mắt theo dõi hắn.

Tiêu Dao Tiên một bộ áo bào trắng, quanh thân quấn quanh tử khí, có chút tà mị.

Tiêu Dao Tiên cười nói: "Chớ khẩn trương, ngươi cứ yên tâm, tòa cung điện này đã bị ta ngăn cách, không ai có thể nghe được ngươi và ta đối thoại."

Thanh Thiên Huyền Cơ nổi nóng, cả giận nói: "Chúng ta cũng đừng nói nhảm, muốn đánh liền đánh! Ta không có khả năng cùng ngươi rắn chuột một ổ, càng không khả năng cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Thần Uy Thiên Thánh!"

Nghe vậy, Tiêu Dao Tiên vẫn như cũ mây trôi nước chảy, cười nói: "Thần Uy Thiên Thánh hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi như tham dự vào, ngươi sẽ có đại công đức, từ đây danh dương Hỗn Độn."

Thanh Thiên Huyền Cơ mắng: "Lăn mẹ ngươi, để cho ta đối phó Thần Uy Thiên Thánh, đây không phải vong tổ sao?"

Hắn lúc này huy chưởng đánh tới, kết quả cánh tay còn chưa thẳng, Tiêu Dao Tiên bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, bắt hắn lại cổ tay.

Thanh Thiên Huyền Cơ trừng to mắt.

Tiêu Dao Tiên cười nói: "Quên nói cho ngươi, tu vi của ta đã siêu việt Hỗn Độn, toàn bộ Hỗn Độn không người là đối thủ của ta, bao quát Thần Uy Thiên Thánh, chỉ là ta chính là tiêu dao, không tiện tự mình xuất thủ, mặt khác, coi như ngươi cự tuyệt, rất nhanh, chúng sinh liền muốn diệt trừ Thần Uy Thiên Thánh, khi đó ngươi cũng đã biết, khả năng ngươi không thể nào hiểu được, nhưng đây chính là sự thật, ta chỉ là coi trọng ngươi, cho nên cho ngươi cơ hội lựa chọn."

"Lựa chọn làm, cùng bị ép làm, là hai việc khác nhau.".