Chương 952: Bất diệt mệnh cách, Hỗn Độn mạnh nhất

Chương 952: Bất diệt mệnh cách, Hỗn Độn mạnh nhất

Sáng Tạo Đạo Giả?

Hàn Tuyệt kém chút muốn cười, nếu không có lúc trước hắn bằng nhanh nhất tốc độ hỏi thăm hệ thống, có thể hay không miểu sát người này, hắn thật đúng là khả năng bị hù dọa.

Nhưng mà, hắn bỏ ra một triệu ức năm tuổi thọ biết được có thể miểu sát đối phương, cái này nói rõ đối phương cũng không phải là thật Sáng Tạo Đạo Giả.

Tên này hay là bành trướng.

Dù sao chưa có tiếp xúc qua chân chính Sáng Tạo Đạo Giả, một khi tu vi bay vọt, xác thực dễ dàng sinh ra ngộ phán.

"Thần Uy Thiên Thánh, ngươi có thể từng nghe nói Sáng Tạo Đạo Giả? Sáng Tạo Đạo Giả, có thể sáng tạo hết thảy, không nhận Hỗn Độn quy tắc ước thúc, có thể tự do du tẩu cùng mảnh này Không Bạch lĩnh vực, ở chỗ này, Hỗn Độn ý chí cũng hại không được Sáng Tạo Đạo Giả!"

Tiêu Dao Tiên nâng lên hai tay, một mặt say mê nói ra.

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy ta cũng có thể ở chỗ này du tẩu, há không cũng coi như Sáng Tạo Đạo Giả?"

Nghe vậy, Tiêu Dao Tiên thần sắc cứng đờ.

Hàn Thanh Nhi buồn cười, cười nói: "Phụ thân, ngươi đem người ta dọa sợ!"

Khương Tuyệt Thế, Hàn Hoang cũng lộ ra dáng tươi cười.

Tiêu Dao Tiên cười khẩy nói: "Há lại đơn giản như vậy, đã như vậy, vậy liền ra tay đi, để cho ta lãnh giáo một chút Thần Uy Thiên Thánh lực lượng!"

Hàn Tuyệt đỉnh đầu toát ra từng đạo hư ảnh, lại cấp tốc biến mất, đây là Pháp Tướng Dung Hợp Thuật.

Tiêu Dao Tiên cũng không có vội vã xuất thủ, mà là tế ra một khối Bán Nguyệt Hồng Ngọc, hồng ngọc này bắn ra quang mang, đông kết mảnh này Không Bạch lĩnh vực.

Hắn muốn cho Hàn Tuyệt trốn không thoát!

Tiêu Dao Tiên nâng lên hai tay, thân hình đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số tử khí, lần lượt từng bóng người từ trong tử khí giãy dụa lấy toát ra, muốn ra sức ra bên ngoài bò, dữ tợn đáng sợ.

Tử khí hóa thành một đạo ngàn vạn trượng cao khủng bố cự ảnh, thân hình giống như Tiêu Dao Tiên, không còn là hai đầu, chỉ có Tiêu Dao Tiên một cái đầu lâu, mà Thanh Thiên Huyền Cơ thì xuất hiện tại tử khí cự ảnh lồng ngực chỗ, không giống với mặt khác giãy dụa lấy thân ảnh, hắn nhắm mắt lại, phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say lấy, thân thể theo tử khí phun trào mà phập phồng.

Cái kia Bán Nguyệt Hồng Ngọc bay lên mà lên, rơi vào Tiêu Dao Tiên giữa mi tâm, khiến cho hắn nhìn tựa như dài quá con mắt thứ ba.

"Hắn đang làm gì?"

Hàn Thanh Nhi khẩn trương hỏi. .

Hàn Tuyệt không có trả lời, hắn mới lười nhác quản Tiêu Dao Tiên hành động.

Vừa vặn cho hắn thời gian dung hợp Ma Thần pháp tướng.

Hắn ngăn ở vòng xoáy màu đen trước, tránh cho Tiêu Dao Tiên nhờ vào đó chui vào đạo tràng thứ ba bên trong.

"Ha ha ha, Thần Uy Thiên Thánh, cảm nhận được sao? Cái này mênh mông khí tức, đây cũng là Sáng Tạo Đạo Giả đạo lực, ta rất thưởng thức ngươi, đáng tiếc, ngươi chính là dị số, chúng sinh ý chí muốn ngươi chết, ta cũng không thể để ngươi sống nữa!"

"Đi chết đi!"

Tiêu Dao Tiên điên cuồng cười nói, một chưởng vỗ hướng Hàn Tuyệt, ngàn vạn trượng cự thân hóa thành màu tím gió bão, quét sạch hướng Hàn Tuyệt, chung quanh thi hài trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Khương Tuyệt Thế, Hàn Hoang động dung, Hàn Thanh Nhi càng là sắc mặt trắng bệch.

Cảm giác ngột ngạt thật là khủng bố!

Bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng cường đại như thế!

Cái này so Hàn Tuyệt vừa rồi hiện thân lúc khí tức còn cường đại hơn!

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đưa lưng về phía bọn hắn  mặc cho cuồng phong sóng biển cuốn tới, thân hình của hắn không có chút nào run rẩy.

Giờ khắc này, ba người tâm bỗng nhiên an tâm.

Có Hàn Tuyệt ngăn tại phía trước, cho bọn hắn vô hạn cảm giác an toàn.

"Cuồng vọng!"

Hàn Tuyệt thanh âm vang lên, khác với lúc đầu, không gì sánh được lạnh nhạt, không gì sánh được nghiêm túc, cũng tràn ngập cực hạn sát ý.

3000 Ma Thần pháp tướng hội tụ thành Chung Nguyên chi lực, tại Hàn Tuyệt phía trước ngưng tụ thành Chung Nguyên Thiên Tỷ.

Chung Nguyên Thiên Tỷ bắn ra vô tận hồng quang, lấy không thể ngăn cản chi thế hướng về phía trước ép đi!

Cực nhanh!

Khương Tuyệt Thế ba người chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên hồng quang, cái kia kinh khủng tử khí phong bạo trong nháy mắt bạo tán, phía trước hết thảy tồn tại không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có Không Bạch lĩnh vực cố kỵ tái nhợt.

Chung Nguyên Thiên Tỷ đảo qua, Tiêu Dao Tiên chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Bị hắn dung hợp những thiên kiêu kia tất cả đều bị Chung Nguyên Thiên Tỷ hấp thụ đi.

Tiêu Dao Tiên trừng to mắt, khuôn mặt rung động, miệng cũng tại co rúm.

"Làm sao có thể. . ."

"Ta thế nhưng là Sáng Tạo Đạo Giả. . ."

"Không có khả năng. . ."

Tiêu Dao Tiên run giọng nói, một mặt vẻ không thể tin được.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Khương Tuyệt Thế trong lòng ba người đừng đề cập có bao nhiêu sảng khoái.

Hàn Thanh Nhi cười nói: "Sáng Tạo Đạo Giả? Liền cái này?"

Nàng càn rỡ chế giễu Tiêu Dao Tiên.

Tiêu Dao Tiên giận dữ, con mắt đều biến đỏ, mắng: "Dám nhục nhã ta! Ngươi muốn chết!"

Hắn một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, đưa tay đem trên trán Bán Nguyệt Hồng Ngọc giật xuống đến, trực tiếp bóp nát, Bán Nguyệt Hồng Ngọc hóa thành không cách nào bột phấn chui vào trong nhục thể của hắn.

Hắn đột nhiên biến mất, Hàn Thanh Nhi chỉ cảm thấy một cỗ sát ý khủng bố đánh tới, dọa đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nâng tay phải lên, Tiêu Dao Tiên hiện ra nguyên hình, bị tay phải của hắn khóa lại yết hầu.

Ngươi

Tiêu Dao Tiên trừng to mắt, trong lòng kinh hãi, cắn răng hỏi: "Ngươi cũng là Sáng Tạo Đạo Giả? Pháp lực của ngươi. . ."

Hàn Tuyệt dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn hắn, nói: "Ta không biết cái gì là Sáng Tạo Đạo Giả, ta chỉ biết là ngươi không nên tổn thương ta nhi nữ, đệ tử, lại càng không nên bắt lấy Hỗn Độn hậu bối, ta cũng không biết tên của ngươi, bất quá không trọng yếu."

Oanh

Tiêu Dao Tiên bỗng nhiên hôi phi yên diệt, một đạo Chung Nguyên Thiên Tỷ từ Hàn Tuyệt trong lòng bàn tay bay ra, cấp tốc phóng đại.

Chợt nhìn, Tiêu Dao Tiên phảng phất là bị Chung Nguyên Thiên Tỷ đụng nát, dọa đến Khương Tuyệt Thế ba người lắc một cái.

Hàn Tuyệt nhanh tay lẹ mắt, lấy đi khối kia vừa trở về hình dáng ban đầu Bán Nguyệt Hồng Ngọc.

Đây chính là Cực Hạn Đạo Bảo, không thể không đoạt!

Hàn Tuyệt liếc nhìn Khương Tuyệt Thế ba người, lấy Chung Nguyên chi lực đem bọn hắn chuyển nhập trong vòng xoáy màu đen, ném vào đạo tràng thứ ba.

Hắn cùng đi theo đến vòng xoáy màu đen trước, chuẩn bị trở về.

"Thiên Thánh dừng bước!"

Một thanh âm bay tới.

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn đi, một tôn thân ảnh vĩ ngạn chạy nhanh đến.

Đó là. . .

Trật Tự Thánh Mẫu!

Hàn Tuyệt đối với nàng ấn tượng sâu sắc không gì sánh được, áp đảo Đại Đạo Thần Linh phía trên Thần Linh cổ lão, đã từng dùng một giọt nước đánh xuyên Thiên Đạo, khi đó thế nhưng là đem hắn dọa sợ.

"Đạo hữu là ai?"

Hàn Tuyệt dò hỏi, cho dù biết được, cũng phải lắp làm không biết.

Trật Tự Thánh Mẫu dừng lại, mở miệng nói: "Ta chính là Hỗn Độn Đại Đạo Thần Linh, Trật Tự Thánh Mẫu, lần này đến đây, vừa vặn mắt thấy trời Thánh Tru diệt Tiêu Dao Tiên, ta muốn nói với ngươi đàm luận Tiêu Dao Tiên sự tình, Tiêu Dao Tiên còn chưa có chết."

Tiêu Dao Tiên?

Vừa rồi đồ chơi kia danh tự?

Hàn Tuyệt hỏi: "Vậy hắn trốn ở chỗ nào?"

Hắn không có thu đến Tiêu Dao Tiên cừu hận nhắc nhở, cũng không cảm giác được Tiêu Dao Tiên khí tức, còn tưởng rằng tên này đã vẫn lạc.

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Tiêu Dao Tiên đã từng là Hỗn Độn nhóm đầu tiên sinh linh một trong, vì vĩnh hằng bất diệt, hi sinh đạo hạnh, dung nhập Hỗn Độn ý chí bên trong, đến tiêu dao bất diệt chi mệnh cách, thường cách một đoạn dài dằng dặc kỷ nguyên, hắn liền sẽ xuất hiện, sự xuất hiện của hắn mang ý nghĩa Hỗn Độn ý chí sắp khôi phục, ta suy đoán Hỗn Độn ý chí muốn nhằm vào ngươi, Hỗn Độn ý chí lần trước thức tỉnh, liền làm cho Đạo Tổ biến thành kẻ địch của chúng sinh."

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Ta muốn nhắc nhở Thiên Thánh, Hỗn Độn ý chí là tồn tại cường đại nhất, quyết không thể liều mạng, Thiên Đạo Bàn Cổ, Đạo Tổ đều thất bại."

Hàn Tuyệt híp mắt hỏi: "Hẳn là lúc trước Bàn Cổ gặp phải 3000 Hỗn Độn Ma Thần vây công, cũng là Hỗn Độn ý chí?"

"Không sai, mặc dù khi đó Bàn Cổ còn chưa đạt tới Đại Đạo chi cảnh, nhưng Hỗn Độn ý chí chỉ nhằm vào Hỗn Độn mạnh nhất, hoặc là vẫn lạc, hoặc là thần phục." Trật Tự Thánh Mẫu hồi đáp, ngữ khí một mực không có tâm tình chập chờn..