Chương 953: Tạo Hóa Thiên Tuyển « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 953: Tạo Hóa Thiên Tuyển « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Từ Hỗn Độn mở đến nay, đã trải qua vô số tuế nguyệt, Bàn Cổ, Đạo Tổ cũng chỉ là ngồi qua cái kia chí cao vô địch đệ nhất bảo tọa, giống bọn hắn thời đại dạng này mạnh nhất không dưới ba mươi vị, đối mặt Hỗn Độn ý chí, tất cả đều thất bại, có thân tử đạo tiêu, hóa thành tà túy chẳng lành, nó oán niệm một mực trả thù lấy Hỗn Độn, có hóa thành Đạo Ma, cho hậu bối truyền thừa, khai linh trí, đây cũng là Cổ Hoang Thần Linh đản sinh nguyên nhân, bất quá Cổ Hoang Thần Linh còn chưa trở thành qua mạnh nhất."

"Nếu không có ngươi xuất hiện, thời đại này người mạnh nhất hẳn là Cổ Hoang Thần Linh, hắn sẽ chiến thắng Nguyên Sinh Tổ Thần, Đạo Tổ, đem Hỗn Độn mạnh nhất cảnh giới lại hướng lên xách, nhưng ngươi hoành không xuất thế, cải biến mệnh số, cũng hấp dẫn Hỗn Độn ý chí chú ý."

Trật Tự Thánh Mẫu ngữ khí không gì sánh được bình tĩnh, lại vì Hàn Tuyệt phác hoạ ra một bức ầm ầm sóng dậy sử thi bức tranh.

Hàn Tuyệt hỏi: "Cho nên Thánh Mẫu đề nghị ta thúc thủ chịu trói?"

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Đạt tới Hỗn Độn mạnh nhất, há có thể từ bỏ ý đồ, ngươi có thể cùng một trong chiến, nhưng chớ nhập ma, nếu là đấu không lại, lưu lại một mệnh cũng là chuyện tốt, chỉ có tồn tại mới có ý nghĩa, từ xưa đến nay, đã có vượt qua ba mươi vị chí cường giả thất bại, phàm là người cúi đầu, bây giờ đều là siêu thoát đại đạo tồn tại."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Nói bừa!

Lão tử cũng không thể thúc thủ chịu trói!

Hàn Tuyệt đột nhiên minh bạch.

Hỗn Độn ý chí chính là Sáng Tạo Đạo Giả một đạo kiếp số.

Chỉ cần thất bại, từ đây liền không có cơ hội.

Trách không được Hỗn Độn sinh ra lâu như vậy, chỉ có năm vị Sáng Tạo Đạo Giả.

Hàn Tuyệt hỏi: "Tiêu Dao Tiên chỗ xách Sáng Tạo Đạo Giả, đó thật là Đại Đạo Chí Thượng phía sau cảnh giới?"

Trật Tự Thánh Mẫu buồn bã nói: "Xác thực có truyền thuyết này, nhưng hư vô mờ mịt, khó gãy thật giả, ta cho là, Đại Đạo Chí Thượng đã là cảnh giới cuối cùng, về sau chỉ là mạnh yếu chênh lệch thôi, cũng không phải là chênh lệch cảnh giới."

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Đa tạ Thánh Mẫu nhắc nhở, cáo từ."

Nói đi, hắn quay người chui vào trong vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy màu đen co vào đến biến mất. .

Trật Tự Thánh Mẫu lẳng lặng đứng ở chỗ cũ, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Đạo tràng thứ ba, trong đạo quán.

Khương Tuyệt Thế ba người nhìn thấy Hàn Tuyệt hiện thân, tất cả đều thở dài một hơi.

Hàn Thanh Nhi hưng phấn hỏi: "Tên kia xem như triệt để chết rồi?"

Hàn Tuyệt nói: "Không có, ngày sau sẽ còn phục sinh, hắn cùng Hỗn Độn ý chí dung hợp, xem như bất tử bất diệt."

Lời vừa nói ra, ba người sắc mặt kịch biến.

Hàn Tuyệt nói: "Các ngươi lui ra đi, muốn tiếp tục xông xáo Hỗn Độn cũng được, Tiêu Dao Tiên tạm thời không phục sinh được, coi như phục sinh, đầu mâu cũng tại trên người của ta."

Ra ngoài xông xáo cũng tốt, miễn cho Hỗn Độn ý chí bộc phát, bọn gia hỏa này từ đạo tràng nội bộ tìm hắn để gây sự.

Ba người nghe xong, lúc này hành lễ lui ra.

Hàn Tuyệt phất tay, đem Chung Nguyên Thiên Tỷ bên trong các thiên kiêu tất cả đều thả ra, nhét vào Thiên Đạo bên ngoài.

« Hỗn Độn Vô Thức đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Nhìn thấy hàng nhắc nhở này, Hàn Tuyệt ngẩn người.

Hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Không uổng công hắn biểu diễn một phen.

Từ đối mặt Cổ Hoang Thần Linh bắt đầu, Hàn Tuyệt một mực luôn mồm vì Hỗn Độn chúng sinh, đem đại nghĩa cờ xí gánh tại trên thân, bây giờ lại giải quyết Hỗn Độn Vô Thức bồi dưỡng thiên kiêu, tự nhiên có thể thu được hảo cảm.

Hàn Tuyệt cảm thấy mình làm việc không có kẽ hở.

Có thể nói hắn là dị số, nhưng tuyệt đối không thể nói hắn nghiệp chướng nặng nề.

"Hắn có thể đối với ta có ấn tượng tốt, nói rõ Hỗn Độn ý chí không có quan hệ gì với hắn, xem ra Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ là thật không thèm để ý Hỗn Độn, trừ phi ta muốn tiêu diệt Hỗn Độn."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Bất quá hắn nhớ kỹ Hỗn Độn Vô Thức đặc biệt để ý Hắc Ám Cấm Chủ, đây là duyên cớ nào?

Hắn suy nghĩ một lát, cảm thấy hay là coi là Hắc Ám Cấm Chủ không cách nào diễn hóa.

Dù hắn Thần Uy Thiên Thánh, cũng bị người tận mắt nhìn thấy, đều biết tại Thiên Đạo.

Nhưng Hắc Ám Cấm Chủ khác biệt, quá mức thần bí.

"Qua một thời gian ngắn nữa, liền nguyền rủa Tiêu Dao Tiên, nhìn xem có thể hay không bởi vậy suy yếu Hỗn Độn ý chí."

Hàn Tuyệt nghĩ xong, xuất ra Bán Nguyệt Hồng Ngọc.

Khối ngọc này tựa như chủy thủ giống như lớn, nắm nó ngọc thân, có thể cảm nhận được một cỗ đông lạnh triệt hồn phách hàn khí.

Hàn Tuyệt trước dùng tuyệt đối tịnh hóa, để tránh gặp ám toán.

Tuyệt đối tịnh hóa cần thời gian, hắn một bên tu luyện, một bên chờ đợi.

. . .

Thiên Đạo, trong một tòa cung điện.

Thanh Thiên Huyền Cơ chậm rãi ngồi xuống, sắc mặt của hắn không gì sánh được khó coi.

Hắn không rõ ràng mình bị ai cứu được, nhưng hắn rất rõ ràng nhớ kỹ chính mình thảm bại tại Tiêu Dao Tiên thủ hạ, bị nó tước đoạt huyết mạch cùng tạo hóa, loại đau khổ này khắc khổ khắc sâu trong lòng.

Hắn không có sợ hãi, cùng Hàn Hoang đồng dạng, trong lòng của hắn tràn ngập vô tận lửa giận.

"Quyết không thể có lần nữa!"

Thanh Thiên Huyền Cơ trong tay áo hai tay nắm chặt.

Lúc này, một thanh âm ở trong đầu hắn vang lên:

"Không trách ngươi, chỉ là đối phương không nói bối phận, không để ý cảnh giới chi kém."

Thanh Thiên Huyền Cơ không có kinh ngạc, mắng: "Có thể chung quy là thực lực của ta không được! Nếu như đổi lại Thần Uy Thiên Thánh, sao lại như vậy?"

"Thần Uy Thiên Thánh đạo tràng chính là đại tạo hóa, hắn một mực trốn tránh tu luyện, ngươi coi như muốn theo hắn đồng dạng, ngươi cũng không có như vậy đại tạo hóa đạo tràng có thể che gió che mưa."

Trong đầu thanh âm để Thanh Thiên Huyền Cơ tỉnh táo lại.

Đạo thanh âm này chính là Thanh Thiên Huyền Cơ dung hợp Đại Đạo khí vận thần quyền lúc xuất ra hiện, tự xưng là đạo tâm của hắn, chỉ dẫn hắn đi ra sai lầm.

Thanh Thiên Huyền Cơ hỏi: "Trước đó Tiêu Dao Tiên bức bách ta lúc, ngươi vì sao không giúp ta mưu đồ?"

"Đây là ngươi cần phải trải qua kiếp nạn, đối mặt không thể chiến thắng lực lượng, lựa chọn của ngươi sẽ quyết định ngươi đạo, lần này ngươi lựa chọn không khuất phục, ngươi con đường vô địch sẽ đi được càng thêm kiên định."

Trong đầu thanh âm cũng làm cho Thanh Thiên Huyền Cơ tỉnh táo lại.

Mặc kệ như thế nào, phát sinh đã phát sinh, hắn có thể lựa chọn, có thể nắm giữ chỉ có tương lai.

Thanh Thiên Huyền Cơ nhìn về phía mình lòng bàn tay phải, Đại Đạo khí vận thần quyền còn tại.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ không lại giống như vậy chật vật!"

. . .

Vài vạn năm sau.

Đang tu luyện Hàn Tuyệt bị trước mắt nhắc nhở đánh gãy.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ ngàn vạn tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, ở trong Hỗn Độn mở Hồng Mông, tàn sát Hỗn Độn chúng sinh, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một kiện chí bảo, một khối Thiên Đạo linh thạch, một tôn Đại Đạo cấp đạo tràng thủ vệ »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, mở ra hệ thống chức năng mới »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Ở trong Hỗn Độn mở Hồng Mông, cần tàn sát Hỗn Độn chúng sinh?

Hắn đột nhiên cảm thấy Hỗn Độn ý chí bài xích chính mình là đúng.

Hàn Tuyệt lựa chọn tuyển hạng thứ hai, cũng không phải là hắn cảm thấy mình đường sai, chỉ là tuyển hạng thứ nhất quá nguy hiểm.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, mở ra hệ thống chức năng mới »

« chúc mừng ngươi mở ra hệ thống chức năng mới —— Tạo Hóa Thiên Tuyển »

« Tạo Hóa Thiên Tuyển: Hồng Mông có vô số đại tạo hóa, kế thừa Hồng Mông truyền thừa ngươi có thể mở ra Tạo Hóa Thiên Tuyển, cách mỗi ngàn vạn năm, tại ngươi trong dòng dõi sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trời sinh đại tạo hóa giả, do ngươi quyết định mở ra thiên tuyển, cũng có thể tích lũy số lần ».