Chương 954: Hỗn Độn kỷ nguyên mới « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

Chương 954: Hỗn Độn kỷ nguyên mới « Canh 4, cầu nguyệt phiếu »

« ngươi trước mắt có một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển cơ hội, phải chăng mở ra »

Trời sinh đại tạo hóa?

Chẳng lẽ là Khương Tuyệt Thế như vậy tồn tại?

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Đây là tốt công năng a, mà lại chỉ xuất hiện tại trong dòng dõi của hắn, sẽ không rơi vào ngoại nhân trong tay.

Bất quá dòng dõi làm phản, cũng không phải không có khả năng.

Việc này còn phải cẩn thận.

Tạm thời vẫn là tận lực đừng làm đi ra, trước tích lũy lấy.

Hỗn Độn ý chí lúc nào cũng có thể sẽ nhằm vào Hàn Tuyệt, hiện tại làm ra Tạo Hóa Thiên Tuyển chi tử tất nhiên sẽ trở thành địch nhân của hắn.

"Trước giữ lại, dù sao trước mắt dòng dõi không nhiều."

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, trong lòng hạ quyết định.

Nói đến, dòng dõi của hắn rất ít.

Hàn Hoang, Hàn Thanh Nhi cũng còn không thành gia, Hàn Thác một lòng tu đạo, hơn 900 vạn năm đi qua đều không có tìm vợ mới.

Hy vọng duy nhất là Hàn Ngọc, Hàn Ngọc cũng là người cô đơn, nhưng là cùng bên người vị kia nửa cái nữ đệ tử quan hệ không tệ, làm sao thiếp hữu tình, lang vô ý.

"Hẳn là Hàn gia khai chi tán diệp, còn phải dựa vào lão tử ta?"

Hàn Tuyệt chỉ là ngẫm lại liền im lặng.

Dứt khoát không nghĩ, trước tu luyện. .

Vượt qua Hỗn Độn ý chí một kiếp này lại nói.

Hắn nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Khương Tuyệt Thế ba người tại sau khi được cứu không đến một năm liền rời đi đạo tràng thứ ba, trở lại Thiên Đình, bắt đầu bế quan tu luyện.

Thanh Thiên Huyền Cơ cũng là như thế.

Bị Tiêu Dao Tiên thôn phệ thiên kiêu khác thì riêng phần mình về nhà, Thiên Đạo bởi vậy lại bắt tù binh không ít minh hữu.

Các Thánh Nhân riêng phần mình hỏi thăm sau liền đoán được là Thần Uy Thiên Thánh cứu được những thiên kiêu này, thế là đều yên lòng, tiếp tục làm việc lục riêng phần mình sự tình.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

100. 000 năm qua đi.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lộ ra dáng tươi cười.

Tu vi lại tăng tiến một chút, loại cảm giác này rất không tệ.

Liền sợ tu vi không có khả năng tăng trưởng.

Hàn Tuyệt tạm thời còn đoán không ra Sáng Tạo Đạo Giả ra sao cảnh giới, điều này nói rõ hắn cùng Sáng Tạo Đạo Giả còn xa.

Hắn hiện tại chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Hồng Mông giới cùng Chung Nguyên Ma Thần trên nhục thân.

Hắn trước quan trắc Hồng Mông giới.

Trước mắt Hồng Mông giới đã do Ma Thần chi khí sinh ra hơn 200 vị Hỗn Độn Ma Thần, tu vi đều còn thấp, riêng phần mình trốn ở một góc tu luyện, chỉ có hai vị Hỗn Độn Ma Thần chạm qua mặt, đánh một trận, hoàn thành huynh đệ.

Hàn Tuyệt phát hiện Hỗn Độn Ma Thần là hiếu chiến, nhưng cũng không có đến gặp mặt liền phải sinh tử đánh nhau tình huống.

Đây cũng là để hắn yên tâm, những này Hỗn Độn Ma Thần chỉ cần không thị sát, liền có thể hảo hảo chưởng quản Hồng Mông giới.

Hồng Mông giới còn tại không ngừng khuếch trương, ẩn chứa Hồng Mông chi khí cũng càng ngày càng nhiều.

Nói đến kỳ quái.

Hàn Tuyệt đã biến thành Chung Nguyên Ma Thần, Hồng Mông giới cũng hẳn là biến thành Chung Nguyên giới mới đúng, vì sao Hồng Mông chi khí còn chưa thuế biến?

Hẳn là còn không có đạt tới thuế biến trình độ?

Cũng đúng.

Huyết mạch của hắn có thể trực tiếp thuế biến, nhưng thế giới khác biệt, quy tắc tại, có nó diễn hóa quá trình, rắc rối phức tạp, cũng là có thể hiểu được.

Hàn Tuyệt quan trắc xong Hồng Mông giới về sau, lại điều ra bưu kiện xem xét.

« hảo hữu của ngươi Thanh Thiên Huyền Cơ được hảo hữu của ngươi Hỗn Độn Vô Thức chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« con của ngươi Hàn Hoang sáng tạo Đại Đạo thần thông, đạo hạnh tăng vọt »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x907922

« hảo hữu của ngươi Ngu Kiếm Thần Thánh mở Kiếm Đạo Trường Hà, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Chí Phạt Thần Tôn cùng đại năng thần bí luận đạo, lĩnh hội Hỗn Độn chân nghĩa »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên lấy Đại Đạo khí vận thần quyền rèn đúc ra Đại Đạo Chí Bảo, khí vận tăng vọt »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không tiến vào Hỗn Độn tầng dưới chót »

« con của ngươi Hàn Hoang tiến vào Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà »

. . .

Gần nhất vòng bằng hữu ngược lại là rất náo nhiệt, tập kích, cơ duyên, đốn ngộ, bản đồ mới giải tỏa các loại đều có.

Hỗn Độn bao la, có rất rất nhiều địa phương hay là không biết.

Hàn Tuyệt thấy say sưa ngon lành.

Sinh hoạt tựa hồ khôi phục lại bình tĩnh, cũng không biết Hỗn Độn ý chí khi nào xuất hiện.

Tiếp qua 700. 000 năm, Cực Hạn Chí Bảo Diệu Duyên Thư liền lại có thể sử dụng.

Hi vọng Hỗn Độn ý chí đừng cho hắn chờ quá lâu, miễn cho lãng phí Diệu Duyên Thư đổi mới thời gian.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, lại đầu nhập trong tu hành.

Lại bế quan một lần liền có thể nguyền rủa Tiêu Dao Tiên.

Hắn mỗi lần bế quan 100. 000 năm đã không phải là bí mật, hiện tại liền nguyền rủa, dễ dàng bại lộ thân phận.

200. 000 năm sau nguyền rủa, mặc dù cũng có thể liên tưởng đến hắn, nhưng không đến mức như vậy vững tin.

Một bên khác.

Hỗn Độn lĩnh vực nào đó, Thiên Đình giới bên trong.

Lăng Tiêu bảo điện.

Tà Thiên Đế tay nâng lấy một cái ngọc giản, dùng thần niệm xem xét bên trong tình báo, hắn mở miệng hỏi: "Hàn Thần Tướng còn đang bế quan?"

Trên điện một tên lão tiên gật đầu nói: "Từ khi mấy chục vạn năm trước sau khi trở về, một mực tại bế quan, hiển nhiên là bị kích thích, bệ hạ muốn hay không vấn an một chút hắn, để tránh tẩu hỏa nhập ma."

Hàn Hoang gia nhập Thiên Đình mấy trăm ngàn năm, sớm đã chứng minh chính mình, hắn hiện tại thế nhưng là Thiên Tướng đứng đầu, địa vị gần với Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế cười nói: "Không cần, hắn nhưng là trời sinh Tự Tại, tẩu hỏa nhập ma là không thể nào, nhìn xem đi, chờ hắn xuất quan, hắn con đường vô địch liền sẽ mở ra, chúng ta sẽ chứng kiến vị thứ hai Thần Uy Thiên Thánh quật khởi, không, so Thần Uy Thiên Thánh còn muốn cường thế."

Lão tiên nghe chút, vội vàng chúc mừng Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế cười to.

Lúc này, Chiến Phật bỗng nhiên bay vào được, dừng ở lão tiên bên cạnh, xoay người hành lễ nói: "Bệ hạ, Thanh Tiêu đại thế giới xuất hiện náo động, Giới Chủ ngăn không được, thỉnh cầu Thiên Đình tương trợ, nói cần Đại Đạo Thánh Nhân xuất thủ."

Tà Thiên Đế mở mắt, nói: "Thanh Tiêu đại thế giới có người chứng đại đạo? Gần đây giống như không có Đại Đạo Thánh Nhân mới đi."

Chiến Phật hồi đáp: "Không phải Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng này họa loạn có được vô địch tại Tự Tại cảnh tu vi, cần Đại Đạo Thánh Nhân xuất thủ."

Tà Thiên Đế trầm ngâm nói: "Truyền trẫm hiệu lệnh, ngươi lại đi mời Tuyệt Thế Thần Tướng, tiến đến bình loạn."

"Tuân mệnh!"

Chiến Phật lập tức lui ra.

Tà Thiên Đế như có điều suy nghĩ.

Lão tiên hỏi: "Bệ hạ tại lo lắng cái gì?"

Tà Thiên Đế nói: "Gần đây Đại Đạo Thánh Nhân, Tự Tại cảnh tồn tại vô địch càng ngày càng nhiều, luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh."

Lão tiên nhíu mày, lâm vào trong suy tư.

Tà Thiên Đế nhìn về phía Lăng Tiêu bảo điện bên ngoài trời xanh, tự lẩm bẩm: "Rốt cuộc là ý gì, ngài nói tới Hỗn Độn kỷ nguyên mới không phải do hắn mở ra, lại là do ai. . ."

. . .

100. 000 năm cấp tốc đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, chuyện thứ nhất chính là xuất ra Ách Vận Thư.

Hắc quang tóe hiện, chiếu rọi tại Hàn Tuyệt trên khuôn mặt, khiến cho hắn nhìn không gì sánh được sâm nhiên.

Hắc Ám Cấm Chủ hiện thân!

Hàn Tuyệt mê luyến sờ lấy Ách Vận Thư, lẩm bẩm nói: "Lại đến lượt ngươi xuất thủ  chờ gấp đi."

Ách Vận Thư run nhè nhẹ, phảng phất tại đáp lại hắn.

Hàn Tuyệt trực tiếp bắt đầu nguyền rủa Tiêu Dao Tiên, không có Cực Hạn Đạo Bảo yểm hộ, nguyền rủa trực tiếp đã tìm đúng.

"Cảm giác đến rồi!"

Hàn Tuyệt thân thể run lên, bắt đầu toàn lực nguyền rủa.

Năm ngày cấp tốc đi qua.

Bắt đầu chụp tuổi thọ!

Tiêu Dao Tiên tốt xấu là Đại Đạo Chí Thượng, giữ gốc nguyền rủa khẳng định chú không chết, đến tốn hao bản nguyên tuổi thọ mới được.

Hàn Tuyệt điều ra giao diện thuộc tính, nhìn chằm chằm không ngừng nhảy lên tuổi thọ số lượng, tâm tình có chút kích động.

Loại cảm giác kích thích này thật sự là đã lâu không gặp.

Xanh về a!

Hàn Tuyệt ánh mắt quyết tâm, hắn cũng sẽ không tham luyến loại kích thích này, nếu muốn chú, vậy thì phải rủa chết!

Hắc Ám Cấm Chủ, một khi xuất thủ, không chết cũng bị thương!.