Chương 955: Chí Cao quy tắc đứt gãy

Chương 955: Chí Cao quy tắc đứt gãy

10 tỷ tuổi thọ mệnh!

100 tỷ năm!

Một ngàn tỷ năm!

10,000 tỷ năm!

Hàn Tuyệt toàn lực nguyền rủa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bảng thuộc tính của mình.

Bởi vì Tiêu Dao Tiên không có đối với hắn sinh ra cừu hận, dẫn đến hắn không rõ Sở Tiêu Dao tiên tình huống.

Dù sao Hàn Tuyệt quyết định đưa Tiêu Dao Tiên một tỉ tỉ tỉ tuổi thọ mệnh.

Nghe rất nhiều, nhưng chỉ là hắn số lẻ.

Tiêu Dao Tiên dù sao cũng là bất tử bất diệt vĩnh hằng tồn tại, muốn chú nổi danh đường đến, nhất định phải dốc hết vốn liếng.

Mấy triệu ức năm!

Ngàn vạn ức năm!

100 triệu ức năm!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện áp đảo 3000 đại đạo phía trên bảy đại Chí Cao quy tắc bắt đầu kịch liệt lay động, tựa như bạo động Long Xà.

Quả nhiên!

Tiêu Dao Tiên dung nhập Hỗn Độn ý chí bên trong, mà Hỗn Độn ý chí liền giấu ở bảy đại Chí Cao quy tắc.

Có lẽ bảy đại Chí Cao quy tắc tập hợp chính là Hỗn Độn ý chí.

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm bảy đại Chí Cao quy tắc, tiếp tục nguyền rủa.

Đúng lúc này.

Bảy đại Chí Cao quy tắc phía dưới xuất hiện lần lượt từng bóng người, trong đó liền có Chí Phạt Thần Tôn, Trật Tự Thánh Mẫu, Lão Tử, những người khác Hàn Tuyệt không nhận ra, xem khí tức của bọn hắn, đều là Đại Đạo Chí Thượng.

Rất nhanh, Ngu Kiếm Thần Thánh cũng tới đến Chí Cao quy tắc phía dưới tham gia náo nhiệt.

"Đây là có chuyện gì?" Một tên đại năng nhíu mày hỏi. .

Lão tử mở miệng nói: "Chí Cao quy tắc phản ứng kịch liệt như thế, tất có nhân quả, nhưng chúng ta cũng không có thấy có người muốn nhúng chàm Chí Cao quy tắc, nói cách khác, vấn đề ra trong nội bộ Chí Cao quy tắc."

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Chí Cao quy tắc không có khả năng không có chút nào nguyên nhân bạo động, tất nhiên là xảy ra chuyện."

Tất cả mọi người nhìn về phía Chí Phạt Thần Tôn.

Dù sao Chí Phạt Thần Tôn chính là Thần Linh Chi Thủ, trên mặt nổi là Hỗn Độn Chi Chủ, nắm giữ lấy cao nhất quyền lực tồn tại.

Chí Phạt Thần Tôn không nói gì, mà là chăm chú nhìn Chí Cao quy tắc.

Một tên đại năng đột nhiên hỏi: "Vì sao Thần Uy Thiên Thánh không có tới?"

Ngu Kiếm Thần Thánh tức giận nói: "Hắn bình thường sẽ ra ngoài sao? Không ai tìm hắn để gây sự, Hỗn Độn sập, hắn cũng sẽ không đi ra."

Chư vị đại năng cảm thấy có lý, đây đã là Hỗn Độn chung nhận thức.

Chí Phạt Thần Tôn đã trải qua Hồng Mông Thiên Lao, mặc kệ trong lòng như vậy suy đoán, tất nhiên muốn giữ gìn Hàn Tuyệt, chỉ nghe hắn mở miệng nói: "Không có quan hệ gì với Thần Uy Thiên Thánh, lúc trước Cổ Hoang Thần Linh mượn dùng Chí Cao quy tắc lực lượng đều bị Thần Uy Thiên Thánh tuỳ tiện đánh tan, nói rõ Chí Cao quy tắc đối với Thần Uy Thiên Thánh cũng không có khó mà ngăn cản lực hấp dẫn, thậm chí khả năng căn bản không nhìn trúng, trong Hỗn Độn Đại Đạo Chí Thượng cũng không chỉ chúng ta mấy vị."

Trật Tự Thánh Mẫu mở miệng nói: "Lúc trước Tiêu Dao Tiên bắt lấy không ít thiên kiêu, ở trong Không Bạch lĩnh vực bị Thần Uy Thiên Thánh tru diệt, khả năng Tiêu Dao Tiên lại muốn độ phục sinh, ngay tại hấp thụ Chí Cao quy tắc lực lượng."

Lời vừa nói ra, mặt khác đại năng nhao nhao lộ ra vẻ hứng thú, bắt đầu hỏi thăm.

Trật Tự Thánh Mẫu biết gì nói nấy.

Hàn Tuyệt thì còn tại nguyền rủa.

Hắn nghe được Ngu Kiếm Thần Thánh cùng Chí Phạt Thần Tôn mà nói, cho nên cũng không có xuất hiện.

Xác thực, hắn hiện tại ra ngoài, ngược lại có quỷ.

Dù sao hắn coi như đi, cũng chỉ có thể là phân thân đi.

Hàn Tuyệt tuổi thọ còn tại không ngừng hạ xuống.

10 tỷ ức năm!

100 tỷ ức năm!

Một ngàn tỷ ức năm!

10,000 tỷ ức năm!

Mấy triệu tỉ tỉ năm!

Ngàn vạn tỉ tỉ năm!

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, nhìn thấy trong đó một đầu Chí Cao quy tắc vậy mà gãy mất.

Tim của hắn lắc một cái.

Hắn sẽ không đem Chí Cao quy tắc chú không có a?

"Ta muốn biết ta tiếp tục nguyền rủa xuống dưới, Chí Cao quy tắc sẽ hủy diệt sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi, Chí Cao quy tắc hay là ổn a.

Vậy lão tử liền không khách khí!

Tiêu Dao Tiên, ngươi phải chết!

Tuổi thọ của hắn không ngừng hạ xuống, sau đuôi số lượng nhảy lên rất nhanh, thấy tâm tình của hắn không hiểu khẩn trương.

Chí Cao quy tắc đứt gãy, để một đám đại năng thất kinh, Chí Phạt Thần Tôn cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Ách Vận Thư sớm đã thăng cấp đến Cực Hạn Đạo Bảo, siêu việt Đại Đạo Chí Thượng lực lượng, tạo thành lực phá hoại xác thực khủng bố.

Phải biết Chí Cao quy tắc từ sinh ra lên, còn là lần đầu tiên đứt gãy!

Bình thường Cực Hạn Đạo Bảo tự nhiên không gây thương tổn được Chí Cao quy tắc, nhưng trong này còn ẩn chứa Hàn Tuyệt Chung Nguyên chi lực cùng ngàn vạn tỉ tỉ năm bản nguyên tuổi thọ, chung vào một chỗ lực lượng đủ để rủa chết bất luận một vị nào Đại Đạo Chí Thượng!

"Làm sao bây giờ?"

Ngu Kiếm Thần Thánh hỏi, tình cảnh này để hắn rất là khẩn trương.

Hỗn Độn sẽ không lại có đại nạn a?

Mặt khác đại năng bắt đầu bày mưu tính kế, bọn hắn nhao nhao dùng tự thân pháp lực đi chữa trị Chí Cao quy tắc, kết quả gặp phản phệ.

"Lực lượng nguyền rủa!"

Chí Phạt Thần Tôn động dung, run giọng nói.

Nguyền rủa hai chữ làm cho tất cả mọi người nghĩ đến một cái tên.

Một tên đại năng sắc mặt âm trầm, cắn răng nói: "Hắc Ám Cấm Chủ! Không nghĩ tới gia hỏa này mạnh như vậy?"

"Trước đó Cổ Hoang Thần Linh khi xuất hiện trên đời, Hắc Ám Cấm Chủ liền buông lời muốn đối phó Cổ Hoang Thần Linh, nguyên lai không phải nói ngoa."

"Có thể Cổ Hoang Thần Linh đã vẫn lạc, hắn vì sao muốn động Chí Cao quy tắc?"

"Chư vị chưa từng nghe nói qua một câu? Khi hắc ám phủ xuống thời giờ, chính là Hắc Ám Cấm Chủ hiện thân lúc, Hắc Ám Cấm Chủ tám chín phần mười muốn trước diệt Chí Cao quy tắc, để Hỗn Độn mất đi trật tự, như là lâm vào hắc ám."

"Đạo hữu lời nói có lý."

"Liền xem như Hắc Ám Cấm Chủ, chúng ta nên làm cái gì?"

Một đám áp đảo Hỗn Độn chúng sinh siêu nhiên tồn tại tất cả đều lâm vào bất an bên trong.

Một bên khác, Hàn Tuyệt còn tại nguyền rủa!

Cũng không lâu lắm, tuổi thọ của hắn liền tiêu hao trọn vẹn 50 triệu tỉ tỉ năm!

Đầu kia đứt gãy Chí Cao quy tắc bên trong đột nhiên xuất hiện gào thét thảm thiết âm thanh.

Không

Tiêu Dao Tiên thanh âm!

Chí Cao quy tắc phía dưới đại năng bên trong phần lớn đều biết Tiêu Dao Tiên, trong nháy mắt nhận ra thanh âm của hắn.

"Quả nhiên là Tiêu Dao Tiên! Hắc Ám Cấm Chủ tại nguyền rủa Tiêu Dao Tiên?" Một tên đại năng nhíu mày hỏi.

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Không có khả năng, Tiêu Dao Tiên không có nhân quả  bất kỳ cái gì nguyền rủa đều không đả thương được hắn, thậm chí không tính được tới hắn, Hắc Ám Cấm Chủ như thế nào nguyền rủa?"

Chí Phạt Thần Tôn híp mắt nói: "Hẳn là Tiêu Dao Tiên chính là Hắc Ám Cấm Chủ? Cả hai đều không thể hoàn toàn tính tới nhân quả, phải biết ngay cả Thần Uy Thiên Thánh nhân quả đều có dấu vết mà lần theo, toàn bộ Hỗn Độn, liền hai vị này nhân quả không có bất kỳ cái gì vết tích."

Ngu Kiếm Thần Thánh cau mày nói: "Xác thực rất có thể."

Tiêu Dao Tiên tiếng kêu thảm thiết không có tiếp tục quá lâu, đột nhiên im bặt mà dừng.

Hàn Tuyệt nguyền rủa đi theo thất bại.

Tích lũy tiêu hao 60 triệu tỉ tỉ tuổi thọ mệnh!

Còn không có đạt tới mong muốn chỉ tiêu!

Liền cái này?

Hàn Tuyệt nguyền rủa nghe chút, đứt gãy đầu kia Chí Cao quy tắc bắt đầu tự động dung hợp.

Thấy vậy, chư vị đại năng tất cả đều thở dài một hơi.

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Xem ra hẳn là Tiêu Dao Tiên chính mình cách làm, hắn muốn cưỡng ép phục sinh, hấp thụ Chí Cao quy tắc lực lượng, gặp phải phản phệ, nếu như là Hắc Ám Cấm Chủ, hắn không cần thiết đối phó Tiêu Dao Tiên, trừ phi Tiêu Dao Tiên bắt lấy những thiên kiêu kia bên trong có Hắc Ám Cấm Chủ người."

Một tên đại năng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Có thể hay không Thần Uy Thiên Thánh là được. . ."

Câu nói kế tiếp hắn còn chưa nói hết.

Trật Tự Thánh Mẫu lắc đầu nói: "Hẳn không phải là, chư vị không có mắt thấy Thần Uy Thiên Thánh cùng Tiêu Dao Tiên chi chiến, Tiêu Dao Tiên đối với Thần Uy Thiên Thánh hoàn toàn không tạo thành uy hiếp, nếu như hắn thật sự là Hắc Ám Cấm Chủ, đây không phải bại lộ chính mình? Vì đối phó mình có thể tiện tay bóp chết sâu kiến, bại lộ chính mình ẩn tàng đã lâu thân phận, quá mức ngu xuẩn, huống hồ Thần Tôn đã nói qua, Thần Uy Thiên Thánh nhân quả là có thể thôi diễn."

Ban ngày thăm người thân, đổi mới bắt đầu!.