Chương 957: Ý chí khôi phục

Chương 957: Ý chí khôi phục

Hàn Tuyệt bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, muốn hay không đem đạo tràng thứ hai bên trong 53 vị Hỗn Độn Ma Thần để vào Hồng Mông giới bên trong, giúp hắn thống nhất Hồng Mông giới.

Nhưng nghĩ lại, không cần thiết.

Hắn đối với Hồng Mông giới khống chế là tuyệt đối, mà cái này 53 vị Hỗn Độn Ma Thần dù sao cũng là sinh trưởng ở địa phương Thiên Đạo sinh linh, cái kia nhân quả khó mà chặt đứt, không dám hứa chắc ngày sau bọn hắn có thể hay không trở thành Hồng Mông giới đột phá khẩu.

Thôi được rồi.

Trứng gà bản thân liền không thể đặt ở trong một giỏ xách.

Thời gian lâu dài, vạn nhất có người làm phản đâu, huống chi mình át chủ bài vĩnh viễn không có khả năng toàn bộ bày ra.

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Hắn muốn để môn hạ đệ tử của mình, tử tôn đều không rõ ràng hắn nắm giữ toàn bộ thế lực.

Ngay cả người thân cận nhất đều không rõ ràng, chớ nói chi là địch nhân.

Hàn Tuyệt quan trắc xong Hồng Mông giới, sau đó truyền tống đến chủ đạo tràng bên trong.

Hắn đã có rất nhiều năm không có chú ý Thiên Đạo, cũng nên nhìn xem.

Bất kể nói thế nào, hắn bảo hộ Thiên Đạo mấy lần, Thiên Đạo đã bị hắn coi là vật trong túi.

Đây là địa bàn của hắn, nhất định phải nhìn xem!

Tại Hàn Tuyệt trong lúc bế quan, Thiên Đạo Thiên Đạo Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, bản thổ Tự Tại Thánh Nhân đã vượt qua mười vị, Thiên Đạo lĩnh vực gấp bội mở rộng, Tiên giới càng là xảy ra thay đổi ngất trời. .

Hàn Tuyệt rất vui mừng, hắn lúc trước lưu lại Chư Thánh khi người sống là đúng.

Đổi lại hắn đến quản lý Thiên Đạo, rất khó như vậy phồn thịnh.

Hắn chỉ thích hợp làm chỗ dựa, không thích hợp quản lý chúng sinh.

Càng ngày càng nhiều Thiên Đạo người tu hành viễn phó Hỗn Độn, đem Thiên Đạo khí vận cùng nhân quả tại Hỗn Độn tấm này mênh mông địa đồ bên trên không ngừng khuếch tán.

Có lão nhân rời đi, trong Thiên Đạo cũng có người mới quật khởi, phong vân xuất hiện lớp lớp, trước mắt xem như khỏe mạnh nhất phát triển trạng thái.

Thiên Đạo nội bộ không có chấp hành tuyệt đối hòa bình chính sách, cho nên thường xuyên có khí vận tông môn, hoàng triều thảo phạt lẫn nhau, nhưng tình huống như vậy ngược lại để Thiên Đạo trật tự vững chắc, âm dương hòa hài, Tiên Thần hữu nghĩa có thể thực hiện, Địa Phủ có lý có thể thu, thế gian cừu hận không có kiềm chế, mặc dù nghiệp lực tăng trưởng, lại không nhìn thấy lượng kiếp dấu hiệu.

Mấy canh giờ về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi rời đi, trở lại đạo tràng thứ ba.

Hắn gọi tới Hình Hồng Tuyền.

"Phu quân thế nhưng là nhớ ta?"

Hình Hồng Tuyền cười hỏi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Không sai."

Hình Hồng Tuyền lập tức tâm hoa nộ phóng, nhào vào Hàn Tuyệt trong ngực.

Nàng đang muốn có bước kế tiếp hành động lúc, Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Ta chuẩn bị để Hàn gia khai chi tán diệp, ngươi nghĩ như thế nào?"

Hình Hồng Tuyền ngẩn người, kinh ngạc hỏi; "Ngươi là muốn nhi nữ, hay là tử tôn?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Đều có thể, ta chuẩn bị cách mỗi ngàn vạn năm, sinh một con."

Hình Hồng Tuyền trầm ngâm nói: "Thật là đến phiên Tuyên Tình Quân đi, nàng thế nhưng là chờ đợi đã lâu."

"Ngươi nguyện ý?"

"Tự nhiên nguyện ý, có thể phục thị phu quân đã là ta đại hạnh, ta sao lại độc chiếm phu quân."

Hình Hồng Tuyền lắc đầu nói, nàng rất rõ ràng một chút, ưa thích cũng không phải là chiếm lấy.

Nếu không có Hàn Tuyệt, nàng chỉ là một tên phàm nhân, Hàn Tuyệt làm bạn nàng đi đến cả đời, vẫn có thể lại tìm lương nhân, nữ nhân vĩnh viễn không phải Hàn Tuyệt trọng yếu nhất, để ý nhất sự tình, cho nên nàng cũng không dám lòng tham đi chi phối Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cười cười, nói: "Chờ Hoang nhi, Thanh Nhi trở về, ngươi nhưng phải khuyên bọn hắn một chút, nên thành gia thành gia."

Hình Hồng Tuyền gật đầu, nói: "Hoang nhi còn dễ nói, dù sao cũng là nam nhi, Thanh Nhi thế nhưng là nữ nhi gia, há có thể chủ động? Nàng thế nhưng là ngươi nữ nhi duy nhất, nó việc hôn nhân còn phải thận trọng, không có khả năng tuỳ tiện định ra."

Hàn Tuyệt lâm vào trong suy tư.

Đây cũng là thật.

Thần Uy Thiên Thánh nữ nhi bảo bối há có thể loạn gả?

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, lại có mấy người vào mắt của hắn?

Từ trong đệ tử tuyển?

Thôi, còn phải nhìn nhìn lại nữ nhi ý nghĩ, nếu không có ý này, không gả cũng giống, dù sao trực hệ huyết mạch đến có nam nhi truyền thừa.

Mấy ngày sau.

Hình Hồng Tuyền hài lòng rời đi.

Hàn Tuyệt thì tiếp tục tu luyện.

Mặc dù không rõ ràng Hỗn Độn ý chí khi nào xuất hiện, nhưng hắn có thể làm chính là tiếp tục tu luyện.

Tận khả năng mạnh lên!

. . .

Xích hà thiên khung, biển mây tầng gấp, vô biên đại dương mênh mông chập trùng vén sóng, ầm ầm sóng dậy.

Trật Tự Thánh Mẫu đứng sừng sững ở mặt biển cuối cùng, vĩ ngạn như cự nhạc, sau lưng thái dương phát ra vạn trượng quang mang.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Trật Tự Thánh Mẫu, chính là Lão Tử.

Lão Tử nhíu mày hỏi: "Ngươi cảm thấy sao?"

Trật Tự Thánh Mẫu hồi đáp: "Thuận theo tự nhiên."

"Vậy rốt cuộc ra sao lực lượng?"

"Chí Cao quy tắc."

"Vậy vì sao sẽ ảnh hưởng đến Đại Đạo Chí Thượng? Ta đều như vậy, chúng sinh. . ."

Lão Tử híp mắt lại, hỏi: "Lúc trước lão sư ta có thể bị lực lượng này tả hữu?"

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Trừ hắn ra."

Lão Tử động dung.

Trật Tự Thánh Mẫu giận dữ nói: "Lý đạo hữu đã đạt tới Đại Đạo Chí Thượng đỉnh điểm, xem như siêu thoát quy tắc, ngươi hẳn là minh bạch theo đạo mà làm cùng nghịch đạo mà làm khác biệt, trở về cố gắng tu luyện cho tốt, yên lặng chờ đạo tâm chỉ dẫn."

Lão Tử hỏi: "Lúc trước lão sư ta từng gặp Hỗn Độn vây công, mặc dù lấy đại thần thông trấn áp mầm tai vạ, nhưng từ đây Thiên Đạo không cách nào lại phát triển, chẳng lẽ là lão sư ta thỏa hiệp?"

Trật Tự Thánh Mẫu không có trả lời.

Lão Tử truy vấn: "Lần này luận đến ai? Thần Uy Thiên Thánh? Chí Phạt Thần Tôn? Hay là cái kia Hắc Ám Cấm Chủ cùng Mệnh Chủ?"

Trật Tự Thánh Mẫu vẫn không có trả lời.

Lão Tử minh bạch cái gì, đưa tay hành lễ, sau đó biến mất.

Trật Tự Thánh Mẫu không hề động, tựa như tượng thần đứng ở trên mặt biển, cổ lão mà tang thương.

Tại trật tự giới, không có ngày đêm thay đổi, thiên khung thỉnh thoảng sẽ biến sắc, nhưng vẫn như cũ là ban ngày.

Không biết đi qua bao lâu.

Trật Tự Thánh Mẫu chậm rãi nâng tay phải lên, theo tay phải của nàng nâng lên, mặt biển dâng lên một đạo vòi rồng sóng, bay thẳng thiên khung.

Vòi rồng sóng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mưa rào tầm tã bao phủ toàn bộ trật tự giới, mưa to oanh minh, lôi minh đi theo xuất hiện, tựa như bão tố tiến đến.

Mặc cho cuồng phong sóng biển đập nhục thân, Trật Tự Thánh Mẫu vẫn chưa động đậy.

. . .

Hỗn Độn phía trên, cao cao tại thượng bảy đại quy tắc bắt đầu chậm rãi dung hợp, động tác rất chậm, không có bất cứ động tĩnh gì.

Toàn bộ Hỗn Độn trừ số ít đại năng, không người chú ý tới việc này.

Một viên tinh thần hoang vu bên trên, Hoàng Tôn Thiên tại trong một cái hố to ngồi xuống tu luyện, chung quanh nổi lơ lửng vô số thật nhỏ hắc thạch.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, giữa mi tâm toát ra từng đầu quỷ dị vằn đen.

Hắn nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra? Thần quyền chi lực. . ."

Một đạo hắc quang bỗng nhiên từ hai mắt của hắn bắn ra, cả người hắn bắt đầu kịch liệt run rẩy, tựa như muốn bạo thể.

Một lát sau.

Hoàng Tôn Thiên khôi phục lại bình tĩnh, hắn một lần nữa ngẩng đầu, thần sắc trở nên đạm mạc, ánh mắt nhìn về phía sâu trong vũ trụ, lẩm bẩm: "Thần Uy Thiên Thánh, ngươi làm hại ta thật thê thảm!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, mang theo quanh thân vô số nhỏ bé hắc thạch cùng nhau biến mất.

Cùng lúc đó.

Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, trong một tòa cung điện.

Cửa lớn bỗng nhiên mở ra!

Một cỗ khí thế khủng bố bộc phát!

Chỉ gặp một bóng người chậm rãi đi ra, chính là Thanh Thiên Huyền Cơ.

Thanh Thiên Huyền Cơ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, sát khí ngút trời, hắn nhìn về phía phía dưới Tiên giới, trầm giọng quát: "Thần Uy Thiên Thánh, đoạn ta nhân quả, ta tất trừ ngươi!"

Đổi lại dĩ vãng, nhất định quấy nhiễu Thánh Nhân khác, nhưng lần này, không có Thánh Nhân đến đây.

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại lâm vào trong yên tĩnh quỷ dị..