Chương 958: Chúng sinh đều là địch, chí cao hóa thân

Chương 958: Chúng sinh đều là địch, chí cao hóa thân

Hàn Tuyệt còn đang bế quan bên trong, hắn đột nhiên bị trước mắt nhắc nhở đánh gãy tu hành.

« hảo hữu của ngươi Huyền Đô Thánh Tôn đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« con của ngươi Hàn Thác đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« con của ngươi Hàn Hoang đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« đồ đệ của ngươi Chu Phàm đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« đồ đệ của ngươi Khương Tuyệt Thế đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

. . .

Từng đầu cừu hận nhắc nhở điên cuồng nhảy ra, không chỉ là hảo hữu, còn có rất nhiều hắn chưa từng từng nghe nói danh tự.

Hàn Tuyệt nhíu mày, Hỗn Độn ý chí bắt đầu rồi?

Hắn điều ra giao diện thuộc tính xem xét, trước mắt mới 1037 2308 tuổi, khoảng cách Diệu Duyên Thư đổi mới, còn kém hơn 400. 000 năm.

Nguy cơ lần này tới quá sớm, để hắn có chút trở tay không kịp.

Hàn Tuyệt chú ý tới một sự kiện.

Phàm là trải qua Hồng Mông Thiên Lao tồn tại, đều không có cải biến thành cừu hận.

Xem ra Hồng Mông Thiên Lao hay là rất ngưu bức, có thể miễn dịch Hỗn Độn ý chí lực ảnh hưởng.

Hàn Tuyệt chú ý tới Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi cũng thay đổi thành lục tinh cừu hận, ngược lại là đạo tràng thứ ba bên trong các đệ tử không có, bởi vì mảnh này Tinh Thần vũ trụ chính là Hàn Tuyệt sáng tạo, bọn hắn tại thai nghén trước nơi này đã là đạo tràng, cho nên bọn hắn cùng Hỗn Độn không hề quan hệ.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng, tiến đến đem Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi phong ấn.

Sau đó, hắn báo mộng cho bị Hồng Mông Thiên Lao nô dịch những người kia, cáo tri Hỗn Độn ý chí sự tình, để bọn hắn hảo hảo ẩn tàng, việc này giao cho hắn.

Người bị Hồng Mông Thiên Lao nô dịch có Tam Thanh Thánh Tổ, Vô Pháp Thiên Tôn, Cầu Tây Lai, Thiên Tuyệt giáo chủ, Thiên Ách Đại Đế, Phương Lương, Bàn Tâm, Từ Đố Đạo, Hư Hồn Đại Thánh, Thần Bào đạo nhân, Hồng Duyên, Dương Triệt, Chí Phạt Thần Tôn, Thiên Khư lão tổ.

Thiên Khư lão tổ liền đợi tại đạo tràng thứ ba bên trong, tạm thời không có bị Hàn Tuyệt an bài nhiệm vụ.

Hàn Tuyệt cuối cùng báo mộng chính là Chí Phạt Thần Tôn, thuận tiện hướng Chí Phạt Thần Tôn hỏi thăm một ít chuyện. .

Trong mộng cảnh.

Chí Phạt Thần Tôn cau mày nói: "Hỗn Độn ý chí, xác thực đáng sợ, toàn bộ Hỗn Độn trừ những cái kia chưa từng từng nghe nói ngươi danh hào sinh linh bên ngoài, tất cả đều cừu hận ngươi, mà lại là tuyệt đối tử địch, muốn hóa giải, đến đánh bại Hỗn Độn một nửa khí vận, tu vi càng mạnh, khí vận càng nhiều, cũng liền nói, ngài đến đánh bại Hỗn Độn tất cả nổi danh cường giả, mới có thể phá giải cục này."

Hàn Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hậu nhân còn muốn Bàn Cổ, Đạo Tổ, cũng là trong lòng còn có sùng bái, nói rõ hai người này phá cục thành công.

"Không đúng, vậy Bàn Cổ, Đạo Tổ vì sao thất bại?" Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi.

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Đây chỉ là bài trừ chúng sinh tử cục, bọn hắn đằng sau hẳn là gặp cái gì, cho nên Bàn Cổ tự vẫn, khai thiên tích địa, Đạo Tổ quy tức tại Thiên Đạo, Thiên Đạo cùng Hỗn Độn từ đó ngăn cách, nếu như Thiên Đạo một mực bình thường phát triển, đã sớm là Hỗn Độn trung tâm, mạnh nhất chi địa."

Hàn Tuyệt nói: "Ta sự tình không cần ngươi quan tâm, ngươi tiếp tục quản lý Hỗn Độn chính là."

"Ngài có chắc chắn hay không?"

Có

Mộng cảnh kết thúc.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn truyền tống đến chủ đạo tràng, phát hiện đạo của chính mình xem đã bị vây quanh.

Bây giờ trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đệ tử sớm đã quá trăm triệu, các đệ tử muốn mạnh mẽ xông tới đạo quan của hắn, nhưng hệ thống đạo tràng chi lực để bọn hắn không thể làm gì.

Không chỉ là trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, Bách Nhạc Tiên Xuyên bên ngoài càng là phi thường náo nhiệt.

Càng ngày càng nhiều người tu hành chạy đến.

Hàn Tuyệt thầm nghĩ Hỗn Độn ý chí đáng sợ, không có hiệu triệu người, chúng sinh tự phát mà đến, mấu chốt nhất là những sinh linh này cũng không có phát giác được điểm này, tại trong trí nhớ của bọn hắn, đều có đối với Thần Uy Thiên Thánh khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận, không cách nào hóa giải.

Bọn hắn chỉ là nghe nói thiên hạ chúng sinh muốn thảo phạt Thần Uy Thiên Thánh, cho nên mới tới.

Về phần ai là người đề xuất, mỗi người nói một kiểu.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Chư Thánh tụ tập ở trong Càn Khôn điện, ngay tại thảo luận như thế nào công phạt Bách Nhạc Tiên Xuyên, như thế nào đối phó Thần Uy Thiên Thánh.

Hắn cảm thấy buồn cười, phảng phất một đám tiểu hài tử ngay tại mưu đồ bí mật như thế nào phản kháng đại nhân, mà đại nhân ngay tại ngoài cửa sổ nghe lén, không có bị phát giác được.

Lúc này, Hàn Tuyệt cảm nhận được từng luồng từng luồng khí tức cường đại ngay tại nhìn trộm Thiên Đạo.

Đại Đạo Chí Thượng!

Trong đó không thiếu Đại Đạo Chí Thượng viên mãn tồn tại!

Không thể không nói, Hỗn Độn nội tình hay là rất mạnh.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta nếu là đánh bại Hỗn Độn tất cả cường giả, sẽ phát sinh chuyện gì?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« đối mặt Hỗn Độn ý chí »

"Đối mặt Hỗn Độn ý chí, ta sẽ chết sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có bốn thành tỷ lệ vẫn lạc »

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nguy hiểm như vậy?

Hắn một lần nữa trở lại đạo tràng thứ ba, nghĩ thầm: "Ta muốn thấy nhìn ta đối mặt Hỗn Độn ý chí tràng cảnh!"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Làm sao còn muốn chụp?

Vấn đề này cùng cái trước vấn đề bản chất không phải một dạng sao?

Hàn Tuyệt thầm mắng một tiếng, sau đó lựa chọn tiếp tục.

Ý thức của hắn tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Lần nữa mở mắt, hắn đi vào 3000 đại đạo phía trên.

Hắn thấy được chính mình, ngay tại nhìn lên bảy đại Chí Cao quy tắc.

Bảy đại Chí Cao quy tắc bắn ra tia sáng chói mắt, giãy dụa kịch liệt, lại hóa thành bảy đạo thân ảnh.

Trong đó hai bóng người rõ ràng là Hoàng Tôn Thiên, Thanh Thiên Huyền Cơ bộ dáng, còn có một tôn thì là Thần Quyền Tướng thân hình, thấy không rõ bộ dáng.

Đại Đạo khí vận thần quyền hoá hình!

Đây chính là ta phải đối mặt chiến cuộc?

Hàn Tuyệt cẩn thận cảm thụ cái này bảy vị khí thế, tất cả đều không kém gì Cổ Hoang Thần Linh, Tiêu Dao Tiên.

Rất mạnh!

"Thần Uy Thiên Thánh, Hàn Tuyệt, ngươi chính là dị số, Linh Hồn bản nguyên cũng không phải là đến từ Hỗn Độn, Hỗn Độn tha cho ngươi, ngươi lại nhiều lần quấy nhiễu Hỗn Độn mệnh số, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, không gì sánh được lạnh nhạt, Hàn Tuyệt chưa từng từng nghe nói đạo thanh âm này.

Phía trước tương lai Hàn Tuyệt mở miệng hồi đáp: "Ta bình sinh khổ vì bế quan tu luyện, tươi cùng người tranh đấu, ta giết chết chi địch nhân đều là không thể không giết người, ta chưa bao giờ giết qua người vô tội, càng không có chưởng Hỗn Độn quyền lực, có tội gì?"

Uy nghiêm thanh âm tiếp tục vang lên: "Người ngươi giết chết, đều là người mệnh vốn không nên tuyệt, bọn hắn có đem sáng tạo đại tạo hóa, có thôi động kiếp số, có thành lập công đức, ngươi vì bảo toàn người bên cạnh, lại hại chết vô số sinh linh, tội lỗi nghiệt khó mà đánh giá."

Hàn Tuyệt cười to nói: "Thật sự là trò cười, một cái tác động đến nhiều cái? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, tới đi, để cho ta lãnh giáo một chút Hỗn Độn ý chí cường đại, hôm nay, ta liền để cho ngươi im miệng!"

Bảy đại chí cao hóa thân nhao nhao lao xuống hướng Hàn Tuyệt, phía dưới 3000 đại đạo bay lên, bện thành một tấm đại đạo lưới lớn, muốn đem Hàn Tuyệt trói buộc.

Hàn Tuyệt khẩn trương quan chiến.

Thời gian một nén nhang về sau, tương lai Hàn Tuyệt tru diệt bảy đại chí cao hóa thân, cường thế tuyệt luân.

Hàn Tuyệt không thể không thừa nhận từ đứng ngoài quan sát góc độ nhìn lại, chăm chú chính mình thật là đẹp trai.

Nhưng mà, sự tình cũng không kết thúc!.