Chương 960: Từ xưa đến nay người thứ nhất

Chương 960: Từ xưa đến nay người thứ nhất

Hàn Tuyệt tiếng nói rơi xuống, Thái Sơ lĩnh vực từng cái phương hướng đều xuất hiện từng luồng từng luồng cường đại tuyệt luân khí thế.

Hàn Tuyệt còn cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc.

Thập Nhị Tổ Vu!

Nguyên Thủy Thiên Tôn!

Các loại !

Trước đó Quy Khư Thần Cảnh các Đại Đạo Thánh Nhân cũng tới.

Mấy trăm vạn năm qua đi, Thập Nhị Tổ Vu đã tất cả đều thành tựu đại đạo.

Nguyên bản những này Đại Đạo Thánh Nhân cùng Thiên Đạo là giao hảo, bây giờ lại biến thành cừu địch.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, hắn sẽ không hạ thủ lưu tình.

Không chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Chí Thượng cũng tới!

Từng đạo tựa như đến từ Cổ Hoang tuế nguyệt cuối thân ảnh khủng bố mang theo diệt thế thần uy đạp đến, tất cả sát khí khóa chặt Hàn Tuyệt, tàn phá Thái Sơ lĩnh vực vì đó rung động.

Hàn Tuyệt đỉnh đầu ngưng tụ ra từng tôn Ma Thần pháp tướng.

Trong khoảnh khắc, 500 tôn Ma Thần pháp tướng ngưng tụ thành công, đều là 500 tôn, là đủ!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

500 tôn Ma Thần pháp tướng tựa lưng vào nhau, hướng phía từng cái phương hướng gào thét, thi triển thần thông.

Thiên Cương Ma Thần huy quyền đánh tới, quyền phong cương mãnh, xé rách hư không!

Ảnh Hồng Ma Thần nâng lên hai tay, vô số Ảnh Ma thần giống như dòng lũ đánh tới, thế không thể đỡ!

Chiến Chi Ma Thần ngưng tụ chiến ý Thần Binh, Thần Binh chi lực, rung chuyển Hỗn Độn chi khí, áp đảo tất cả địch nhân khí thế!

. . .

Trong đạo quán.

Hàn Tuyệt mở to mắt, đối với Hình Hồng Tuyền tuyệt đối tịnh hóa vừa kết thúc.

Tốn thời gian trên trăm năm, còn khấu trừ tuổi thọ, tuyệt đối tịnh hóa chỉ có thể một đối một.

Muốn dùng tuyệt đối tịnh hóa đến phá giải Hỗn Độn ý chí, thật sự là phiền phức, hắn nhiều nhất chỉ có thể đối với mình thân nhân, đệ tử thân truyền sử dụng, đừng nói Thiên Đạo, hắn ngay cả Ẩn Môn đều cứu không được. .

Đường này không làm được.

Hình Hồng Tuyền mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Phu quân, xảy ra chuyện gì? Ta giống như trong giấc mộng, mộng thấy chúng ta biến thành cừu địch. . ."

Nàng hồi tưởng lại giấc mộng kia, không gì sánh được nghĩ mà sợ.

Quá chân thực.

May mắn đều là giả!

Hàn Tuyệt nói: "Đó không phải là mộng."

Hắn đưa tay hướng Hình Hồng Tuyền cái trán một chút.

Bách Nhạc Tiên Xuyên cảnh tượng tất cả đều tràn vào trong óc của nàng, nàng không khỏi hoảng hốt.

Hàn Tuyệt giải thích với nàng đây hết thảy nguyên do, để nàng triệt để rung động.

"Hỗn Độn ý chí. . ."

Hình Hồng Tuyền tự lẩm bẩm, thanh âm đều đang run rẩy.

Nàng mặc dù một mực đi theo Hàn Tuyệt bên cạnh tu luyện, nhưng đối với Hàn Tuyệt tầm mắt cũng không hiểu rõ, tự thân tu vi để nàng ngay cả Hỗn Độn đều không hiểu rõ.

Thao túng chúng sinh ý chí loại sự tình này nàng dám cũng không dám nghĩ.

Hỗn Độn ý chí đó là như thế nào tồn tại, liền có thể thao túng chúng sinh. . .

Các nàng những sinh linh này lại tính là cái gì?

Hình Hồng Tuyền mê mang.

Nàng đột nhiên cảm giác được hết thảy đều không có ý nghĩa.

Không thể nói nàng yếu ớt, đổi lại những người khác cũng như vậy.

Khi phát hiện mình có thể bị tồn tại nào đó tùy ý thao túng lúc, ý nghĩa của cuộc sống ở đâu?

Hàn Tuyệt nói: "Đừng sợ, có ta ở đây."

Hắn rất nhẹ, cũng rất có phân lượng, để Hình Hồng Tuyền không khỏi giương mắt, nhìn vẻ mặt vân đạm phong khinh Hàn Tuyệt, trong nội tâm nàng rất ấm, trước kia cảm giác an toàn lại trở về.

Đúng vậy a.

Có phu quân tại, nàng sợ cái gì?

Hình Hồng Tuyền bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Hoang nhi chẳng phải là. . ."

Hàn Tuyệt nói: "Không sai, tiếp xuống ngươi cứ đợi ở chỗ này hảo hảo tu luyện, chỗ nào đừng đi, mặc dù bọn hắn bị Hỗn Độn ý chí thao túng, nhưng chỉ là cừu hận ta, cũng không phải là phát điên nhất định phải giết ta, tại không có nắm chắc trước, bọn hắn sẽ không tìm ta phiền phức, ta còn có thời gian lại biến mạnh."

Hình Hồng Tuyền gật đầu, cũng không dám xách bất kỳ yêu cầu gì, nàng bây giờ có thể làm chỉ là không cản trở.

Hàn Tuyệt đối với Hình Hồng Tuyền sử dụng tuyệt đối tịnh hóa chỉ là vì thí nghiệm công năng này, tốn thời gian quá dài, hắn quyết định hay là hảo hảo tu luyện.

Nếu khả năng đánh không lại Hỗn Độn ý chí hóa thân, vậy hắn dứt khoát liền bức bách Hỗn Độn ý chí.

Hắn dùng phân thân không ngừng tru sát đột kích cường địch, suy yếu Hỗn Độn, làm cho Sáng Tạo Đạo Giả không thể không ra tay can thiệp.

Dù sao Hàn Tuyệt bản tôn liền trốn ở trong đạo tràng, Sáng Tạo Đạo Giả cũng không gây thương tổn được!

Cứ như vậy làm!

Hàn Tuyệt ánh mắt bắn ra lãnh quang.

Hình Hồng Tuyền thấy được sát ý, nhưng không có nói cái gì.

Trong lòng nàng, Hàn Tuyệt trọng yếu nhất, cho dù chúng sinh là bị thao túng suy nghĩ muốn giết Hàn Tuyệt, bị Hàn Tuyệt phản sát, nàng tuyệt không đồng tình.

Lòng của nàng rất nhỏ, có thể chứa người không nhiều, phu quân cùng nhi tử là đủ.

. . .

Thái Sơ lĩnh vực.

Huyết khí vờn quanh, phóng tầm mắt nhìn tới, lớn nhỏ không đều thi hài phân bố tại Thái Sơ lĩnh vực từng cái phương hướng.

Chợt nhìn, nơi này phảng phất Hỗn Độn tuyệt địa, hung lệ nghiệp lực mắt trần có thể thấy.

Hàn Tuyệt phân thân đánh thẳng ngồi ở trong Thái Sơ lĩnh vực, lẳng lặng chờ đợi.

Trăm năm đi qua, phàm là đến đây khiêu chiến đại năng tất cả đều bị hắn giết!

Bất quá đại đa số đại năng đều có thủ đoạn bảo mệnh, hoặc là có lưu phân thân, phân hồn, hoặc là có chí bảo bỏ chạy.

Hàn Tuyệt cũng không đuổi tận giết tuyệt, nhưng cũng có một chút kẻ đáng thương không có bất kỳ cái gì thủ đoạn bảo mệnh liền đến đây chịu chết, Hàn Tuyệt diệt sát về sau, cũng khác biệt tình.

Hiện nay, toàn bộ Hỗn Độn đều biết hắn ở đâu, hắn những cái kia khủng bố chiến tích cũng truyền khắp Hỗn Độn, Thần Uy Thiên Thánh tên trở thành so Hắc Ám Cấm Chủ còn muốn đáng sợ hung danh.

Một ngày này.

Lại có đại năng đến!

Hàn Tuyệt mở mắt nhìn lại, Thái Sơ lĩnh vực ngoài có một đạo kiếm khí đang nằm hư không, tựa như đem Hỗn Độn một phân thành hai.

Kiếm khí phía trên có một bóng người, người mặc đạo bào, tóc trắng xoá, hai tay áo đón gió, một thân khí thế như kiếm, xuyên thủng Hỗn Độn hư không.

Lão Tử!

Hai người cách không đối mặt, Thái Sơ lĩnh vực chung quanh phun trào huyết khí, Hỗn Độn chi khí trong nháy mắt đình trệ, phảng phất thời không đứng im.

Giờ phút này, từng cái phương hướng phương xa đều có vô số người tu hành tại ngừng chân quan sát, bọn hắn không dám tới gần, sợ bị tác động đến.

"Lão Tử xuất thủ!"

"Hi vọng hắn có thể chống đỡ Thần Uy Thiên Thánh."

"Ai, cảm giác rất khó, Thần Uy Thiên Thánh quá mạnh, cảm giác đã vô địch."

"Bại Thần Quyền Tướng, tru Cổ Hoang Thần Linh, thắng trăm vị đại đạo, từ xưa đến nay, Thần Uy Thiên Thánh xác thực được cho người thứ nhất, làm sao người này làm nhiều việc ác, chính là Hỗn Độn chi kiếp số."

"Nếu như Lão Tử đều chiến bại, Hỗn Độn nên làm cái gì?"

"Chỉ cần Lão Tử có thể kiềm chế Thần Uy Thiên Thánh, liền có phần thắng, dù sao hắn không phải một người đang chiến đấu!"

. . .

Hàn Tuyệt đứng dậy, bước ra một bước Thái Sơ lĩnh vực.

Lão Tử nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Kỳ thật ngươi còn có mặt khác đường có thể đi, ngươi bây giờ lựa chọn đường là một con đường không có lối về, đã từng vị kia Cự Thần đã là như thế, thân tử đạo tiêu, ngươi có thể học lão sư ta."

Bàn Cổ đồ sát 3000 Hỗn Độn Ma Thần, cuối cùng tự vẫn.

Đạo Tổ không có chế tạo quá lớn sát nghiệp, đoán chừng là lựa chọn một con đường khác, ủy khúc cầu toàn, từ đây Thiên Đạo trì trệ không tiến, mỗi khi thực lực sắp tiến thêm một bước lúc liền xuất hiện Vô Lượng đại kiếp.

Để Hàn Tuyệt bắt chước Đạo Tổ, hắn làm không được.

Lúc này không giống ngày xưa, hắn nếu là cúi đầu, Thiên Đạo tuyệt không phải trì trệ không tiến đơn giản như vậy, đến hi sinh bao nhiêu Thánh Nhân, mới có thể khôi phục đến dĩ vãng hoàn cảnh.

Nói như vậy, Thiên Đạo còn không bằng hủy được rồi!

Hàn Tuyệt quyết định đụng một cái.

Cùng Hỗn Độn ý chí so tài một chút, ai ác hơn!

Cùng lắm thì hắn để Thiên Khư lão tổ thi triển chúng sinh bình.

Chúng sinh bình chính là diệt đạo thần thông, mệnh số thần thông, lấy hiến tế tự thân tu vi, khí vận đổi lấy chúng sinh cái chết, chỉ có thể ở một phương nào dưới Thiên Đạo, trong lượng kiếp thi triển, đại giới là tu vi rơi một cái đại cảnh giới!

Thiên Khư lão tổ cũng không phải là Thiên Đạo sinh linh, bao hàm hắn Thiên Đạo chính là Hỗn Độn!

Nước cờ này, trên cơ bản là cùng Đệ Cửu Hỗn Độn cá chết lưới rách!.