Chương 962: Cổ kim tương lai liên thủ, có tội gì « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 962: Cổ kim tương lai liên thủ, có tội gì « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Liền cái này?

Dọa lão tử nhảy một cái!

Hàn Tuyệt thầm mắng một tiếng.

Vừa rồi nhìn thấy 10 triệu ức năm giá trị bản thân lúc, tim của hắn thật run một cái.

Còn có, Trật Tự Thánh Mẫu, ngươi thật mẹ nàng chó a!

Mặt ngoài muốn theo ta giao hảo, sau lưng chơi ngáng chân?

Hàn Tuyệt trong lòng tức giận, có cơ hội đem tên này diệt.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện, dù sao chuyện bên ngoài có phân thân đỉnh lấy.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Khư lão tổ cũng đã tập được chúng sinh bình, tùy thời có thể cấp cho Hỗn Độn một kinh hỉ.

Hàn Tuyệt đang chờ.

Chờ một cái đối mặt Hỗn Độn ý chí cơ hội!

Hắn dù sao không vội, vừa vặn hiện tại người tìm hắn để gây sự càng ngày càng ít, Thiên Đạo cũng lần nữa khôi phục thái bình.

Chúng sinh cho dù cừu hận Hàn Tuyệt, tìm không thấy Hàn Tuyệt, tự nhiên thì cũng thôi đi.

Chủ đạo tràng bên trong ức vạn đệ tử không cách nào rời đi, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng, bắt đầu tu luyện.

Về phần đạo tràng thứ ba, càng là bình tĩnh không gì sánh được.

. . .

Hỗn Độn phía trên, bảy đại Chí Cao quy tắc phía dưới.

Trật Tự Thánh Mẫu dừng lại, nhìn lên bảy đại Chí Cao quy tắc, từng tôn Đại Đạo Thần Linh liên tiếp xuất hiện, trong đó bao quát ngũ đại thần phạt.

"Hừ, Thần Tôn sợ Thần Uy Thiên Thánh, thủ hộ Hỗn Độn chức trách chỉ có thể dựa vào chúng ta!"

Một tên Đại Đạo Thần Linh hừ lạnh nói, mặt khác Thần Linh đi theo gật đầu. .

Bọn hắn ngược lại là đã thành thói quen, trận đánh lúc trước Cổ Hoang Thần Linh, Thần Uy Thiên Thánh lúc, Chí Phạt Thần Tôn đều sợ.

Chí Phạt Thần Tôn mặc dù vì Hỗn Độn mang đến hòa bình, nhưng Chúng Thần Linh cảm thấy hắn không bằng Nguyên Sinh Tổ Thần.

Lúc trước Nguyên Sinh Tổ Thần bực nào bá đạo, trong mắt không cho phép một hạt hạt cát, nào giống Chí Phạt Thần Tôn như vậy uất ức.

Trật Tự Thánh Mẫu không để ý đến chung quanh Thần Linh, bắt đầu thi pháp, một giọt màu bạc trắng giọt nước từ nàng trong lòng bàn tay bay ra, cấp tốc mở rộng, đem bảy đại Chí Cao quy tắc dung hợp.

Hàn Thác nhìn về phía Trật Tự Thánh Mẫu ánh mắt tràn ngập thâm ý.

"Vị này Thần Linh cổ lão thật sự là sâu không lường được, nàng đến cùng đóng vai lấy nhân vật như thế nào?"

Hàn Thác trong lòng hiếu kỳ, không chỉ là hắn, mặt khác thần phạt cũng rất tò mò.

Ngược lại là thế hệ trước Đại Đạo Thần Linh đều đã thói quen.

Chấp chưởng trật tự Thần Linh, há lại bình thường Thần Linh?

Di Thiên bỗng nhiên nhắc nhở: "Thánh Mẫu, ngài nhưng chớ đem tương lai Thần Uy Thiên Thánh đưa tới!"

Hắn lời này để các Đại Đạo Thần Linh lập tức khẩn trương lên.

Một cái Thần Uy Thiên Thánh liền đầy đủ bọn hắn tuyệt vọng, lại đến mấy cái. . .

"Yên tâm đi, ta sẽ bài trừ Thần Uy Thiên Thánh."

Trật Tự Thánh Mẫu hồi đáp, ngữ khí bình tĩnh.

Chúng Thần Linh bắt đầu chờ đợi, đồng thời phòng bị Thần Uy Thiên Thánh đột kích.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Ngàn năm cấp tốc đi qua.

Trật Tự Thánh Mẫu bỗng nhiên thu tay lại, bao vây lấy bảy đại Chí Cao quy tắc giọt nước màu bạc đi theo sụp đổ, thần quang bảy màu chiếu rọi hư không, 3000 đại đạo vì đó biến sắc.

Tất cả Thần Linh định thần nhìn lại, bảy đại Chí Cao quy tắc đã dung hợp thành một đầu thất thải quy tắc, tựa như rồng đang vặn vẹo thân thể, cái kia phát ra khí tức mênh mông làm cho Chúng Thần Linh đều lòng sinh kính sợ.

"Ta Trật Tự Thánh Mẫu thỉnh cầu Hỗn Độn thần quyền mở ra tuyệt đối tương lai, cứu vớt một thế này khó khăn!"

Trật Tự Thánh Mẫu thanh âm vang lên, thần thánh uy nghiêm.

Hỗn Độn thần quyền bắt đầu kịch liệt lay động, thần quang bảy màu càng sâu.

Tất cả Thần Linh khẩn trương chờ đợi.

Đây là Hỗn Độn hy vọng duy nhất!

Hàn Thác thần sắc thì trở nên phức tạp, nếu là tình huống đúng như Trật Tự Thánh Mẫu như vậy nói, phụ thân hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong đầu ký ức để hắn rất hận phụ thân, có thể nghĩ đến đó là cha ruột của mình, hắn lại cực kỳ thống khổ.

Di Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, phảng phất tại nói huynh đệ, ngươi còn có ta.

Hàn Thác trong lòng áp lực giảm mạnh.

Thần quang bảy màu bắt đầu hội tụ thành một tấm to lớn thiên võng, phản chiếu ra vô số hình ảnh, lít nha lít nhít, chuyển đổi đến vô cùng nhanh, dù là các Đại Đạo Thần Linh cũng thấy hoa mắt thần mê.

Thật lâu.

Thần quang bảy màu thiên võng bên trong bắt đầu ngưng tụ ra lần lượt từng bóng người, từng cái tản ra ngập trời khí thế, cường hãn tuyệt luân.

Nhóm đầu tiên thân ảnh, tất cả đều là Đại Đạo Thánh Nhân, bao hàm bảy vị Đại Đạo Chí Thượng, hết thảy 170 vị!

Bọn hắn vừa bước ra thiên võng, thiên võng bên trong lại bắt đầu ngưng tụ ra thân ảnh.

Nhóm thứ hai thân ảnh  đồng dạng yếu nhất cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, bao hàm mười tám vị Đại Đạo Chí Thượng, hết thảy 199 vị!

Chúng Đại Đạo Thần Linh cảm thụ được phía trước cái kia từng luồng từng luồng khí tức khủng bố, đều là mừng rỡ như điên.

Hỗn Độn được cứu rồi!

Trật Tự Thánh Mẫu bắt đầu tiếp đãi trước hai nhóm đến từ tuyệt đối tương lai các đại năng, cùng lúc đó, thiên võng còn tại ngưng tụ nhóm thứ ba đại năng.

Tại phía xa Thái Sơ lĩnh vực Hàn Tuyệt phân thân cũng cảm nhận được.

Hắn nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Thủ đoạn này xác thực khó lường."

Tuyệt đối tương lai là cái gì, hắn còn không cảm giác được.

Bởi vì hắn đã chặt đứt quá khứ, tương lai, trừ diễn hóa huyễn tượng, không người có thể tra được hắn quá khứ, tương lai, càng không cách nào tiếp xúc.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục chờ đợi.

Chờ Trật Tự Thánh Mẫu diêu nhân xong, tràn ngập tự tin sau lại xuất thủ.

Hắn muốn cho đai Hỗn Độn đến chân chính tuyệt vọng!

Vô luận các ngươi triệu hồi ra cổ kim tương lai bao nhiêu Chí Tôn cường giả, tại ta Thần Uy Thiên Thánh trước mặt, đều được kêu rên!

Hàn Tuyệt cho tới nay theo đuổi vô địch liền để cho số lượng địch nhân mất đi ý nghĩa!

Vô địch chân chính, tuyệt không phải số lượng có thể áp đảo!

. . .

3000 đại đạo có chút rung động, phía trên hội tụ vào một chỗ khí thế thật sự là quá mạnh.

Các Đại Đạo Thần Linh động tác cũng hấp dẫn Hỗn Độn những cái kia tiềm ẩn lên Đại Đạo Thánh Nhân, càng ngày càng nhiều Đại Đạo Thánh Nhân chạy đến, bọn hắn kinh ngạc phát hiện chính mình thấy được tương lai chính mình, đệ tử, tử tôn, hơn nữa còn không chỉ một.

Tỷ như Đế Giang, gặp năm vị đến từ tương lai kỷ nguyên khác nhau Đế Giang.

Hỗn Độn thần quyền phía dưới Đại Đạo Thánh Nhân đã qua vạn số, số lượng còn đang tăng trưởng!

Hàn Thác thấy được tương lai chính mình, không có tiến lên chào hỏi, ngược lại là Di Thiên rất nhiệt tình.

Hàn Hoang, Khương Tuyệt Thế cũng tới  đồng dạng thấy được tương lai chính mình, để bọn hắn có chút ngạc nhiên.

"Thần Uy Thiên Thánh? Trách không được các ngươi muốn triệu hoán chúng ta."

"Nghe đồn tại vô tận tuế nguyệt bắt đầu, từng có Thần Uy Thiên Thánh trấn áp Hỗn Độn, sau không biết thế nào biến mất, nguyên lai là bị chúng ta liên thủ tru diệt."

"Ha ha ha, Thần Uy Thiên Thánh dám nguy hại Hỗn Độn, vậy thì phải chết!"

"Trận chiến ngày hôm nay, chắc chắn lại vào Hỗn Độn sử sách!"

"Tương lai ta, ngươi ra sao cảnh giới?"

"Hổ thẹn, ta tu vi tại mấy triệu ức năm bên trong, chỉ tăng trưởng một tầng tiểu cảnh giới, trước mắt là Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ."

Hỗn Độn thần quyền dưới hư không càng phát náo nhiệt.

Phần này náo nhiệt để Hàn Thác, Hàn Hoang không dễ chịu.

Dù sao bọn hắn muốn đối phó chính là mình cha ruột.

Đúng lúc này, một tên người mặc Hồng Long áo bào trắng nam tử oai hùng bay tới Hàn Hoang, Hàn Thác trước mặt, ôm quyền nói: "Tử tôn Hàn Diêu chuyên tới để hướng hai vị tiên tổ thỉnh tội."

Hàn Thác sửng sốt, hỏi: "Có tội gì?"

Hàn Hoang đánh giá Hàn Diêu, bỗng nhiên nhíu mày.

Hàn Diêu thần sắc chăm chú, nói: "Tử tôn không giúp đỡ hai vị tiên tổ chi tội!"

"Thật có lỗi, Hàn Diêu tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương Thủy Tổ, cho dù là hai vị tiên tổ cũng không được!"

Nói đi, Hàn Diêu quay người rời đi.

Hàn Thác hai người sửng sốt.

Chung quanh các Đại Đạo Thần Linh động dung, làm sao còn triệu hoán đến một vị phản đồ?

Có hay không nguyệt phiếu a, các đại ca, ném ném thôi, một tấm nguyệt phiếu, Hàn Tuyệt giây một cái đệ đệ QAQ.