Chương 963: Mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân, tuyệt thế chi chiến

Chương 963: Mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân, tuyệt thế chi chiến

Một tên Đại Đạo Thần Linh đi vào Trật Tự Thánh Mẫu trước mặt, truyền âm nói: "Thánh Mẫu, cẩn thận một chút, đã xuất hiện phản đồ, đừng có lại triệu hoán nhiều."

Trật Tự Thánh Mẫu không có trả lời, cùng đến từ tương lai các đại năng nói chuyện với nhau, các Đại Đạo Thần Linh cũng không tốt nhiều lời, sợ ảnh hưởng sĩ khí.

Di Thiên đi vào Hàn Thác trước mặt, cảm khái nói: "Xem ra Thần Uy Thiên Thánh đối tử tôn lực ảnh hưởng hay là rất lớn, đây có phải hay không là nói rõ lần này rất khó tru sát hắn?"

Hàn Thác sắc mặt trầm xuống.

Hàn Hoang không biết suy nghĩ cái gì.

Khương Tuyệt Thế nói: "Không nhất định, có lẽ chính là vẫn lạc, hậu nhân muốn che giấu đoạn chuyện cũ này, tự nhiên sẽ điểm tô cho đẹp sư phụ."

Di Thiên cảm thấy có lý.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn thần quyền màn trời còn tại diễn hóa xuất lần lượt từng bóng người, yếu nhất cũng là Đại Đạo Thánh Nhân.

Theo Đại Đạo Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, đến từ tương lai các cường giả cũng ý thức được lần này địch nhân rất mạnh, mạnh đến nhiều như vậy đại năng liên thủ cũng còn không đủ.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn thần quyền phía dưới hư không lâm vào trong yên tĩnh.

Mới tới tương lai cường giả cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng, cũng không dám mở miệng hỏi thăm, chỉ có thể theo tới chính mình hỏi thăm.

Rất nhanh, nơi này Đại Đạo Thánh Nhân số lượng hơn hai vạn, còn tại không ngừng tăng trưởng.

30. 000!

40,000!

50, 000!

Đạt tới cái số này lúc, ở đây các Đại Đạo Thánh Nhân lại không kích động, trong lòng chỉ còn lại có khẩn trương.

50, 000 Đại Đạo Thánh Nhân đều đánh không lại địch nhân vậy cỡ nào mạnh?

Tất nhiên có đại thương vong!

Không người nào dám quấy rầy Trật Tự Thánh Mẫu, bọn hắn tin tưởng Trật Tự Thánh Mẫu nắm chắc. .

Trật Tự Thánh Mẫu không có dừng lại, đã nói lên không đủ.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Tương lai Khương Tuyệt Thế tiến đến Khương Tuyệt Thế bên cạnh, hai người truyền âm giao lưu, Khương Tuyệt Thế sắc mặt biến hóa.

Khương Tuyệt Thế quay đầu nhìn về phía tương lai Khương Tuyệt Thế, phát hiện tương lai chính mình có chút khác biệt.

Cụ thể bất đồng nơi nào, hắn cũng không nói lên được.

Hàn Hoang nhìn chằm chằm tương lai Khương Tuyệt Thế, ánh mắt không gì sánh được băng lãnh.

Tương lai Khương Tuyệt Thế hướng Hàn Hoang mỉm cười.

Di Thiên đột nhiên hỏi: "Vì sao tương lai của ngươi chỉ có ngươi một người?"

Hàn Hoang tương lai đều có ba vị, Hàn Thác tương lai càng là có mười mấy vị.

Khương Tuyệt Thế sửng sốt, không biết nên nói cái gì.

Tương lai Khương Tuyệt Thế cười nói: "Tương lai của hắn có rất nhiều, nhưng đều bị ta ngăn cách."

Ngăn cách?

Hàn Thác, Hàn Hoang, Di Thiên cùng với khác đứng tại phụ cận thần phạt tất cả đều sửng sốt.

Đây là gì thủ đoạn?

Tương lai Khương Tuyệt Thế cười nói: "Tốt, lại nhìn phong vân đi, tiếp xuống sẽ có một trận trò hay."

Di Thiên theo dõi hắn, thấp giọng hỏi: "Ngươi sẽ không cũng là phản đồ a?"

Tương lai Khương Tuyệt Thế lắc đầu bật cười.

Khương Tuyệt Thế bản tôn thì nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

. . .

Thái Sơ lĩnh vực bên trong, Hàn Tuyệt phân thân còn đang chờ đợi.

"Trật Tự Thánh Mẫu thật đúng là đủ có thể chịu."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, Đại Đạo Thánh Nhân số lượng đã vượt qua 100. 000, trong đó Đại Đạo Chí Thượng đã đạt tới mấy ngàn vị, Trật Tự Thánh Mẫu còn tại triệu hoán.

Ai

Sáo lộ không đúng.

Đổi lại Hàn Tuyệt kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết, địch nhân đều là đánh giá thấp nhân vật chính mới nghênh đón gặp phải hủy diệt, đếm kỹ Hàn Tuyệt quá khứ địch nhân, mỗi một vị đều có hậu thủ, xưa nay không đánh giá thấp hắn, chỉ là đánh giá cao đến không đủ.

Sở dĩ đánh giá cao đến không đủ, đó là Hàn Tuyệt quá vô danh.

Hàn Tuyệt cũng không vội.

Dù sao hắn đã sớm diễn hóa qua trận chiến này kết cục, ổn đến một nhóm.

Đạo tràng thứ ba bên trong.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, khiêu chiến đối tượng là Cổ Hoang Thần Linh, trước đó đối chiến Cổ Hoang Thần Linh lúc, hắn đã lặng lẽ copy số liệu.

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyệt lực lượng mười phần.

Trật Tự Thánh Mẫu, ngươi liền tiếp tục lắc!

Thấp hơn mấy triệu số lượng, ta coi không dậy nổi ngươi!

. . .

Mười năm sau.

Hỗn Độn thần quyền thiên võng rốt cục đóng lại, Trật Tự Thánh Mẫu quay người nhìn về phía chung quanh nhiều vô số kể đại năng thân ảnh, khí tức hội tụ vào một chỗ, không gì sánh được mênh mông.

Trật Tự Thánh Mẫu mở miệng nói: "Chư vị, chúng ta sắp đối mặt chính là trước nay chưa có cường địch, hắn quá mức cường đại, được cho từ xưa đến nay người thứ nhất, chỉ là không biết trong tương lai có tính không, ta không hy vọng chư vị đến đây gặp bất trắc, cho nên triệu tập đủ nhiều lực lượng, đủ bá đạo trấn áp hắn!"

"Không, là đầy đủ trấn áp bất luận cái gì cường địch!"

Nàng rất nhẹ, nhưng ở đây vượt qua mấy triệu số lượng Đại Đạo Thánh Nhân trong lồng ngực lại hiện lên lên nhiệt huyết.

Đưa mắt nhìn lại, bực này rầm rộ gần như không sẽ còn có lần thứ hai!

"Đại Đạo Thần Linh dẫn đường, tiến về Thái Sơ lĩnh vực, tru sát Thần Uy Thiên Thánh, vì Hỗn Độn sau này trừ hại!"

Trật Tự Thánh Mẫu khua tay nói, thoại âm rơi xuống, mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân bộc phát ra khí thế khủng bố, do đương kim Đại Đạo Thần Linh dẫn đường, bay hướng Thái Sơ lĩnh vực.

"Thần Uy Thiên Thánh, không nghĩ tới hôm nay thật muốn đối mặt truyền thuyết này."

"Ta chỗ kỷ nguyên cũng có Thần Uy Thiên Thánh truyền thuyết, quả nhiên là vô địch."

"Không có việc gì, nhiều như vậy đại năng liên thủ, đừng nói một cái Thần Uy Thiên Thánh, 100 cái cũng phải chết!"

"Ha ha ha, trận chiến này nhất định sửa lịch sử!"

"Có lẽ đây cũng là lịch sử, chỉ là chúng ta chưa từng biết được."

. . .

Mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân khí thế sao mà đáng sợ, kinh động toàn bộ Hỗn Độn.

Càng ngày càng nhiều người tu hành chạy tới Thái Sơ lĩnh vực, tu vi chí ít cũng là Tự Tại Thánh Nhân, lại thấp tu vi cũng không dám đi, cho dù lại hận Thần Uy Thiên Thánh, cũng không trở thành mù quáng chịu chết.

Tốc độ của bọn hắn sao mà nhanh, tại nhiều như vậy Đại Đạo Chí Thượng tương trợ dưới, không đến thời gian nửa nén hương liền tới đến Thái Sơ lĩnh vực trước, đem toàn bộ Thái Sơ lĩnh vực vây quanh.

Hàn Tuyệt chậm rãi đứng dậy, từng tôn Ma Thần pháp tướng từ đỉnh đầu toát ra, từng cái vĩ ngạn tuyệt luân, tụ tập cùng một chỗ, Thái Sơ lĩnh vực đều dung không được bọn chúng.

Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn lại, trông thấy không ít người quen.

Hai đứa con trai đều tại, còn có đồ đệ.

Đáng nhắc tới chính là Đạo Chí Tôn ba người nhưng không thấy, ba tên này rõ ràng đã là Đại Đạo Thánh Nhân, lại đối hắn tràn ngập cừu hận, nhưng một mực không có tới tìm hắn trả thù.

Xem chừng tại một nơi nào đó bị đánh.

Có thể làm cho Đại Đạo Thánh Nhân bị đánh, bị nhốt, nhất định là đại hung chi địa.

Hàn Tuyệt chỉ là tùy tiện ngẫm lại, lực chú ý còn phải ở trước mắt.

"Thần Uy Thiên Thánh, thúc thủ chịu trói đi!"

Một tên Đại Đạo Thần Linh tức giận quát, mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân sát khí tất cả đều bộc phát, khóa chặt Hàn Tuyệt.

Vùng hư không này trong nháy mắt phá toái, tầng tầng như gương, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có Nguyên Thủy hư không.

Thái Sơ lĩnh vực cũng đi theo vỡ nát!

Một trận tuyệt thế đại chiến hết sức căng thẳng!

Hàn Tuyệt miệt thị mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân, thầm nghĩ: "Nghĩ ngươi lắc mấy triệu, ngươi thật đúng là lắc đến!"

Không thể không nói, Trật Tự Thánh Mẫu vẫn rất có bản lãnh.

Đáng tiếc, chưa đủ!

"Nhiều lời vô ích, đi tìm cái chết đi!"

Hàn Tuyệt bá khí nói, 3000 Hỗn Độn Ma Thần pháp tướng ngưng tụ thành công, tựa lưng vào nhau đứng ở Hàn Tuyệt sau lưng, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét, rung động toàn bộ Nguyên Thủy hư không.

Giết

Một tên người khoác chiến giáp màu vàng Đại Đạo Chí Thượng xuất thủ trước, tay cầm phát ra vạn trượng thần quang trường kích thẳng hướng Hàn Tuyệt, hắn khẽ động, lúc này có mấy vạn đại năng đi theo công kích.

Mấy chục vạn Đại Đạo Thánh Nhân cùng nhau thi triển thần thông, đầu tiên là phong ấn vùng hư không này, tránh cho Hàn Tuyệt đào thoát.

Các loại bá đạo mà tinh diệu thần thông đánh úp về phía Hàn Tuyệt, trong chốc lát, Hàn Tuyệt nhìn thấy vô số huyễn tượng, giống như vạn thế luân hồi thoáng qua tức thì.

Chút tài mọn!

Hàn Tuyệt tròng mắt màu đỏ bắn ra tinh mang, trực tiếp xua tan vô số huyễn thuật thần thông..