Chương 964: Toàn bộ cùng lên đi!

Chương 964: Toàn bộ cùng lên đi!

3000 Ma Thần pháp tướng bỗng nhiên hướng từng cái phương hướng phóng đi, bá đạo tuyệt luân, đánh bay đếm không hết Đại Đạo Thánh Nhân, 3000 đại đạo chi lực càng là cùng nhau thi triển ra, gào thét chiến trường.

Thiên lôi oanh minh, đạo hà tung hoành, Thương Thiên đại thụ trống rỗng mà lên, vô số nhánh cây phân chia chiến trường, tinh thần diễn hóa, hóa thành thiên thạch đánh tới hướng chiến trường các ngõ ngách Đại Đạo Thánh Nhân, càng có đại đạo hóa ý, ý cảnh rộng lớn, chiếu cổ ứng nay.

Hàn Tuyệt thì không ngừng thoáng hiện, Chung Nguyên Thiên Tỷ liên tiếp đập trúng từng người từng người Đại Đạo Thánh Nhân.

Tất cả đều là miểu sát!

Hàn Tuyệt tuyệt không lưu thủ, xuất thủ chính là toàn lực!

Không ai có thể gánh vác hắn một kích!

Khai chiến không đến thời gian ba cái hô hấp, đã có vượt qua 500 tôn Đại Đạo Thánh Nhân vẫn lạc, hình thần câu diệt.

Nếu như bọn hắn còn có chuẩn bị ở sau, có thể tự phục sinh, nếu không có, đó chính là tan thành mây khói, đạo hạnh tận thành không.

Thần Uy Thiên Thánh bá đạo thật to đả kích đến Hỗn Độn một phương sĩ khí!

Lúc này mới vừa khai chiến!

3000 Ma Thần pháp tướng kiềm chế hơn phân nửa Hỗn Độn cường giả, Hàn Tuyệt bản tôn thì điên cuồng thu hoạch, ngoại vi các Đại Đạo Thánh Nhân luống cuống.

"Làm sao có thể! Hắn làm sao lại cường đại như thế?"

"Đại Đạo Thánh Nhân không phải bất tử bất diệt sao?"

"Ở trong Hỗn Độn, xác thực được cho bất tử bất diệt, có thể cái kia Thần Uy Thiên Thánh đã siêu việt Hỗn Độn a!"

"Trách không được muốn nhiều như vậy tương lai đại năng tương trợ!"

"Lên đi, xuất ra bản lĩnh đụng một cái, trận chiến này diệt, chúng ta liền không có tương lai có thể nói!"

. . .

Hàn Tuyệt cũng mặc kệ những Đại Đạo Thánh Nhân kia tâm tình, hắn sát tâm đã lên, tất nhiên là thu lại không được!

Hắn không ngừng thi triển lực lượng không gian, xê dịch nhảy lên, Chung Nguyên Thiên Tỷ liên tiếp nện ở trên người địch nhân, mỗi một vị địch nhân bị Chung Nguyên Thiên Tỷ đập trúng, tại chỗ hôi phi yên diệt, bá đạo khủng bố.

Hàn Tuyệt lần nữa xê dịch, nhưng lần này động tác của hắn hơi dừng lại một chút.

Bởi vì đối thủ là Khổng Tước Thần Quân!

"Tên này. . ."

Hàn Tuyệt ánh mắt lấp lóe, Chung Nguyên Thiên Tỷ đi theo rơi xuống, tru diệt Khổng Tước Thần Quân nhục thân, cố ý cho Khổng Tước Thần Quân một tia bỏ chạy tàn hồn cơ hội.

Khổng Tước Thần Quân cũng không có để hắn thất vọng, cấp tốc thoát đi.

"Thần Uy Thiên Thánh, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Khổng Tước Thần Quân cái kia tức giận bất bình kêu gào âm thanh truyền đến, Hàn Tuyệt thờ ơ.

Nếu không có bận tâm đến trong quân địch có người của mình, hắn đã sớm thi triển Pháp Tướng Dung Hợp Thuật, một chiêu giết sạch trong hư không hết thảy địch nhân.

Hàn Tuyệt tiếp tục chém giết. .

Hắn đột nhiên phát hiện một đạo kỳ quái thân ảnh, tại Hỗn Độn đại quân bên ngoài có một tên người mặc Hồng Long áo bào trắng nam tử ngay tại giết tiến đến, xuất thủ vô cùng tàn nhẫn, đã tru sát mấy vị Đại Đạo Thánh Nhân, gây nên vây công.

Hàn Tuyệt một bên chiến đấu, một bên liếc mắt nhìn đi.

Hắn cảm nhận được huyết mạch thân cận.

Hẳn là người này là hắn đến từ tương lai tử tôn?

Vô cùng có khả năng!

Tại phía xa đạo tràng thứ ba Hàn Tuyệt bản tôn bắt đầu suy tính.

Hắn phát hiện người này là hắn cùng Lệ Diêu hậu đại, chỉ là không tại trong ba đời.

Hàn Tuyệt có chút vui mừng, không nghĩ tới tương lai trong tử tôn còn có người dám mạo hiểm lấy cửu tử nhất sinh nguy hiểm tới cứu hắn.

"Ngươi tên là gì?"

Hàn Tuyệt truyền âm cho Hàn Diêu.

"Tử tôn tên tạm thời liền không lộ ra, để tránh chậm trễ nhân quả."

Hàn Diêu hồi âm nói.

Hàn Tuyệt chỉ có thể coi là đến huyết mạch quan hệ, không tính được tới hắn cụ thể kinh lịch cùng danh tự.

"Có ý tứ."

Hàn Tuyệt cười cười, không hỏi tới nữa.

Hàn Tuyệt cường thế để càng ngày càng nhiều Đại Đạo Thánh Nhân sợ hãi, nhưng Hàn Diêu lực lượng mới xuất hiện trở thành bọn hắn sợ hãi chỗ tháo nước.

Càng ngày càng nhiều Đại Đạo Thánh Nhân tìm tới Hàn Diêu, đối mặt hơn mười vị Đại Đạo Thánh Nhân vây công, Hàn Diêu vẫn rất nhẹ nhàng, hắn không ngừng thi triển Thần Uy Đại Thiên Chưởng, chỉ dựa vào thần thông này đứng ở thế bất bại.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn!

Một đạo càng cường đại hơn Thần Uy Đại Thiên Chưởng đánh tới, trực tiếp đẩy lui Hàn Diêu.

Hàn Diêu định thần nhìn lại, chỉ gặp Hàn Hoang chân đạp Hồng Mông chi khí ngưng tụ mà thành Tử Long đánh tới, mặt mũi tràn đầy sát khí, như là Hỗn Độn Ma Chủ, không ai bì nổi.

"Hàn Hoang tiên tổ. . ."

Hàn Diêu sắc mặt trở nên trước nay chưa có nghiêm túc, hắn nâng lên hai tay áo, một cỗ khủng bố tuyệt luân khí thế bộc phát, một tôn pháp tướng màu tím từ trong cơ thể hắn toát ra, ba đầu mười cánh tay, tóc dài loạn vũ, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Hàn Hoang nói: "Không nghĩ tới có thể gặp được đồng loại!"

Khương Tuyệt Thế cùng ngũ đại thần phạt đánh tới, nghe được Hàn Hoang  lời nói, bọn hắn âm thầm kinh ngạc.

Cái gì đồng loại?

Hàn Diêu lắc đầu nói: "Ngươi quá khen rồi, ta còn kém xa lắm, bất quá ta thế nhưng là đã sớm muốn khiêu chiến ngươi!"

Hắn bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, cực kỳ điên cuồng, cùng lúc trước ổn trọng thái độ tưởng như hai người.

Hắn bỗng nhiên phóng tới Hàn Hoang, Hàn Hoang tất nhiên là không sợ, tổ tôn hai đại chiến, Thần Uy Đại Thiên Chưởng biến thành bình thường chiêu số, Hàn Diêu đang điên cuồng công kích đồng thời trên người pháp tướng màu tím cũng giống như thế, các loại thần thông hạ bút thành văn, trong phạm vi ngàn tỉ dặm, không có một vị Đại Đạo Thánh Nhân dám tới gần, nhao nhao lui nhanh.

Hàn Hoang hai tay nắm Hồng Mông chi lực, tựa như hai đạo trường mâu màu tím, trong khi vung lên, pháp lực như rồng, tàn phá bừa bãi vô kỵ.

Một bên khác, Hàn Tuyệt đã tàn sát hơn vạn Đại Đạo Thánh Nhân, số lượng thương vong còn đang không ngừng mà tăng lớn.

"Làm càn!"

Một đạo hét to âm thanh truyền đến, Hàn Tuyệt cảm nhận được một cỗ có chút lực lượng cường đại đánh tới, vô hình vô sắc, hướng về phía thần hồn của hắn mà tới.

Hàn Tuyệt Chung Nguyên Thiên Tỷ bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng, hồng quang lóe lên, một bóng người liền bị khốn ở trong đó, đó là một tên lão đạo sĩ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Làm sao có thể! Thần thông của ta. . ."

Lão đạo sĩ tức giận quát, còn chưa có nói xong liền bị Chung Nguyên chi lực nghiền nát.

Thần thông của hắn cùng loại với Hư Hồn Đại Thánh Hắc Ám Bản Mệnh, xác thực khó lường, cùng cảnh giới rất dễ dàng tập sát địch nhân.

Đáng tiếc, hắn đối mặt chính là Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt quay người bễ nghễ bốn phương tám hướng vô cùng vô tận cường hoành thân ảnh, làm càn cười to nói: "Toàn bộ cùng lên đi, nếu không các ngươi ngay cả một tia phần thắng cũng không có!"

Hắn bỗng nhiên bay lên, từng đạo Ma Thần pháp tướng từ từng cái phương hướng bay tới, cấp tốc thu nhỏ, chui vào trong cơ thể hắn, khí thế của hắn bắt đầu liên tiếp cao thăng.

Uy áp kinh khủng bao phủ toàn bộ Nguyên Thủy hư không, liền ngay cả còn tại ác chiến Hàn Hoang, Hàn Diêu cũng bị cả kinh dừng lại, khó có thể tin nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Bọn hắn biết Hàn Tuyệt rất mạnh, nhưng khí thế kia. . .

Dung hợp 3000 Ma Thần pháp tướng về sau, Hàn Tuyệt khí thế đạt tới cực điểm, hắn tùy ý hiện ra chính mình cường đại, toàn bộ Hỗn Độn gặp ba động.

3000 đại đạo kịch liệt tiếng rung, Hỗn Độn thần quyền sáng tối biến hóa, Hỗn Độn khu vực biên giới không gian giãy dụa kịch liệt, giống như hoa trong gương, trăng trong nước, lúc nào cũng có thể sẽ phá diệt.

Vô số đại thiên địa, tiểu thế giới, ẩn nấp lĩnh vực, tầng sâu không gian tất cả đều cảm nhận được Hàn Tuyệt uy áp kinh khủng.

Bao quát Thiên Đạo chúng sinh!

Hỗn Độn chúng sinh đều có loại trời muốn sập cảm giác!

Hơn 900. 000 Đại Đạo Thánh Nhân ngước nhìn cao cao tại thượng Hàn Tuyệt, không khỏi là ở vào trong rung động.

Cỗ khí tức này. . .

Làm sao có thể!

"Vì sao lại có cường đại như thế. . ."

Một tên Đại Đạo Chí Thượng run giọng nói, Đại Đạo Chí Thượng vô luận tại kỷ nguyên nào đều là tuyệt đỉnh cấp độ, có thể đối mặt Hàn Tuyệt khí thế, hắn cảm giác chính mình như là phàm nhân một dạng.

Loại rung động này đối với Đại Đạo Chí Thượng tới nói là lớn nhất lực trùng kích!

Bởi vì bọn hắn vẫn cho là chính mình đứng tại tu hành đỉnh điểm, tối đa cũng chính là pháp lực mạnh yếu chênh lệch!

Có thể ở trước mặt Hàn Tuyệt, bọn hắn lại cảm nhận được thật lâu không có cảm nhận được cảnh giới cách xa cảm giác, lâu đến bọn hắn đều quên chính mình cũng là từ phàm linh leo đến hôm nay độ cao độ!.