Chương 965: Cửu Duệ Thần Linh « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 965: Cửu Duệ Thần Linh « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hàn Tuyệt nhìn thấy phía dưới tất cả địch nhân đều trong lâm vào sợ hãi, tuyệt vọng, trong lòng của hắn hài lòng.

Khổ tu ngàn vạn năm, đổi được hôm nay chi uy phong, giá trị!

Dù sao hắn đã làm tốt cùng Đệ Cửu Hỗn Độn vạch mặt chuẩn bị, tự nhiên phải hảo hảo hiển uy phong, thoải mái một trận!

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, Chung Nguyên Thiên Tỷ trước người ngưng tụ, dung hợp 3000 Ma Thần pháp tướng sau Chung Nguyên chi lực rót vào Chung Nguyên Thiên Tỷ bên trong, Chung Nguyên Thiên Tỷ trong nháy mắt tăng lên gấp bội.

Tựa như một khối nhỏ bé mảnh giấy đột biến là thương khung, che đậy hơn 900. 000 Đại Đạo Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt ánh mắt rơi trên người Trật Tự Thánh Mẫu, cười nói: "Trận chiến này bại, ngươi nhưng còn có thủ đoạn?"

Trật Tự Thánh Mẫu trầm mặc.

Đúng lúc này, một bóng người xuyên qua tầng tầng không gian, đi vào Nguyên Thủy hư không, hắn gấp giọng hô: "Không thể, ngươi như tiếp tục giết chóc, sẽ triệt để đi vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn đi, người đến rõ ràng là Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, nói: "Như vậy dừng lại, còn có thể có đường rút lui, Hàn Tuyệt, Hỗn Độn không có ngươi giống đến đơn giản như vậy, bên ngoài Hỗn Độn còn có siêu nhiên tồn tại, trẫm mặc dù không có khả năng hiểu ngươi vì sao làm những sự tình kia, nhưng nể tình tình cũ, trẫm không thể không khuyên ngươi, đừng lại khăng khăng mà làm."

Lời nói này ngược lại để Hàn Tuyệt rất cảm động.

Mặc dù bị Hỗn Độn ý chí soán cải ký ức, Tà Thiên Đế hay là niệm lúc trước tình cũ.

Hàn Tuyệt đối với Tà Thiên Đế cười nói: "Đa tạ bệ hạ hảo ý, Hỗn Độn ý chí như vậy bức bách ta, ta đương nhiên sẽ không bỏ qua, ta Hàn Tuyệt sinh ra ngàn vạn năm, cơ hồ đều đang bế quan tu luyện, nhiều nhất tại Thiên Đạo bên trong du lịch mấy trăm năm, đối với Hỗn Độn, ta không thẹn với lương tâm, ta chưa bao giờ hại qua Hỗn Độn, thậm chí trợ qua Hỗn Độn, nói cái gì mệnh số, ta chỉ biết vấn tâm làm việc."

"Không ai có thể định mệnh số của ta, Hỗn Độn ý chí không được, coi như thật có áp đảo Hỗn Độn phía trên siêu nhiên tồn tại, bọn hắn cũng không được!"

Hàn Tuyệt tròng mắt hơi híp, Tà Thiên Đế trực tiếp bị chuyển ra vùng hư không này.

Trật Tự Thánh Mẫu quát: "Mau ra tay!"

Hơn 900. 000 tôn Đại Đạo Thánh Nhân cùng nhau thi triển ra chính mình cường đại nhất thần thông, cường quang bay lên, chiếu rọi trên người Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt tay phải hướng xuống đè ép, sắc mặt băng lãnh, trầm giọng quát: "Muốn trách thì trách cái gọi là Hỗn Độn ý chí đi!"

Vô biên vô tận khủng bố Chung Nguyên Thiên Tỷ mang theo diệt thế chi uy giáng lâm!

Hai phe cường đại đến cực điểm lực lượng chạm vào nhau!

Từ Hỗn Độn phía trên cúi xem mà đi, mênh mông Hỗn Độn địa đồ một chỗ bắn ra bạch quang, cấp tốc mở rộng, hóa thành mắt trần có thể thấy lực trùng kích quét ngang Hỗn Độn, để Hỗn Độn bức tranh này nổi lên gợn sóng.

Nhưng đạo bạch quang này rất nhanh liền biến mất. .

Nguyên Thủy hư không.

Tàn tức như mây sóng, trôi nổi phun trào, không có giết hại, không có huyết khí, chỉ có cái kia mênh mông uy áp thật lâu không tiêu tan.

Hàn Tuyệt đứng ở tàn tức bên trong, ánh mắt rơi vào phía dưới một bóng người.

Khương Tuyệt Thế!

Chuẩn xác mà nói đến từ tương lai Khương Tuyệt Thế.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, trong lòng rất kinh ngạc.

Chẳng lẽ là vị kia thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả Khương Tuyệt Thế?

Hàn Tuyệt coi như biết được, cũng phải lắp làm không biết.

Tương lai Khương Tuyệt Thế cảm khái nói: "Sư phụ, ngươi ra tay thật là hung ác a, toàn giết?"

Hàn Tuyệt nói: "Các sư huynh sư đệ của ngươi, ta ngược lại thật ra lưu lại người sống."

Hắn để ý người tất cả đều quan ở trong Chung Nguyên Thiên Tỷ, có cơ hội lại phóng xuất.

Trừ cái đó ra, mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân đều chôn vùi, ngay cả Trật Tự Thánh Mẫu cũng vẫn lạc.

Tương lai Khương Tuyệt Thế nói: "Sư phụ, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào, tàn sát chúng sinh, để Hỗn Độn lấy ngươi làm chủ?"

"Chúng sinh không làm gì được ta, ta vì sao muốn giết, nói cho cùng bọn hắn chỉ là bị Hỗn Độn ý chí thao túng kẻ đáng thương, ta chỉ là diệt trừ tìm ta phiền phức tồn tại, nếu là tuế nguyệt có thể xóa đi đoạn này bị áp đặt cừu hận, ta nguyện cùng chúng sinh xóa bỏ, không liên quan tới nhau."

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói, nói cũng đúng lời thật lòng.

Tương lai Khương Tuyệt Thế nói: "Sư phụ quả nhiên không thay đổi, ta rất muốn giúp ngươi, nhưng đối với lập tức mà nói, ta cũng không tồn tại, những cái kia áp đảo Hỗn Độn phía trên tồn tại cũng không hiểu biết sự xuất hiện của ta, ta chỉ là lấy ý chí ánh vào cái nào đó kỷ nguyên."

"Sư phụ, ta chỉ muốn nói cho ngươi một câu, vô luận như thế nào, nhất định phải sống sót, ta cứu không được ngươi, nhưng xin ngươi cứu mình."

Thoại âm rơi xuống, tương lai Khương Tuyệt Thế tiêu tán, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn biết tương lai Khương Tuyệt Thế là lúc trước hắn diễn hóa vị kia Sáng Tạo Đạo Giả, mà tại trong tương lai kia, hắn chính là chết tại trong kiếp này.

Chỉ là tương lai Khương Tuyệt Thế lời nói để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Sáng Tạo Đạo Giả cao cao tại thượng, trước mắt chỉ có năm tôn, nếu như tương lai thật xuất hiện Sáng Tạo Đạo Giả Khương Tuyệt Thế, đó không phải là có sáu vị, Sáng Tạo Đạo Giả không phát hiện được chúng sinh bên trong sẽ có người thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả?

Trước đó Hàn Tuyệt coi là tương lai kia là giả, hắn không có khả năng chết.

Bây giờ tương lai Khương Tuyệt Thế xuất hiện, chẳng phải là nói rõ tương lai kia chân thực tồn tại.

Sáng Tạo Đạo Giả Khương Tuyệt Thế là tới khuyên hắn cúi đầu?

Hàn Tuyệt nhìn qua cuồn cuộn Nguyên Thủy hư không, ngơ ngẩn xuất thần.

Đúng lúc này, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến.

Hàn Tuyệt nhoáng một cái, lần nữa mở mắt, phát hiện chính mình đi vào Hỗn Độn thần quyền trước.

Bảy đại Chí Cao quy tắc dung hợp Hỗn Độn thần quyền là như vậy thần thánh.

Hàn Tuyệt đã làm tốt đối mặt Hỗn Độn ý chí chuẩn bị.

Quả nhiên!

Hỗn Độn thần quyền bắt đầu biến ảo, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một bóng người, chỉ có thể dòm thân hình, không nhìn thấy chân dung.

"Hàn Tuyệt, ngươi diệt đi cổ kim tương lai Đại Đạo Thánh Nhân, bây giờ Hỗn Độn ngoại trừ ngươi đệ tử, đã mất Đại Đạo Thánh Nhân, ngươi còn không chịu bỏ qua?"

Hỗn Độn ý chí thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc, tựa như Trật Tự Thánh Mẫu, không có nửa điểm tình cảm.

Hàn Tuyệt hừ lạnh nói: "Không phải là ngươi, còn không bỏ qua sao? Hỗn Độn ý chí!"

"Ta hiện tại rất ngạc nhiên ngươi đến cùng là ai, ngươi đến cùng tại mưu cầu cái gì!"

Hỗn Độn ý chí chung quy là quy tắc, Hàn Tuyệt cảm thấy Hỗn Độn ý chí có thể là ngụy trang, phía sau một người khác hoàn toàn.

Hoặc là Đệ Cửu Hỗn Độn, hoặc là một vị Thần Linh cổ lão, lấy Hỗn Độn ý chí thao túng chúng sinh.

Hàn Tuyệt cảm thấy hẳn là người sau.

Nếu như là Đệ Cửu Hỗn Độn, thật không có tất yếu làm nhiều như vậy yêu thiêu thân.

Nếu như Hồng Mông giới bên trong có ngoại nhân xâm lấn, còn uy hiếp đến Hồng Mông, Hàn Tuyệt trực tiếp liền bóp chết, cũng sẽ không lớn như vậy phí khổ tâm.

Hỗn Độn ý chí trầm mặc.

Hàn Tuyệt nói: "Còn nhớ rõ Thiên Khư lão tổ đi, hắn cũng chưa chết, đã bị ta luyện chế thành khôi lỗi, ta truyền cho hắn diệt đạo thần thông, nếu là Hỗn Độn ý chí còn không chịu bỏ qua, vậy ta liền kéo chúng sinh chôn cùng, dù sao đều không sống nổi, cùng chết đi!"

"Làm càn!"

Hỗn Độn ý chí quát lớn nói: "Hàn Tuyệt, ngươi tốt xấu cũng là Đại Đạo Chí Thượng, lại nói ra như vậy trò đùa nói như vậy!"

Hàn Tuyệt đằng đằng sát khí nói: "Khôi phục chúng sinh ký ức, nếu không cái này Hỗn Độn liền làm lại từ đầu!"

Hỗn Độn ý chí lần nữa trầm mặc.

« Cửu Duệ Thần Linh đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Cửu Duệ Thần Linh?

Hàn Tuyệt bản tôn lập tức điều ra Cửu Duệ Thần Linh ảnh chân dung, ảnh chân dung đen kịt, cùng Đạo Tổ đồng dạng thần bí.

« Cửu Duệ Thần Linh: Hỗn Độn tu vi, Hỗn Độn ý chí, cổ lão Đại Đạo Thần Linh, Đệ Cửu Hỗn Độn chi tử, bởi vì ngươi lấy Hỗn Độn uy hiếp hắn, đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 6 sao »

Gần nhất quyển sách điểm xuất phát đơn chương cao nhất đặt mua nhân số phá 100. 000 a, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người ~~

Liên quan tới bình luận, ta khẳng định là sẽ tham khảo, chỉ là đại bộ phận tình huống sẽ không ở chương bình bên trong trực tiếp hồi phục, sợ ảnh hưởng mọi người cảm nhận, tại không ảnh hưởng chính mình hạch tâm kịch bản tình huống dưới, mọi người nói không đủ, ta cũng sẽ ghi lại, cố gắng cải thiện, bất quá ta sẽ tham khảo tất cả bình luận, dùng cái này điều tiết khống chế kịch bản tiết tấu ~~

Đọc tiểu thuyết, tất cả mọi người vui vẻ lên chút a ~~.