Chương 966: Chúng Sinh Bình, Hỗn Độn tĩnh

Chương 966: Chúng Sinh Bình, Hỗn Độn tĩnh

Đệ Cửu Hỗn Độn chi tử!

Trách không được có thể khống chế Hỗn Độn ý chí!

Hỗn Độn tu vi hẳn là chỉ tu vi cùng Hỗn Độn cân bằng.

Cao như vậy độ cừu hận, xem ra Hàn Tuyệt là bắt lấy mệnh mạch của hắn.

Cửu Duệ Thần Linh xác thực sợ sệt chúng sinh bị giết sạch!

Hàn Tuyệt trong lòng hừ lạnh, cũng không vội mà tiếp tục nói chuyện  chờ đợi Cửu Duệ Thần Linh trả lời.

Hóa thân thành Hỗn Độn ý chí Cửu Duệ Thần Linh không cách nào thấy rõ thần sắc, nhưng từ độ cừu hận đến xem, sắc mặt tuyệt đối không dễ nhìn.

Cửu Duệ Thần Linh trầm giọng hỏi: "Hàn Tuyệt, khôi phục chúng sinh ý chí không phải không được, ngươi đến xuất ra thái độ đến, lúc trước Đạo Tổ lấy hạn chế Thiên Đạo tương lai làm cam đoan, cam đoan của ngươi đâu?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Cam đoan của ta chính là không thi triển diệt đạo thần thông."

Cửu Duệ Thần Linh khó thở, nhưng vì bảo trì Hỗn Độn ý chí lạnh nhạt, không có biểu hiện ra ngoài.

Hàn Tuyệt tiếp tục chờ đợi.

Thật lâu.

Cửu Duệ Thần Linh bỗng nhiên bắn ra khủng bố sát cơ, khóa chặt Hàn Tuyệt, nói: "Uy hiếp Hỗn Độn ý chí, không có kết cục tốt!"

"Diệt đạo thần thông? Đây chẳng qua là Thiên Đạo thần thông thôi, há có thể diệt Hỗn Độn chúng sinh?"

Hỗn Độn ý chí bỗng nhiên xuất thủ, tay phải nâng lên, Hàn Tuyệt chỉ cảm thấy hắc ám vô tận thôn phệ chính mình, trong mắt trừ hắc ám, chỉ còn lại có Hỗn Độn ý chí.

Trong khoảnh khắc, Hàn Tuyệt phân thân giác quan đều mất đi tác dụng, phảng phất toàn bộ Hỗn Độn cứ thế biến mất, chỉ còn lại có hắn cùng Hỗn Độn ý chí.

Hắn không có ngồi chờ chết, bóp ra Chung Nguyên Thiên Tỷ, đang muốn xuất kích, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp vô số đầu lôi điện xen lẫn mà thành xiềng xích giáng lâm, cấp tốc đem hắn vây khốn, tay chân bị khóa lại.

Chung Nguyên Thiên Tỷ hướng lên trên đánh tới, va nát từng cây xiềng xích.

Hỗn Độn ý chí xuất hiện ở trước mặt Hàn Tuyệt, bốn mắt nhìn nhau, Hàn Tuyệt nhìn thấy một đôi không gì sánh được ánh mắt lạnh như băng, giống như rắn giống như người, để hắn như chỗ hầm băng. .

Hàn Tuyệt tránh thoát trên người vô số xiềng xích, thi triển Thần Uy Đại Thiên Chưởng đánh tới, tay phải trực tiếp xuyên thấu Hỗn Độn ý chí nhục thân, tựa như không có cái gì đánh trúng.

Đúng lúc này, một cỗ khó mà hình dung lực lượng từ Hàn Tuyệt thể nội nổ tung, trong nháy mắt đem hắn nhục thân xé nát!

. . .

Đạo tràng thứ ba bên trong.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong lòng hỏi thăm: "Sáng Tạo Đạo Giả có thể hay không chui vào ta đạo tràng thứ ba?"

Mặc dù hắn đã làm tốt chuẩn bị, nhưng sự đáo lâm đầu, hay là đến hỏi thăm.

« không có khả năng »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi.

Đạo tràng thứ ba bên trong sinh linh đều là hắn bồi dưỡng ra được, không có nửa điểm Hỗn Độn nhân quả, khí vận, Hình Hồng Tuyền đã trải qua Hồng Mông Thiên Lao, thoát khỏi Hỗn Độn nhân quả cùng Hỗn Độn ý chí thao túng, Thanh Loan Nhi bản thân Thiên Đạo nhân quả liền rất nhạt, lại bị Hàn Tuyệt phong ấn tại Hồng Mông giới bên trong, không tại đạo tràng thứ ba bên trong.

Hiện nay đạo tràng thứ ba cùng Hỗn Độn, Thiên Đạo không có nửa điểm nhân quả, không cách nào bị Hỗn Độn ý chí thao túng.

Mà đạo tràng thứ ba trận pháp có thể chống đỡ ngự Sáng Tạo Chúa Tể!

Đương kim nhưng không có Sáng Tạo Chúa Tể!

Hàn Tuyệt đứng dậy, ánh mắt băng lãnh, cấp tốc đi ra đạo tràng thứ ba.

Hắn đi vào Thiên Khư lão tổ trước mặt, nói: "Ngươi lưu lại phân hồn, ta đưa ngươi ra ngoài, sau khi rời khỏi đây lập tức thi triển Chúng Sinh Bình, ta muốn Hỗn Độn chúng sinh chôn cùng!"

Thiên Khư lão tổ không nói hai lời, lúc này phân ra một đạo phân hồn.

Hàn Tuyệt vung tay áo đem hắn đưa ra ngoài.

Thiên Khư lão tổ hiện thân tại trong Hỗn Độn hư không, lập tức nâng lên hai tay thi triển Chúng Sinh Bình.

Một thân Đại Đạo Chí Thượng viên mãn pháp lực cấp tốc đột biến, hóa thành một đạo màu vàng lực trùng kích xông ra hắn bên ngoài thân, tựa như một cái vòng tròn màu vàng cấp tốc mở rộng, quét ngang Hỗn Độn!

Cửu Duệ Thần Linh xuất hiện tại Thiên Khư lão tổ trước mặt, cả giận nói: "Ngươi dám!"

Thoại âm rơi xuống, Thiên Khư lão tổ nhục thân trong nháy mắt bạo tán, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Thiên Khư lão tổ nhìn chằm chằm Cửu Duệ Thần Linh, ánh mắt tràn ngập sát ý, cũng không có lên tiếng.

Nhưng ánh mắt này lại là thấy Cửu Duệ Thần Linh trong lòng kinh sợ.

Cửu Duệ Thần Linh lấy Hỗn Độn thần quyền chi lực muốn ngăn cản Chúng Sinh Bình, nhưng căn bản không ngăn cản được, tựa như hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng, không cách nào tiếp xúc lẫn nhau.

Chúng Sinh Bình quá nhanh!

Không đến một hơi thời gian, Chúng Sinh Bình quét ngang toàn bộ Hỗn Độn!

Các phương thiên địa sinh linh đều hôi phi yên diệt, mặt khác tử vật toàn không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không chỉ là Hỗn Độn sinh linh, Thiên Đạo vạn giới sinh linh đồng dạng hôi phi yên diệt.

Cửu Duệ Thần Linh cả giận nói: "Tên điên! Tên điên! Hàn Tuyệt! Ngươi nhất định vạn kiếp bất phục!"

Hắn đưa tay bóp nát Thiên Khư lão tổ đầu lâu, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Hàn Tuyệt khí tức.

Rất nhanh, hắn đi vào Tinh Thần vũ trụ.

Trong tinh thần vũ trụ vừa đản sinh sinh linh cũng tất cả đều chôn vùi, về phần Lưu Bị, sớm đã bị Hàn Tuyệt thu hồi đạo tràng thứ ba.

Làm phân thân của mình, Lưu Bị cũng không có bị Hỗn Độn ý chí cải biến ký ức.

Cửu Duệ Thần Linh đi vào đạo tràng thứ ba trước, điên cuồng công kích, muốn mạnh mẽ xông tới đạo tràng.

Đáng tiếc, vô luận hắn như thế nào tiến công, đạo tràng thứ ba không nhúc nhích tí nào.

Một đám đệ tử ký danh, Lưu Bị, Thiên Khư lão tổ, Hình Hồng Tuyền nhìn qua kinh khủng Cửu Duệ Thần Linh, không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Hàn Tuyệt ngược lại là rất bình tĩnh, mặt không đổi sắc.

"Phu quân, hắn có thể hay không. . ." Hình Hồng Tuyền cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, ta chỉ là giả bộ như điên cuồng."

Hắn muốn cược một cái khả năng!

Đệ Cửu Hỗn Độn!

Nếu như hắn cược sai, cùng lắm thì trốn ở đạo tràng thứ ba tu luyện tới Sáng Tạo Chúa Tể lại đi ra, đến lúc đó ngũ đại Sáng Tạo Đạo Giả đều không đủ hắn một tay bóp!

Cửu Duệ Thần Linh thần thông tiếng oanh minh không gì sánh được vang dội, quanh quẩn tại toàn bộ Hỗn Độn, nhưng Hỗn Độn đã không có sinh linh, ngay cả Đại Đạo Thần Linh đều đều vẫn lạc.

Chí Phạt Thần Tôn hiện thân, nhìn qua Cửu Duệ Thần Linh, mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Đây là vật gì?"

Chí Phạt Thần Tôn trong lòng lẩm bẩm.

Lúc này, hắn còn cảm nhận được mấy cỗ khí tức cường đại, đều không kém gì hắn, cũng không có tham dự thảo phạt Hàn Tuyệt chi chiến.

"Quả nhiên, Hỗn Độn còn ẩn giấu đi nhiều như vậy đại năng. . ."

Chí Phạt Thần Tôn âm thầm nghĩ tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chú ý tới 3000 đại đạo bắt đầu co vào.

Nương theo lấy Hỗn Độn chúng sinh vẫn lạc, quy tắc chi lực bắt đầu biến yếu, Hỗn Độn không gian bắt đầu sụp đổ.

Đây là muốn trở lại Hỗn Độn ban đầu trạng thái!

Cửu Duệ Thần Linh không nhìn Chí Phạt Thần Tôn cùng những cái kia tiềm phục tại chỗ tối bò sát, hắn không ngừng công kích, trong lòng khủng hoảng cực kỳ.

"Làm sao có thể! Ta là gì không xông vào được?"

"Chẳng lẽ là Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng?"

"Thần Uy Thiên Thánh. . . Dị số. . . Chẳng lẽ. . ."

Cửu Duệ Thần Linh càng nghĩ càng hoảng, trong lòng hiện ra tuyệt vọng.

Hắn cược sai, hắn coi là Hàn Tuyệt là tại gượng chống, không nghĩ tới Hàn Tuyệt thật có thể hủy diệt chúng sinh!

Cửu Duệ Thần Linh tốc độ công kích càng ngày càng chậm, cũng không lâu lắm, hắn dừng tay.

Hắn toàn thân run rẩy, lại trực tiếp quỳ gối trong hư không, từ Chí Phạt Thần Tôn góc độ nhìn lại, hắn phảng phất tại quỳ lạy Hàn Tuyệt đạo tràng!

"Đây là. . ."

Chí Phạt Thần Tôn rung động, Hỗn Độn thần quyền cũng hướng chủ nhân cúi đầu?

Nhưng mà, cũng không phải là như vậy.

Giờ phút này Cửu Duệ Thần Linh xuất hiện trước mặt một bóng người, mạnh như Chí Phạt Thần Tôn tồn tại cường đại như vậy cũng nhìn trộm không đến.

Cửu Duệ Thần Linh nhìn qua trước mặt đạo này thân ảnh mơ hồ, run giọng nói: "Cha. . . Ta sai. . ."

Đệ Cửu Hỗn Độn!

Nương theo lấy Hỗn Độn chúng sinh hủy diệt, Đệ Cửu Hỗn Độn hay là thức tỉnh!

Cửu Duệ Thần Linh không có đạt được phụ thân đáp lời, càng thêm tâm thần bất định, bắt đầu càng không ngừng cầu xin tha thứ nhận lầm..