Chương 967: Hàn Tuyệt quá khứ

Chương 967: Hàn Tuyệt quá khứ

Hàn Tuyệt cũng không nhìn thấy Đệ Cửu Hỗn Độn, nhưng nhìn thấy Cửu Duệ Thần Linh cái kia hốt hoảng bộ dáng, hắn liền đoán được chân tướng.

Đệ Cửu Hỗn Độn giáng lâm!

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài một hơi.

Hắn đánh cược chính là Đệ Cửu Hỗn Độn có thể chủ trì công đạo, tốt nhất có thể phục sinh chúng sinh. . .

Lúc trước đại chiến bên trong, hắn dùng Chung Nguyên Thiên Tỷ thu đệ tử của mình, nhưng có hai người lại tại bên ngoài, chưa kịp thu, một là Tà Thiên Đế, hai là Hàn Thanh Nhi.

Tà Thiên Đế phía sau có Sáng Tạo Đạo Giả, ngược lại là Hàn Thanh Nhi có chút đáng thương.

Thế nhưng không có cách nào.

Nếu là có thể phục sinh, Hàn Tuyệt ngày sau lại bồi thường nàng.

Hàn Tuyệt cảm thấy Đệ Cửu Hỗn Độn tất nhiên có phục sinh chúng sinh thủ đoạn, bằng không đã sớm ngăn cản.

Như vậy siêu nhiên tồn tại, Hỗn Độn nếu là gặp nạn, há có thể không nói trước biết được?

Đệ Cửu Hỗn Độn không có ngăn cản Hàn Tuyệt, nói rõ căn bản không thèm để ý.

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ đợi.

Cửu Duệ Thần Linh đau khổ cầu khẩn, khi hắn phun ra phụ thân hai chữ lúc, Chí Phạt Thần Tôn cùng trong bóng tối đại năng kinh hãi.

Phụ thân?

Đây không phải Hỗn Độn ý chí?

Ý chí vì sao lại có phụ thân?

Chí Phạt Thần Tôn bọn người lộn xộn.

Hẳn là tên này không phải Hỗn Độn ý chí?

Trừ Cửu Duệ Thần Linh bên ngoài, không người có thể thấy Đệ Cửu Hỗn Độn chậm rãi nâng tay phải lên  đè lại Cửu Duệ Thần Linh đầu.

Cửu Duệ Thần Linh dọa đến trong nháy mắt không dám động đậy.

Oanh

Cửu Duệ Thần Linh trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành tro bụi.

Cùng lúc đó, Chí Phạt Thần Tôn tựa hồ cảm nhận được cái gì, không khỏi động dung.

Hắn có thể cảm nhận được Hỗn Độn các nơi bắt đầu khôi phục sinh khí, những cái kia vẫn lạc sinh linh liên tiếp phục sinh.

Nhất là Thái Sơ lĩnh vực, mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân tất cả đều phục sinh, khí tức hội tụ, mênh mông như khói.

Đạo tràng thứ ba bên trong.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

« Đệ Cửu Hỗn Độn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt hít sâu một hơi, trong lòng hỏi thăm: "Tiếp nhận báo mộng, ta sẽ chết sao?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt triệt để buông lỏng, đây mới thật sự là Hỗn Độn Chi Chủ, sao có thể nhỏ mọn như vậy!

Hắn yên lặng lựa chọn tiếp tục.

Mộng cảnh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, phát hiện chính mình ở vào một mảnh mênh mông tử khí trong không gian, vô biên vô hạn.

Nơi này là. . .

Hồng Mông chi khí!

Hồng Mông!

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa có một đạo mơ hồ bóng đen, chính xa xa nhìn qua hắn.

"Các hạ là ai?"

Hàn Tuyệt trầm giọng hỏi, cho dù biết được, cũng phải lắp làm không biết.

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên: "Hàn Tuyệt, từ Hồng Mông chuyển thế mà đến, tại Hồng Mông cùng Hỗn Độn ở giữa chìm nổi vô số tuế nguyệt, cuối cùng tìm được Hỗn Độn, giáng lâm tại Thiên Đạo bên trong, bị Đạo Tổ nhận định là dị số."

Hàn Tuyệt động dung.

Hắn là thật chấn kinh.

Lời này là có ý gì, hắn đến từ Hồng Mông?

Hàn Tuyệt vẫn cho là kiếp trước Địa Cầu liền ở trong Địa Tiên giới, bởi vì Địa Tiên giới bên trong Địa Cầu cùng kiếp trước phát triển một dạng, chỉ là không có hắn, hắn những người thân kia đã sớm chết đi.

Hiện tại nghe Đệ Cửu Hỗn Độn ý tứ, hẳn là hắn đến từ Địa Cầu cũng không phải là Hỗn Độn này?

"Hỗn Độn này tên là Đệ Cửu Hỗn Độn, tại Đệ Cửu Hỗn Độn trước đó, có bát phương Hỗn Độn, chỉ là tại hình thành trong quá trình đều phá diệt, không còn tồn tại, ngươi đến từ Đệ Bát Hỗn Độn, ngươi sau khi chết không lâu, Đệ Bát Hỗn Độn quy tắc sụp đổ, quy tắc chi lực vừa lúc che lại hồn phách của ngươi, giúp ngươi ở trong Hỗn Độn kéo dài hơi tàn, ngươi tương đương với sống được so đương kim toàn bộ Hỗn Độn còn lâu." Đệ Cửu Hỗn Độn tiếp tục nói.

Hàn Tuyệt rung động trong lòng.

Hẳn là hệ thống chính là Đệ Bát Hỗn Độn quy tắc chi lực?

Trách không được có thể có nhiều như vậy bảo vật, trách không được được chứng kiến Hồng Mông Ma Thần.

Đệ Bát Hỗn Độn phá diệt lúc, Hồng Mông vẫn còn, Hồng Mông Ma Thần tự nhiên cũng liền vẫn còn ở đó.

Chờ chút!

Hẳn là đây chính là Đệ Cửu Hỗn Độn đem Đệ Bát Hỗn Độn chuyển thế xếp vào tại Thiên Đạo, bái nhập Tô Kỳ môn hạ nguyên nhân?

Đây là muốn hắn nhận Đệ Bát Hỗn Độn ân đức!

Nếu như Hàn Tuyệt thật đản sinh tại Đệ Bát Hỗn Độn, vậy Đệ Bát Hỗn Độn liền đối với hắn có tạo hóa chi ân.

Hàn Tuyệt càng nghĩ tâm tình càng phức tạp.

Bất quá đây đều là quá khứ, hắn để ý nhất hay là Đệ Cửu Hỗn Độn đối với trước mắt việc này thái độ.

Mặc kệ quá khứ cái gì tình cảm, nếu như Đệ Cửu Hỗn Độn muốn nhằm vào hắn, vậy liền vạch mặt, trốn ở trong đạo tràng tu luyện tới đáy!

Sống thêm một thế, Hàn Tuyệt chỉ vì chính mình mà sống, người bên cạnh có thể kéo thì rồi, kéo không nhúc nhích, hắn liền sẽ không từ bỏ tính mệnh đi lạp.

Hắn chuyện làm ở những người khác xem ra đều là điên cuồng, nhưng hắn rõ ràng, đó là hắn có tuyệt đối nắm chắc tình huống.

Hắn chính là như thế ích kỷ, hắn cũng từ trước tới giờ không hổ thẹn.

Hắn có thể có thiện tâm, ái tâm, tình ý, nhưng quyết không thể chiếm cứ hắn muốn tiếp tục sống đạo tâm!

Đệ Cửu Hỗn Độn tiếp tục nói: "Cái gọi là Hỗn Độn ý chí, nhưng thật ra là con ta Cửu Duệ Thần Linh thân phận, ta mặc dù mở Đệ Cửu Hỗn Độn, nhưng bề bộn nhiều việc tu hành, bình thường đem Đệ Cửu Hỗn Độn giao cho Cửu Duệ Thần Linh chưởng quản, lần này sự cố ta đã tính thấu, trách không được ngươi, chỉ có thể trách lòng dạ hắn nhỏ hẹp, không cho phép hậu bối siêu việt, càng là kiêng kị đến từ bên ngoài Hỗn Độn dị số."

Không truy cứu?

Hàn Tuyệt trong lòng vui mừng.

"Bất quá, Hàn Tuyệt, ngươi hủy diệt chúng sinh là sự thật, hôm nay ta để Cửu Duệ Thần Linh đền tội, hắn đã hình thần câu diệt, lưu lại một tia ý chí biếm thành phàm linh, chuyển sinh nhập Hỗn Độn, nếu là ngươi lại hủy diệt chúng sinh, hoặc là uy hiếp được chúng sinh, kết quả của ngươi không thể so với hắn tốt."

Đệ Cửu Hỗn Độn thanh âm vẫn như cũ như vậy khàn khàn, nghe không ra tâm tình chập chờn, nhưng lần này lại dẫn tới bốn bề Hồng Mông chi khí kịch liệt cuồn cuộn.

Hàn Tuyệt nói: "Ta cũng không muốn như vậy, thật sự là cùng đường mạt lộ, ta cả đời này làm bất cứ chuyện gì, lấy tu vi của ngài hẳn là có thể nhìn thấy, ta từ trước tới giờ không trêu chọc bất luận tồn tại gì, đều là người khác muốn giết ta."

Lão tử trốn đến trong đạo trường, nhìn ngươi làm sao bây giờ!

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Ta xác thực biết được, đây cũng là ta nguyện ý không truy cứu nguyên nhân, Hỗn Độn chúng sinh đã bị ta hủy diệt, bao quát Thiên Đạo chúng sinh, thân nhân của ngươi cũng là như thế, nhưng nhớ kỹ một sự kiện, Thiên Đạo có thể phát triển, nhưng vĩnh viễn đến tại Đại Đạo Thần Linh khống chế dưới, không được mạnh hơn một vực chi lực, ta vốn không nên cho Thiên Đạo, chỉ là nhớ tới chúng sinh không dễ, Thiên Đạo sinh linh nếu là muốn theo đuổi cao hơn tu vi, có thể giống ngươi như vậy, bỏ qua Thiên Đạo khí vận."

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ mà sợ.

Đây chính là Đệ Cửu Hỗn Độn một mực không đối hắn xuất thủ nguyên nhân?

Mặc dù hắn tại trợ Thiên Đạo, nhưng hắn trên thân không có Thiên Đạo nhân quả cùng khí vận.

Trước kia còn là nghĩ đến quá nông cạn.

Hàn Tuyệt nói: "Đa tạ tiền bối thông cảm, xin hỏi tiền bối đạo hiệu là cái gì?"

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Đệ Cửu Hỗn Độn chính là ta, ta chính là Đệ Cửu Hỗn Độn."

"Ngài mới là Hỗn Độn ý chí?"

Hàn Tuyệt ra vẻ chấn kinh.

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Không cần phải giả bộ đâu, kỳ thật ngươi đã sớm nhìn trộm đến Hỗn Độn phía trên tồn tại, nếu không có ngươi đến từ Đệ Bát Hỗn Độn, ta cũng sẽ không để cho ngươi trưởng thành."

Thoại âm rơi xuống đi, mộng cảnh phá toái.

Đệ Cửu Hỗn Độn thanh âm tại Hàn Tuyệt vang lên bên tai:

"Hảo hảo tu luyện, ta sẽ không nhúng tay Hỗn Độn sự tình, ta chờ mong ngươi siêu việt Hỗn Độn ngày."

Hàn Tuyệt mở to mắt, mày nhăn lại.

Đệ Cửu Hỗn Độn chờ mong hắn thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả?

Đây là vì gì?

Hắn bỗng nhiên không hiểu rõ Đệ Cửu Hỗn Độn, bất quá ngẫm lại, nếu là Đệ Cửu Hỗn Độn không hy vọng có Sáng Tạo Đạo Giả xuất hiện, vậy Sáng Tạo Đạo Giả sẽ chỉ có một vị..