Chương 969: Lần thứ nhất Tạo Hóa Thiên Tuyển

Chương 969: Lần thứ nhất Tạo Hóa Thiên Tuyển

Trật Tự Thánh Mẫu nói rất nhiều, không ở ngoài là thế cục lợi và hại phân tích.

Hàn Tuyệt đợi nàng nói xong, vừa rồi lo lắng nói: "Nếu Thánh Mẫu muốn hóa giải nhân quả này, vậy liền đến đạo tràng của ta, không tại Thiên Đạo bên trong, ngươi hẳn là minh bạch ở đâu, ngươi ta luận đạo, cũng coi như hướng rất nhiều đại năng chứng minh thái độ của ngươi."

Trật Tự Thánh Mẫu trầm mặc. . .

Hàn Tuyệt cũng không vội, cơ hội bày ở trước mắt nàng.

Nàng nếu là cự tuyệt, Hàn Tuyệt cũng sẽ cưỡng ép mời nàng tới làm khách.

Thật lâu.

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Tốt!"

Hàn Tuyệt cười gật đầu, sau đó bài trừ mộng cảnh.

Hắn mở to mắt, nghĩ nghĩ, trước đem đạo tràng thứ ba bên trong tất cả mọi người thu nhập Hồng Mông giới, đợi hàng phục Trật Tự Thánh Mẫu lại phóng xuất, dù sao Trật Tự Thánh Mẫu cũng là Đại Đạo Chí Thượng, dễ dàng ngộ thương trong đạo tràng những người khác.

Trật Tự Thánh Mẫu tới rất nhanh.

Nàng không có che giấu khí tức của mình, ở trong Hỗn Độn, tựa như một chiếc sáng tỏ đèn đi nhanh tại trong bóng tối.

Nàng đi vào đạo tràng thứ ba trước, có chút hành lễ.

Hàn Tuyệt vận dụng diễn hóa công năng, xác định không có nguy hiểm về sau, vừa rồi đem Trật Tự Thánh Mẫu chuyển tiến đến, trực tiếp vận dụng Thái Dịch Phong Ấn Chưởng, cưỡng ép đem nó phong ấn, sau đó đem Hồng Mông giới bên trong đệ tử, Lưu Bị, Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi thả ra, lại chính mình truyền tống đến chủ đạo tràng, đem Trật Tự Thánh Mẫu ném vào Hồng Mông Thiên Lao bên trong.

Trật Tự Thánh Mẫu ngồi tĩnh tọa ở Hàn Tuyệt bên cạnh, bình tĩnh theo dõi hắn, không chút nào bối rối.

Hàn Tuyệt cũng lười nhiều lời.

Hắn bắt đầu tu luyện.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Mười vạn năm cấp tốc đi qua, Trật Tự Thánh Mẫu vẫn chưa nô dịch thành công, nhưng lúc này đã mất đi ý thức, cả người ngồi, không nhúc nhích, như là pho tượng.

Hàn Tuyệt mở to mắt, tâm tình không tệ.

Những năm này tu luyện, tu vi của hắn vững bước tăng lên, mặc dù Sáng Tạo Đạo Giả vẫn xa không thể chạm, nhưng chỉ cần đang mạnh lên liền tốt.

Giải quyết Cửu Duệ Thần Linh về sau, trong Hỗn Độn hẳn là trong thời gian dài sẽ không còn có phiền phức.

Bây giờ Hàn Tuyệt xem như đứng tại Hỗn Độn đỉnh điểm, quyền thế ngập trời, không người nào dám tìm hắn để gây sự, trừ phi là những cái kia bị trấn áp đã lâu cổ lão đại năng, đã bị thời đại vứt bỏ, thấy không rõ tình thế.

Mặc dù như vậy, hắn cũng sẽ không phớt lờ.

Liền nói cái kia Đệ Cửu Hỗn Độn, trực tiếp trấn áp Cửu Duệ Thần Linh, phất tay phục sinh chúng sinh, Hàn Tuyệt ở tại trước mặt chính là một con kiến hôi.

Phải biết Sáng Tạo Đạo Giả thế nhưng là có năm vị!

Hàn Tuyệt kết hợp tự thân cùng Đệ Cửu Hỗn Độn, nghiêm trọng hoài nghi bốn vị khác Sáng Tạo Đạo Giả khả năng cũng có thế giới của mình, như là giống như Hỗn Độn bao la, lấy giới chứng sáng tạo, cho nên bọn hắn rất ít can thiệp Hỗn Độn sự tình.

Đương nhiên, đây chỉ là Hàn Tuyệt suy đoán.

Dù sao Hỗn Độn tất nhiên là mạnh nhất thế giới, ai kêu Đệ Cửu Hỗn Độn mạnh nhất.

Đệ Cửu Hỗn Độn giá trị bản thân là một tỷ ức năm, Sáng Tạo Đạo Giả là 10 triệu ức năm, đủ để thấy chênh lệch.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

« hảo hữu của ngươi Khương Dịch gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x60982321

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x7311 0720

. . .

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến siêu nhiên tồn tại chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên tiến vào thần quyền lĩnh vực, khí vận tăng trưởng »

« con của ngươi Hàn Hoang gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Thanh Thiên Huyền Cơ tiến vào Hỗn Độn đại liệt phùng »

« con cháu của ngươi Hàn Ngọc cảm ngộ Thiên Đạo chân nghĩa, tập được đại thần thông »

« con của ngươi Hàn Thác được hảo hữu của ngươi Chí Phạt Thần Tôn chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

. . .

Hòa bình thật tốt a.

Hàn Tuyệt nhìn xem trong bưu kiện các hảo hữu thu hoạch được khác biệt cơ duyên, trong lòng trấn an.

Chém chém giết giết có gì tốt.

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ mong Hỗn Độn thịnh hội, trận thịnh hội này gặp phải rất nhiều khó khăn trắc trở, nhất định phải mở!

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Vài vạn năm về sau, Trật Tự Thánh Mẫu nô dịch thành công, đối với Hàn Tuyệt sinh ra mãn tinh độ thiện cảm.

Dặn dò Trật Tự Thánh Mẫu vài câu về sau, đem nó thả ra, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Mặc kệ như thế nào, bế quan 100. 000 năm chu kỳ không có khả năng biến.

Cứ như vậy, thẳng đến lại một cái 100. 000 tuổi tròn, Hàn Tuyệt vừa rồi kết thúc tu luyện.

Hàn Tuyệt báo mộng cho Tà Thiên Đế.

Trong mộng cảnh, Hàn Tuyệt cười nói: "Bệ hạ, Hoang nhi đã lớn, ngươi xem một chút muốn hay không an bài cho hắn hôn sự, nếu là ngươi ta kết làm thân gia cũng là chuyện tốt."

Tà Thiên Đế phong lưu, Thiên Tử nhiều vô số kể, tất nhiên cũng có nữ nhi.

Tà Thiên Đế nghe vậy, cười nói: "Trẫm cũng có ý đó, vậy trẫm nhất định chọn lựa ra tướng mạo tốt nhất nữ tử gả cho Hoang nhi, chỉ là Hoang nhi không thích nữ sắc, duy nhất đi được gần cũng là Thanh Nhi."

"Liền nói ta ra lệnh, cần hắn khai chi tán diệp."

"Tốt, ha ha ha!"

Tà Thiên Đế cười to, hắn nhưng là trông mà thèm Hàn Hoang huyết mạch, nếu là có thể tại Thiên Đình khai chi tán diệp, đó là chuyện tốt.

Báo mộng sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt đem Tuyên Tình Quân nhận được đạo tràng thứ ba.

Hai người giày vò sau một thời gian ngắn, Tuyên Tình Quân cuối cùng mang thai thai nhi.

Hàn Tuyệt rõ ràng cảm nhận được một loại nào đó quy tắc áp chế, khiến cho huyết mạch của hắn không cách nào hoàn toàn truyền vào Tuyên Tình Quân thể nội, mà lại Tuyên Tình Quân cũng không chịu nổi.

Thai nhi này tư chất nhiều nhất cùng Hàn Thác cân bằng.

Hàn Tuyệt tại chính mình đạo quán bên cạnh vì Tuyên Tình Quân thành lập đạo quán mới, Tuyên Tình Quân dàn xếp về sau, hắn thì báo mộng cho Hàn Ngọc.

Hắn hi vọng Hàn Ngọc có thể sớm ngày cùng bên người nữ tử thành thân, lời này để Hàn Ngọc mười phần quẫn bách, có thể đối mặt Hàn Tuyệt, hắn cũng không dám cự tuyệt.

Làm xong đây hết thảy, Hàn Tuyệt lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Tạo Hóa Thiên Tuyển còn áp lấy đâu.

Kỳ thật Hàn Tuyệt cũng có thể trực tiếp sử dụng, dạng này hắn hiện hữu nhi nữ bên trong khả năng thu hoạch được này đại tạo hóa, chỉ là như vậy làm, không phải chuyện tốt.

Nếu là Hàn Thác, Hàn Thanh Nhi đạt được, Hàn Hoang sẽ nghĩ như thế nào?

Nếu là Hàn Hoang đạt được, tiểu tử này còn phải, về sau tất nhiên nghiêng trời lệch đất, lúc trước là Hàn Hoang diễn hóa đến tương lai, Hàn Tuyệt thế nhưng là nhớ kỹ rõ ràng.

Tiểu tử này có thể muốn thành kiếp số, nhất định phải hảo hảo khống chế.

Mặt khác, Hàn Tuyệt cũng hi vọng chính mình dòng dõi bên trong có thể nhiều đời truyền xuống, không thể chỉ là bối phận càng cao người thiên tư càng mạnh, như thế sẽ chỉ suy yếu.

Còn nữa nói, Tạo Hóa Thiên Tuyển không chỉ một lần, nếu là phía trước có nhân vận khí tốt, được tuyển chọn, đó cũng là mệnh số.

Một năm sau.

Tuyên Tình Quân hài tử giáng sinh, không phải nam nhi, là nữ nhi, bị Hàn Tuyệt ban tên cho là Hàn Linh.

Cùng đối đãi Hàn Thanh Nhi một dạng, Hàn Tuyệt bỏ ra chút thời gian, làm bạn nó trưởng thành.

Hàn Linh tính tình không giống Hàn Thanh Nhi như vậy hoạt bát, tương đối nội liễm, bình thường rất ít nói.

Đợi Hàn Linh sau khi lớn lên, Tuyên Tình Quân liền bắt đầu tiếp tục tu luyện, mặc kệ nàng, Hàn Tuyệt thì để nàng lưu tại trong đạo quan của chính mình, tại bên cạnh mình tu luyện.

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được Tuyên Tình Quân đối với Hàn Linh ưa thích không phải nặng như vậy, nàng tựa hồ càng ưa thích nhi tử.

Nhìn xem bên cạnh Nhị nữ nhi đã tiến vào trạng thái tu luyện, Hàn Tuyệt bắt đầu vận dụng Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Chế lớn chế kiêu. « mở ra Tạo Hóa Thiên Tuyển, ngươi trong dòng dõi sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trời sinh đại tạo hóa giả »

« con gái của ngươi Hàn Linh thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa ―― Hồng Mông Đế Tinh »

« Hồng Mông Đế Tinh: Trời sinh là đế, không nhận quy tắc ảnh hưởng, đế khí tôi hồn, ngộ tính tuyệt luân, có thể tạo hóa tu luyện Đế Quân »

Cái này ba hàng chữ mới xuất hiện, Hàn Tuyệt bên cạnh Hàn Linh đột nhiên biến hóa, quanh thân lượn lờ lên từng đạo kỳ dị tử khí.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn phía trên, 3000 đại đạo tiếng rung, tựa như đang nghênh tiếp tồn tại chí cao vô thượng giáng lâm..