Chương 970: 10. 000 Đế binh

Chương 970: 10. 000 Đế binh

Hồng Mông Đế Tinh?

Hàn Tuyệt nheo mắt, nhìn có chút ngưu phê a.

Hắn cẩn thận xem xét Hàn Linh giới thiệu, Hồng Mông Đế Tinh chỉ là một loại đại tạo hóa, cũng không phải là huyết mạch, chính là Hồng Mông mệnh cách một trong.

Như vậy xem ra, Hồng Mông thời kỳ mặc dù chỉ có một vị Hồng Mông Ma Thần, nhưng cũng từng có Hồng Mông sinh linh, nếu không cũng sẽ không sinh ra chín đại Hỗn Độn. . .

Hàn Tuyệt nhìn mình chằm chằm nữ nhi, trong lòng cảm khái vạn phần.

Không nghĩ tới một nữ tử vậy mà thu hoạch được trời sinh là đế đại tạo hóa.

Bởi vì Hàn Linh nội liễm không thích nói chuyện, Hàn Tuyệt ngược lại rất thương tiếc nàng, bây giờ quay đầu nhìn lại, ngược lại là làm được rất đúng.

Nếu như hắn vắng vẻ Hàn Linh, Hàn Linh thu hoạch được đại tạo hóa sau không chừng sẽ đi đến tà đồ.

Là Đế Giả, dễ dàng cố chấp.

Đạo tràng thứ ba bên trong linh khí bắt đầu chen chúc nhập Hàn Linh thể nội.

Người mặc áo trắng Hàn Linh khí chất không gì sánh được xuất trần, nàng kế thừa Hàn Tuyệt dung mạo, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, thần sắc thanh lãnh, tử khí quấn thân, thời gian dần trôi qua tại nàng giữa mi tâm ngưng tụ ra một đầu tử văn.

Qua đi tới mấy năm, Hàn Linh vừa rồi tỉnh lại.

Tu vi của nàng cũng tại trong vòng mấy năm cấp tốc thành tựu Kim Tiên, khoảng cách Đế cảnh chỉ thiếu chút nữa xa.

Nàng mở to mắt, cảm thụ được thể nội bất phàm, trong lòng kinh hỉ, đồng thời cũng có chút tâm thần bất định.

Nàng nhìn về phía phụ thân, nhỏ giọng hỏi: "Phụ thân, ta giống như có chút không đúng."

Hàn Tuyệt mắt cũng không trợn, nói: "Đó là ngươi tự thân tạo hóa, hảo hảo cảm thụ, không cần lo lắng, từ nay về sau, ngươi theo lấy ta cùng một chỗ bế quan, mỗi lần bế quan đều là mười vạn năm."

Mười vạn năm!

Hàn Linh động dung, nhưng cũng không có cự tuyệt, yên lặng tiếp nhận an bài như vậy.

. . .

Hỗn Độn phía trên, từng người từng người Đại Đạo Thần Linh tụ tập ở đây, Trật Tự Thánh Mẫu, Chí Phạt Thần Tôn, ngũ đại thần phạt cũng tới.

3000 đại đạo dị thường vài năm, rốt cục bình tĩnh.

Chí Phạt Thần Tôn nhìn về phía Trật Tự Thánh Mẫu hỏi: "Thánh Mẫu có thể tính đến cái gì?"

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Có trời sinh đại tạo hóa giả giáng thế, cụ thể là ai, ở đâu, ta không tính được tới."

Lời nói này để mặt khác các Đại Đạo Thần Linh nghị luận ầm ĩ.

"Những năm này không chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, thiên kiêu cũng càng ngày càng nhiều."

"Xem ra Thần Uy Thiên Thánh không phải ví dụ, hắn là kéo ra một cái thời đại mới mở màn."

"Chúng ta được thật tốt kiểm tra riêng phần mình lĩnh vực, bực này người đại tạo hóa nhất định phải nắm chắc tốt."

"Không sai."

"Đáng tiếc, kẻ này sẽ bỏ lỡ giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội."

Hàn Thác cùng Di Thiên cũng đang đàm luận việc này.

Di Thiên cảm khái nói: "Yêu nghiệt càng ngày càng nhiều, đệ đệ ngươi có đối thủ."

Hàn Hoang bây giờ đã có Hỗn Độn thiên kiêu số một tên, trời sinh Tự Tại, bây giờ là cao quý Đại Đạo Thánh Nhân, luận tu hành thiên tư không người có thể so, Thần Uy Thiên Thánh cũng không được.

Hàn Thác cười nói: "Đây là chuyện tốt, có cạnh tranh, mới có thể không lười biếng."

Di Thiên cười nói: "Lần trước nữ tử kia như thế nào? Thật không có thấy vừa mắt?"

Mặt khác tam đại thần phạt cũng lộ ra nụ cười cổ quái.

Hàn Thác giận dữ nói: "Ta không tâm tình tìm yêu, việc này đừng muốn nhắc lại, về phần phụ thân ta bên kia, ta sẽ hướng hắn thỉnh tội."

Một bên khác.

Chí Phạt Thần Tôn bàn giao vài câu liền biến mất không thấy, Trật Tự Thánh Mẫu đi theo rời đi.

3000 đại đạo khôi phục lại bình tĩnh về sau, các Đại Đạo Thần Linh tự nhiên không có tiếp tục chờ đợi lý do, bất quá liên quan việc này tin tức cũng tại Hỗn Độn lưu truyền ra đến, vô số lĩnh vực các đại năng cũng biết Hỗn Độn sẽ xuất hiện một vị không kém hơn Hàn Hoang yêu nghiệt thiên kiêu.

Tin tức cũng truyền đến Thiên Đình trong tai.

Tà Thiên Đế tìm tới Hàn Hoang, đem việc này nói cho Hàn Hoang.

Hàn Hoang chẳng thèm ngó tới, nói: "Không người có thể cùng ta so, ta ngược lại muốn xem xem hắn mạnh bao nhiêu  chờ hắn trưởng thành, ta tự mình tìm hắn luận bàn!"

Khoảng cách Đại Đạo Chí Thượng chỉ thiếu chút nữa xa Hàn Hoang bây giờ khí thế còn mạnh hơn Tà Thiên Đế, sớm đã không phải lúc trước mãng đầu tiểu tử.

Tà Thiên Đế cười cười, biết được Hàn Hoang tính tình, chỉ có thể vì vị kia thần bí thiên kiêu mặc niệm.

"Phụ thân ngươi nói, đến an bài cho ngươi một mối hôn sự, trẫm dưới trướng Cửu Lung công chúa như thế nào, chính là trẫm huyết mạch, lại có Đại Đạo Thánh Nhân làm sư phụ, nó thiên tư cũng không tính kém, bây giờ khoảng cách chứng đạo Hỗn Nguyên không xa, luận tướng mạo, tại trẫm công chúa bên trong cũng chắc chắn khẽ đếm hai." Tà Thiên Đế cười nói.

Hàn Hoang nhíu mày.

Tà Thiên Đế nói: "Ngươi cũng đã lớn, nên vì Hàn gia khai chi tán diệp, đây là phụ thân ngươi nguyên thoại, dù sao đại ca ngươi năm đó tang vợ, đời này không còn cưới, nếu như ngươi cự tuyệt, Hàn gia vô hậu."

Hàn Hoang lắc đầu nói: "Đa tạ bệ hạ hảo ý, Cửu Lung công chúa xác thực vô cùng tốt, nhưng ta không cần nữ nhân, ta không muốn chỗ yếu hại."

Ánh mắt của hắn kiên định.

Tà Thiên Đế bất đắc dĩ nói: "Coi như không cần chỗ yếu hại, vậy ngươi dù sao cũng phải muốn nữ nhân a? Đây là nhân chi thường tình."

Hàn Hoang cau mày nói: "Không cần, bệ hạ, nói thật, nữ nhân ở trong mắt ta không có chút nào lực hấp dẫn, trừ nhà mình thân nhân, chúng sinh trong mắt ta đều rất cấp thấp, cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ liền đã để cho ta rất khó chịu, chớ nói chi là làm loại chuyện đó. . ."

Tà Thiên Đế sửng sốt.

Hàn Hoang đứng dậy, vặn vẹo uốn éo thân thể, cười nói: "Bệ hạ, ta chuẩn bị giúp ngươi cầm xuống Thiên Đình gần nhất giằng co đại thiên địa  chờ lấy đi!"

Nói đi, hắn hóa thành một đạo kim hồng mau chóng bay đi, trong chớp mắt liền tan biến tại cung điện ngoài cửa lớn.

Tà Thiên Đế nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này sẽ không xảy ra vấn đề a?"

Không được!

Nhất định phải nghĩ biện pháp!

Nếu như Hàn Hoang tính cách vặn vẹo, hắn cũng không tốt đối mặt Hàn Tuyệt.

. . .

100. 000 năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, nhìn về phía bên cạnh Hàn Linh.

Ròng rã 100. 000 năm, hai cha con không nói gì, đổi lại Hàn Thanh Nhi sớm điên rồi, nhưng Hàn Linh tính tình chính là như vậy có sự nhẫn nại.

Vừa tròn mười tám liền bắt đầu bế quan mười vạn năm, không có người chịu được.

Hàn Tuyệt rất hài lòng Hàn Linh biểu hiện.

Hàn Linh mượn Hồng Mông Đế Tinh tạo hóa, đã chứng được Hỗn Nguyên.

Cảm nhận được phụ thân ánh mắt, Hàn Linh mở mắt, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Phụ thân. . ."

Hàn Linh nói khẽ.

Hàn Tuyệt đưa thay sờ sờ mái tóc dài của nàng, cười nói: "Biểu hiện không tệ, phụ thân rất hài lòng."

Hàn Linh mặt mày hớn hở, nàng đưa tay vung lên, một đạo thân ảnh màu tím xuất hiện ở bên cạnh.

"Phụ thân, ta phát hiện ta mỗi đột phá một tầng tiểu cảnh giới, linh hồn sẽ xuất hiện dạng này Đế binh, thực lực cùng ta một dạng, bây giờ ta sâu trong linh hồn đã có 10. 000 Đế binh." Hàn Linh giới thiệu nói, mặc dù thanh âm vẫn như cũ rất nhỏ, nhưng trong giọng nói vẻ đắc ý không giấu được.

10. 000 Thánh Nhân Đế binh?

Hàn Tuyệt bị hù dọa.

Hồng Mông Đế Tinh khủng bố như thế?

Hắn quan sát tỉ mỉ Đế binh, phát hiện Đế binh mặc dù có thể so với Thánh Nhân, nhưng không bằng Thánh Nhân pháp lực như vậy vô cùng vô tận, chỉ là có Thánh Nhân lực phá hoại, không có Thánh Nhân nội tình.

Mặc dù như vậy, vậy cũng rất khủng bố.

Tạo Hóa Thiên Tuyển có chút ngưu phê.

Hàn Tuyệt nói: "Này Đế binh nhưng phải giấu kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ không được biểu hiện ra, một khi thi triển, nhất định phải đem địch nhân giết chết."

Giết chết?

Hàn Linh sửng sốt, nàng ngay cả ngoại nhân đều không có gặp qua, tự nhiên không nghĩ tới giết địch.

Hàn Tuyệt đứng dậy, nói: "Đi thôi, phụ thân mang ngươi ra ngoài đi một chút, để tránh ngày sau ngươi hành tẩu Hỗn Độn, gặp bất trắc."

Hàn Linh đứng dậy theo, nói: "Linh nhi nguyện ý vĩnh viễn làm bạn tại phụ thân bên cạnh tu hành, không muốn hành tẩu Hỗn Độn.".