Chương 971: Hỗn Độn thiên kiêu số một « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 971: Hỗn Độn thiên kiêu số một « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

"Thật sao? Chờ ngươi được chứng kiến thế giới bên ngoài rồi nói sau."

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, cũng không có coi là thật.

Hắn vung tay áo mang theo Hàn Linh đi vào chủ đạo tràng, hắn để Hàn Linh trước ở trong Bách Nhạc Tiên Xuyên đi một chút. . .

Kết quả chưa tới một canh giờ, Hàn Linh liền trở lại, nói Bách Nhạc Tiên Xuyên không có gì đẹp mắt.

Hàn Tuyệt lại dẫn nàng đi vào đạo tràng thứ ba, gặp mặt các đệ tử thân truyền.

Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm nhìn thấy Hàn Linh rất là kinh hỉ, lôi kéo nàng trái xem phải xem.

Hàn Tuyệt thông tri mặt khác Ma Thần, không đến thời gian ba cái hô hấp, đám Ma Thần liền tới đến đạo quán trước.

Hàn Tuyệt dẫn nữ nhi đi ra đạo quán, hướng các đệ tử giới thiệu.

"Đây coi như là chủ nhân Tứ nữ nhi a?"

"Linh nhi sư muội tốt!"

"Ta nên gọi tên gì? Sư thúc, hay là sư di?"

"Ha ha ha, dáng dấp thật là dễ nhìn, không hổ là sư phụ chủng."

"Nàng mới bao nhiêu lớn, làm sao đã là Thánh Nhân?"

"Ngẫm lại Hàn Hoang, ngươi không nên kinh ngạc."

Đối mặt hơn mười vị đồng môn sốt ruột ánh mắt, Hàn Linh thật không có khẩn trương, tự nhiên hào phóng, chủ động chào hỏi.

Hiện nay, đám Ma Thần đã tìm tới đạo thuộc về mình, Hàn Tuyệt cũng không cần hướng bọn hắn giảng đạo, lần này đến đây chính là thông báo một chút, chắc hẳn không được bao lâu, tin tức liền sẽ truyền đến những cái kia tại Hỗn Độn xông xáo đệ tử thân truyền trong tai.

Ngày đó, Hàn Tuyệt cha con liền rời đi, chúng đệ tử ai đi đường nấy, tiếp tục tu luyện.

Trong đạo quán, Ngộ Đạo Kiếm lôi kéo Lệ Diêu, nói: "Lệ Diêu tỷ tỷ, ngươi nhưng phải nắm chặt cơ hội, chủ nhân rất ít tới đây, nếu là có thể có một trai một gái, hắn tới thời gian liền dài quá."

Lệ Diêu mắt trợn trắng, tức giận nói: "Ai bảo ngươi những này?"

Ngộ Đạo Kiếm cười hắc hắc nói: "Hắc Ngục Kê a, nó hiện tại là của ta tham mưu, vừa rồi Linh nhi tại, ta không tốt thi triển, lần sau chủ nhân đơn độc đến, ta niềm tin chắc chắn tốt."

Lệ Diêu lâm vào trầm tư.

Xác thực, Hàn Tuyệt tới số lần quá ít!

Mặc dù quan hệ sẽ không thay đổi, nhưng tình cảm cần bồi dưỡng.

. . .

Hàn Tuyệt mang theo Hàn Linh rời đi đạo tràng, bắt đầu du lịch Hỗn Độn.

Tại trong đạo tràng thứ ba có lưu hai người bọn họ phân hồn, thuận tiện phục sinh.

Bây giờ nhìn như thái bình, nhưng Hàn Tuyệt cảm thấy lưu lại thủ đoạn thì tốt hơn, nếu là Sáng Tạo Đạo Giả đột nhiên nổi điên muốn làm hắn, chẳng phải là lật xe?

Tu vi càng cao, càng là phải cẩn thận!

Trừ phi hắn đã vô địch.

Hai cha con đứng tại tử vân bên trên, Hàn Tuyệt vì nàng giới thiệu Hỗn Độn.

Hàn Linh lẳng lặng nghe, nghe được rất nghiêm túc.

Hàn Tuyệt đem Hỗn Độn cách cục nói đơn giản một lần về sau, sau đó trò chuyện từ bản thân kinh lịch, Hàn Linh đây cũng là hứng thú, con mắt đều tỏa sáng.

Tử vân tiến lên rất nhanh.

Đợi Hàn Tuyệt giảng thuật chuyện xưa của mình giảng đến chứng đạo lúc, bọn hắn đi vào Đại Đạo Chi Tháp lĩnh vực phạm vi.

Hàn Tuyệt truyền âm cho Chu Phàm, để hắn tiếp đãi.

Chu Phàm dù sao đã một mình đảm đương một phía, Hàn Tuyệt không muốn trực tiếp xâm nhập, mỏng mặt mũi của hắn.

Rất nhanh, Chu Phàm liền chuẩn bị kỹ càng, mời hắn nhập đỉnh tháp.

Trong đại điện trừ Chu Phàm, còn có hai người, một là Mạc Phục Cừu, hai là một tên nam tử áo đen, dáng dấp cùng Chu Phàm giống nhau đến bảy tám phần.

"Sư phụ!"

Chu Phàm nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức quỳ lạy.

Nam tử áo đen quỳ theo dưới, Mạc Phục Cừu ngược lại là rất co quắp, không biết nên làm sao bây giờ.

Hàn Tuyệt cười nói: "Tốt, đứng lên đi, Mạc huynh, nhiều năm không thấy, gần đây được chứ?"

Mạc Phục Cừu nghe chút, như trút được gánh nặng, cười nói: "Rất tốt rất tốt, Chu Phàm đợi ta như thân huynh đệ, chỉ là ta nhưng khi không được ngươi một tiếng Mạc huynh."

Hàn Tuyệt cười nói: "Chúng ta các luận các đích."

Chu Phàm liền vội vàng hỏi: "Vị này là?"

"Nữ nhi của ta, Hàn Linh, mười vạn năm trước ra đời, hôm nay mang nàng đi ra đi dạo." Hàn Tuyệt cười giới thiệu nói.

Hàn Linh hành lễ nói: "Gặp qua Chu sư huynh."

Chu Phàm mặt mày hớn hở, nói: "Linh nhi sư muội khó lường a, 100. 000 tuổi liền chứng được Thánh Nhân, so khuyển tử lợi hại hơn nhiều."

Nam tử áo đen xấu hổ, kinh ngạc nhìn về phía Hàn Linh.

Sau một hồi khách sáo, chúng nhân ngồi xuống.

Chu Phàm bắt đầu nói khoác chính mình Đại Đạo Chi Tháp, nam tử áo đen lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân kích động như thế, đối với Hàn Tuyệt càng thêm hiếu kỳ.

"Thần Uy Thiên Thánh à. . . Nhìn cũng không cường thế. . ."

Nam tử áo đen thầm nghĩ đến, ánh mắt không tự chủ được rơi trên người Hàn Linh.

Hàn Linh liếc mắt nhìn hắn, dọa đến hắn vội vàng thu hồi ánh mắt.

Hàn Tuyệt cũng chú ý tới một màn này, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, cũng không có để ý.

Hai người này là không thể nào, bối phận chênh lệch lớn, chênh lệch cảnh giới cũng lớn.

Hắn tin tưởng Chu Phàm cũng hiểu biết việc này, sẽ không để cho nhi tử làm loạn.

Bây giờ Đại Đạo Chi Tháp cũng coi là Hỗn Độn một vực thế lực lớn, phụ thuộc trên trời đất trăm, có hai vị Đại Đạo Thánh Nhân tọa trấn, một là Chu Phàm, hai là Chu Phàm lôi kéo tới Hỗn Độn đại năng.

Hàn Tuyệt lẳng lặng nghe, cũng không phát biểu ý kiến.

Đợi Chu Phàm nói xong, Hàn Tuyệt cười nói: "Không sai, ta mặc kệ ngươi muốn thế nào phát triển, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi đến từ chỗ nào liền tốt."

Chu Phàm cười hắc hắc nói: "Ta vĩnh viễn là Ẩn Môn đệ tử, ngài đồ đệ, nếu không có Ẩn Môn nhân mạch cùng ngài uy vọng, ta sao có thể như vậy thuận lợi."

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, sau đó, hắn đưa cho Mạc Phục Cừu, nam tử áo đen tất cả một kiện pháp bảo, khi lễ gặp mặt.

Ngày đó, Hàn Tuyệt cha con rời đi.

Chu Phàm ba người đứng tại tháp một bên, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Nam tử áo đen thở dài một tiếng.

Chu Phàm liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng nghĩ lung tung, lúc trước ngươi cặp kia mắt chó ta thật muốn cho ngươi đào, đó là ngươi trưởng bối, ngươi há có thể nhìn loạn? Cũng đừng đánh ý nghĩ xấu, ngươi không xứng với."

Nam tử áo đen đỏ bừng cả khuôn mặt, nói: "Ta vì sao không xứng với? Ta có thể cố gắng tu luyện!"

Mạc Phục Cừu vui vẻ, một mặt xem trò vui biểu lộ.

"Cố gắng tu luyện? Ngươi tu luyện thế nào? Linh nhi sư muội đi theo chính là Thần Uy Thiên Thánh, tốc độ tu hành há lại ngươi có thể so sánh? Ngươi nếu có thể trở thành Hỗn Độn thiên kiêu số một, ngược lại là có một chút tư cách." Chu Phàm khẽ nói, sau đó lôi kéo Mạc Phục Cừu rời đi.

Nam tử áo đen sắc mặt xanh lét đỏ biến ảo, hắn kỳ thật cũng không có nhất định phải như thế nào, chỉ là vừa thấy đã yêu thôi.

"Hỗn Độn thiên kiêu số một. . . Ngươi nói ta không được, ta nhất định phải thử một chút!"

Nam tử áo đen nắm chặt song quyền, oán giận nghĩ đến.

Hắn muốn đánh phụ thân mặt!

. . .

Trong Hỗn Độn, Hàn Tuyệt hai người giẫm lên tử vân tiếp tục tiến lên.

Hàn Linh hỏi: "Phụ thân, chúng ta còn muốn đi chỗ nào? Hỗn Độn kỳ thật cũng không có ý tứ, ta vẫn là ưa thích đi theo bên cạnh ngươi tu luyện, hưởng thụ mạnh lên cảm giác."

Hàn Tuyệt cười nói: "Đi gặp ngươi các ca ca tỷ tỷ."

Hàn Linh khẩn trương hỏi: "Bọn hắn sẽ thích ta sao?"

Trước đó đối mặt ngoại nhân, nàng tự nhiên hào phóng, biết được muốn gặp chưa từng gặp mặt thân nhân, nàng ngược lại khẩn trương.

"Sẽ, nhà ta Linh nhi ai cũng ưa thích, ngươi nhìn ngươi Chu sư huynh nhi tử, không phải là bị ngươi mê phải đi bất động đường." Hàn Tuyệt cười nói.

"Phụ thân chớ có giễu cợt Linh nhi."

Hàn Linh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thẹn thùng cực kỳ.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngày sau ngươi chọn lựa người trong lòng, nhưng phải hảo hảo chọn, không thể cho phụ thân ngươi mất mặt, chí ít hắn muốn xứng được ngươi."

Hàn Linh không có vấn đề nói: "Ta vì sao muốn có người trong lòng? Ta chỉ có một mục tiêu, trở thành phụ thân dạng này đại năng."

"Phụ thân, nhanh lên nha, sớm ngày gặp xong ca ca tỷ tỷ, chúng ta liền trở về tu luyện.".