Chương 974: Hàn gia nội tình

Chương 974: Hàn gia nội tình

Tuế nguyệt như thoi đưa, lại là mười vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, đầu tiên là theo thói quen quan trắc Hồng Mông giới, vừa rồi xem xét bưu kiện.

Hết thảy đều rất tốt, không có bất kỳ cái gì đáng giá lo lắng địa phương.

Hắn bắt đầu nghĩ đến Diệu Duyên Thư.

Diệu Duyên Thư thời gian cooldown đã đến, đây chính là đồ tốt, tương đương với Hỗn Độn ý chí, có thể xuyên tạc chúng sinh ký ức, không đúng, thậm chí khoa trương hơn, có thể cải biến sự thật!

Hàn Tuyệt một lần nữa điều ra Diệu Duyên Thư tin tức:

« Diệu Duyên Thư: Cực Hạn Chí Bảo, đoạt vô thượng đại tạo hóa mà thành chí bảo, có thể xuyên tạc người khác quá khứ cùng tương lai, trực tiếp cải biến hết thảy, không nhận bất luận cái gì quy tắc ước thúc cùng nhìn trộm, mỗi lần sử dụng bảo vật này về sau, sẽ khấu trừ không đồng đại giá tuổi thọ, bảo vật này sẽ ngủ say một đoạn thời gian, theo số lần tăng nhiều, ngủ say thời gian gấp bội tăng trưởng, đặc biệt nhắc nhở, bảo vật này không cách nào thăng cấp, không cách nào nhận chủ »

Hắn nghĩ sâu xa một đoạn thời gian, cảm thấy tạm thời có thể không cần.

Vạn nhất về sau gặp lại sự tình có thể sử dụng.

Trước mắt hắn cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, Đệ Cửu Hỗn Độn đều không truy cứu hắn.

Vậy liền tạm thời buông xuống.

Hàn Tuyệt làm quyết định về sau, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nữ nhi.

Hắn mở miệng nói: "Linh nhi, muốn học thần thông sao?"

Nghe vậy, Hàn Linh ngạc nhiên mở mắt, lập tức gật đầu.

Hàn Tuyệt lúc này bắt đầu truyền thụ thần thông.

Hàn Linh thiên tư xác thực khó lường, bình thường thần thông cơ hồ một lần liền biết, sau mấy tháng, Hàn Linh đã từ Hàn Tuyệt nơi này tập được mười mấy thần thông, trong đó bao quát Thần Uy Đại Thiên Chưởng.

Hàn Linh cảm khái nói: "Thật muốn tìm người luận bàn một chút."

Hàn Tuyệt lúc này vì nàng mở ra mô phỏng thí luyện quyền hạn, sau đó đơn giản giới thiệu một chút, nàng rất là ngạc nhiên.

Về sau mấy chục năm, Hàn Linh đắm chìm ở trong mô phỏng thí luyện, không cách nào tự kềm chế.

Hàn Tuyệt thì đến đến chủ đạo tràng, quan trắc Thiên Đạo.

Hắn phát hiện Hàn Ngọc đã thành thân, nối dõi tông đường, 200. 000 năm phát triển khiến cho Hàn gia đã trở thành trong Thiên Đạo nội tình hùng hậu đại gia tộc.

Không phải tất cả Thánh Nhân cũng tại Tiên giới có lưu hậu đại, chớ nói chi là có thể bồi dưỡng thành gia tộc.

Thánh Nhân đạo thống càng nhiều hơn chính là lấy sư đồ là truyền thừa.

Huyết mạch đối với Thánh Nhân mà nói, cũng không phải là ổn thỏa truyền thừa phương thức, hậu đại bên trong muốn ra thiên tư tuyệt luân tồn tại, cũng không phải chuyện dễ, khẳng định không so được toàn bộ Tiên giới thu đồ đệ xác suất.

Mặt khác, Thánh Nhân nếu là lấy huyết mạch truyền thừa đạo thống, cũng sẽ để ngoại nhân cảm thấy khó mà tiếp cận, đạo thống sẽ chỉ càng phát nhỏ hẹp.

Trước mắt, Tiên giới Hàn gia đã truyền mấy chục đời, thậm chí diễn sinh rất nhiều chi nhánh, phân bố tại mấy chục phương Phàm giới bên trong.

Hàn Tuyệt trong lòng hài lòng.

Chỉ có Hàn Ngọc tận tâm tẫn trách, viên mãn hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Đối với Hàn gia, Hàn Tuyệt sẽ không can dự, chỉ là làm Tạo Hóa Thiên Tuyển ao cơ bản thôi.

Hàn gia dù sao cũng là Thánh Nhân gia tộc, hậu đại cũng hiện ra không ít Thiên Đạo thiên kiêu, tại Tiên giới cũng có thiên kiêu gia tộc thanh danh tốt đẹp.

Ngay tại Hàn Tuyệt suy tư lúc, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Thỉnh Thần Thuật!

Hàn Tuyệt suy tính, phát hiện là Triệu Hiên Viên thi triển Thỉnh Thần Thuật.

Hàn Linh còn ở trong mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt lúc này bước vào trong vòng xoáy màu đen.

Trong đạo quán giữ lại một tia ý chí, mặc dù lần này đi bỏ mình cũng không sợ.

Bước qua vòng xoáy màu đen, ánh vào Hàn Tuyệt tầm mắt là đầy trời màu đen Oán Ma, riêng phần mình tư thái bộ dáng đều có, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Vòng xoáy màu đen phía dưới là Đạo Chí Tôn bốn người.

Giờ phút này, Đạo Chí Tôn, Khương Dịch bản thân bị trọng thương, thân thể không trọn vẹn, máu me đầm đìa, miệng vết thương còn có quỷ dị thanh diễm thiêu đốt lên, bọn hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Lão Đam giơ cao hai tay, lấy tự thân pháp lực thi triển kết giới, khiến cho bốn người chung quanh xuất hiện mắt thường không cách nào theo dõi ẩn hình tầng bảo hộ.

Triệu Hiên Viên nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, lập tức thở dài một hơi.

"Sư phụ, cứu chúng ta!"

Triệu Hiên Viên gấp giọng nói ra.

Hàn Tuyệt đưa lưng về phía vòng xoáy màu đen, không có xê dịch, tránh cho có thần bí tồn tại mượn nhờ vòng xoáy màu đen chui vào đạo tràng thứ ba.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, đầy trời Oán Ma không còn sót lại chút gì, tất cả đều biến mất.

Những này Oán Ma tất cả đều là Tự Tại tu vi, có thể nào ngăn lại bốn vị Đại Đạo Thánh Nhân?

Hàn Tuyệt âm thầm kỳ quái.

Hắn còn chưa hỏi thăm, bỗng nhiên liếc nhìn một cái phương hướng.

Phía dưới đại địa như là hoang vu sa mạc, liên miên chập trùng, tại Hàn Tuyệt bên tay trái phương hướng, đại địa cuối cùng có một bóng người ngay tại chậm rãi đi tới.

Đó là một tên người mặc phá toái áo giáp nam tử, thân hình thẳng tắp, tóc dài phất phới, trên khuôn mặt cháy đen giống như là ác quỷ mi đỏ dựng thẳng, hai mắt âm lãnh, chợt nhìn, hắn phảng phất mọc ra bốn con mắt.

Người này thân hình cường tráng như hung thú, tay phải nâng một thanh đại đao, lưỡi đao trên mặt đất vạch ra một đầu trông không đến cuối khe rãnh, thanh đại đao này so với hắn toàn bộ thân hình còn muốn khổng lồ, thân đao bò đầy màu đỏ thẫm lân phiến, lưỡi đao nổi màu bạc, tựa như trăng sáng.

Hàn Tuyệt híp mắt.

Cỗ khí tức này rất mạnh, đã có thể so với Đại Đạo Chí Thượng!

Trách không được Đạo Chí Tôn bốn người ngăn không được.

Nói đi thì nói lại, đây là chỗ nào?

Hàn Tuyệt thần niệm quét ngang toàn bộ thiên địa, phát hiện vùng thiên địa này không gì sánh được bao la, tựa như Hỗn Độn, có thể trong Hỗn Độn cũng không có lớn như vậy thổ địa.

Chờ đợi!

Hỗn Độn tầng dưới chót!

Hàn Tuyệt trước đó cùng Cổ Hoang Thần Linh đại chiến lúc, từng rơi vào Hỗn Độn tầng dưới chót, Hỗn Độn tầng dưới chót nhất cũng là dạng này đại địa.

Không đúng!

Không phải Hỗn Độn tầng dưới chót!

Nơi này không có chút nào Hỗn Độn chi khí!

"Sư phụ, coi chừng, những thứ kia sẽ thôn phệ pháp lực!"

Triệu Hiên Viên gấp giọng nói ra, hắn chỉ vào vị kia tha đao mà đến thân ảnh khủng bố, nói: "Chính là tên kia thương Đạo Chí Tôn, Khương Dịch, liền một đao, hai người kém chút chết!"

Khương Dịch kịch liệt ho khan, nói: "Chừa chút mặt mũi. . ."

Lão Đam nhìn lên Hàn Tuyệt, ánh mắt phức tạp.

Thần Uy Thiên Thánh. . .

Hàn Tuyệt hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Triệu Hiên Viên hồi đáp: "Không rõ ràng, hẳn không phải là Hỗn Độn, chúng ta từ Hỗn Độn tầng dưới chót một chỗ cửa vào tiến đến, chúng ta ở chỗ này nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền, chờ đợi lâu như vậy, vốn cho rằng đã vô địch tại Đại Đạo Thánh Nhân chi cảnh, không nghĩ tới gặp phải gia hỏa này."

Đại Đạo khí vận thần quyền cùng Chí Cao quy tắc tương quan, có thể tại bên ngoài Hỗn Độn nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền. . .

Oanh

Phương xa toái giáp nam tử bỗng nhiên vọt lên, chấn động đến phương viên trăm dặm mặt đất sụp đổ, bụi đất tung bay, hắn giơ cao lân phiến đại đao bổ về phía Hàn Tuyệt.

Uy thế như vậy đủ để hù chết phàm linh, nhưng rơi ở trong mắt Hàn Tuyệt căn bản không đáng chú ý.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Toái giáp nam tử đánh vỡ Lão Đam pháp lực tầng phòng hộ, chấn động đến Lão Đam ngã ngồi trên mặt đất, mắt thấy hắn đại đao liền muốn rơi trên người Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt nhấc chưởng đánh tới.

Thần Uy Đại Thiên Chưởng!

Khủng bố sóng gió bộc phát, toái giáp nam tử trong nháy mắt hóa thành tro bụi, lân phiến kia đại đao xoay tròn lấy bay về phía chân trời.

Liền cái này?

Còn không bằng Thánh Nhân!

Khí tức như Đại Đạo Chí Thượng, tốc độ nhưng còn xa không bằng Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt ngay tại hoang mang, lân phiến kia đại đao đột nhiên dừng lại, lãnh quang lóe lên, lần nữa thẳng hướng Hàn Tuyệt.

Thật nhanh!

Hàn Tuyệt chân mày nhíu chặt hơn, hắn không có tránh né, sau lưng chính là vòng xoáy màu đen, đao này nếu là xông đi vào, Hàn Linh nhất định nguy hiểm.

Oanh

Lân phiến đại đao bị Hàn Tuyệt trên người Cực Hạn Hồng Trần Bào ngăn lại, hai cỗ lực lượng chấn động đến toàn bộ thiên khung nổi lên kịch liệt gợn sóng, nhấc lên cự phong ép tới vô biên đại địa lắc lư.

Tại Hàn Tuyệt nhìn soi mói, lân phiến đại đao mặt ngoài lân phiến toát ra, một lần nữa ngưng tụ thành vừa rồi vị kia toái giáp nam tử..