Chương 976: Mắt đỏ

Chương 976: Mắt đỏ

Không thành thật a!

Tại sao không nói chính mình, là cố kỵ mặt mũi, hay là có khác tâm tư?

Hàn Tuyệt trong lòng đậu đen rau muống, mặt ngoài thì tiếp tục nghe.

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Đại Đạo Chí Thượng lại hướng lên chính là Sáng Tạo Đạo Giả, như thế nào chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, đó chính là sáng tạo Đại Đạo giới, Hỗn Độn chính là cái thứ nhất Đại Đạo giới, 3000 đại đạo tạo thành Đạo giới, mỗi một cái Đại Đạo giới đều có 3000 đại đạo, tự thành một phương hệ thống quy tắc."

"Nhưng có Hỗn Độn tại, ngươi không có khả năng lại thành công."

"Trừ phi ngươi nguyện ý để cho ngươi Đại Đạo giới biến thành Hỗn Độn phụ thuộc giới, ta quan sát qua ngươi, ngươi luôn miệng nói không muốn gây phiền toái, nhưng ngươi chân chính muốn chính là độc lập."

"Tuyệt đối độc lập nhưng thật ra là cường thế, ngươi trong lòng theo đuổi chính là cường thế."

Hỗn Độn Vô Thức tám cái con mắt chằm chằm đến Hàn Tuyệt trong lòng chột dạ.

Đây là nâng giết, đây là muốn đỡ cao hắn, buộc hắn cùng Đệ Cửu Hỗn Độn đối nghịch.

Hàn Tuyệt nói: "Thần Minh nói quá lời, ta từ trước tới giờ không ức hiếp bất luận kẻ nào, có thể nào tính cường thế."

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Vậy ngươi chuẩn bị khuất phục tại Đệ Cửu Hỗn Độn sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Tạm thời không phải địch nhân, dù sao ta ngay cả Sáng Tạo đại đạo giới suy nghĩ đều không có."

Hắn cũng không đem lại nói tuyệt đối, để miễn cho tội Hỗn Độn Vô Thức.

Dù sao trước kéo, để Hỗn Độn Vô Thức đi đoán.

"Không nói Sáng Tạo Đạo Giả, mặc dù ngươi có cơ duyên, không có vạn ức năm, khó thành Sáng Tạo, lần này tìm ngươi, chính là muốn theo ngươi tâm sự Vô Thức Đại Đạo giới."

"Vô Thức Đại Đạo giới bản thân có thật nhiều sinh linh, tại bị Hỗn Độn trấn áp về sau, những sinh linh này không cách nào tiến về Hỗn Độn, lại không có linh khí, sống sót đều là không cần dựa vào linh khí sống sót phàm linh, những sinh linh này tại trong tháng năm dài đằng đẵng bị đố kỵ chiếm cứ tâm linh, bọn hắn cừu thị Hỗn Độn."

"Bởi vì Hỗn Độn cao hơn Vô Thức Đại Đạo giới, bọn hắn không cách nào tiến vào Hỗn Độn, nhưng bọn hắn phát hiện một loại mạnh lên phương thức, cứ thế mãi, sợ thành Hỗn Độn uy hiếp."

Hỗn Độn Vô Thức lời nói để Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cái bẫy!

Vô Thức Đại Đạo giới không phải liền là ngươi?

Hỗn Độn Vô Thức không có cởi trần điểm này, Hàn Tuyệt liền sẽ không tin Hỗn Độn Vô Thức.

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Ta hi vọng các ngươi tiến đến giáo hóa những sinh linh này, nếu là không được, tổ chức Hỗn Độn, tru tận Vô Thức Đại Đạo giới oán linh."

Hàn Tuyệt hỏi: "Thần Minh còn với ai nói?"

"Ngươi đã là Hỗn Độn mạnh nhất, ta chỉ cùng mạnh nhất bàn giao, việc này như thế nào làm, ngươi có thể tự hành an bài."

Hỗn Độn Vô Thức nói xong, chung quanh thi hài trong nháy mắt bạo tán, mộng cảnh đi theo kết thúc.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

Khá lắm!

Rất biết công tâm!

Đổi lại những người khác, tại không biết được Vô Thức Đại Đạo giới thuộc về Hỗn Độn Vô Thức tình huống dưới, nghe xong lời này, tất nhiên kích động, cho là mình bị Hỗn Độn Thần Minh tán thành, giao phó đại quyền lớn trách.

Nhưng Hàn Tuyệt biết được đây là một cái hố to, tuyệt đối không thể vào.

"Ngươi không phải nói ta đột phá cũng muốn vạn ức năm sao, vậy ta chờ 100 triệu năm lại an bài."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, cảm thấy Hỗn Độn Vô Thức hẳn là sẽ không sốt ruột.

Đối với Sáng Tạo Đạo Giả mà nói, thời gian là rất nhanh, ngàn vạn năm như một cái chớp mắt, không đáng giá được nhắc tới.

Chợt, Hàn Tuyệt không nghĩ nhiều nữa, rất nhanh liền đầu nhập trong tu luyện.

Hàn Linh còn tại thưởng thức Bán Nguyệt Hồng Ngọc, yêu thích không buông tay, khó được giống nữ hài.

. . .

Thần Tôn giới.

Chí Phạt Thần Tôn đánh giá trước mặt ngũ đại thần phạt, mặt lộ vẻ hài lòng.

Di Thiên cười nói: "Thần Tôn, Hỗn Độn thịnh hội đến cùng làm sao so a? Nếu là đơn đấu, cái này Vạn Cổ Tuyệt Điên bảo tọa nhưng phải giao ra."

Mặt khác thần phạt cũng cười gật đầu.

Bọn hắn bí mật trao đổi qua, cảm thấy Chí Phạt Thần Tôn chỉ sợ đã ném bái nhập Hàn Tuyệt dưới trướng, nếu không cũng sẽ không một lần nữa đề bạt bọn hắn.

Lúc trước, Cổ Hoang Thần Linh hoành không xuất thế lúc, bọn hắn thế nhưng là kém chút bị Cổ Hoang Thần Linh huỷ bỏ.

Nếu chỉ là bắt tay giảng hòa, nhiều nhất giữ lại bọn hắn thần phạt vị trí, sao lại như vậy tận tâm tận lực bồi dưỡng bọn hắn.

Nói rõ tất cả mọi người là người một nhà!

Chí Phạt Thần Tôn cười nói: "Việc này ta cùng Thần Uy Thiên Thánh thương lượng nói, Hàn Hoang kẻ này xác thực thế không thể đỡ, nhưng các ngươi nhất định phải có người xâm nhập Hỗn Độn Thập Tuyệt."

"Hỗn Độn Thập Tuyệt khẳng định không có vấn đề a! Chúng ta bao hết!"

Di Thiên đắc ý nói, hào khí vượt mây.

Hàn Thác trợn trắng mắt, nói: "Đừng nói mò, ta hoài nghi ta phụ thân dưới tay còn có không ít kẻ tàn nhẫn."

Di Thiên nghe chút, dáng tươi cười ngưng kết.

Chí Phạt Thần Tôn cười nói: "Đừng luôn luôn nhìn chằm chằm Thần Uy Thiên Thánh dưới trướng nhìn, Ẩn Môn là nội tình hùng hậu, nhưng trong Hỗn Độn hay là có thiên kiêu khác, gần nhất trăm vạn năm bên trong hiện ra không ít kinh diễm hái tuyệt hạng người, còn có trước kia một mực bế quan thiên kiêu cũng bắt đầu tạo thế, Hỗn Độn thịnh hội sẽ rất đặc sắc, các ngươi cũng không thể chủ quan, thừa dịp cuối cùng 4 triệu năm, nắm chặt thời gian cố gắng."

Hắn ngữ khí một trận, nói: "Các ngươi biết được Chí Cao quy tắc, còn không biết Đại Đạo khí vận thần quyền sao? Hỗn Độn Ma Thần nắm giữ đại đạo chi lực, mà Chí Cao quy tắc chi lực chính là Đại Đạo khí vận thần quyền, tương đương với áp đảo Hỗn Độn Ma Thần phía trên, trước mắt Đại Đạo khí vận thần quyền chỉ có bảy đầu, ta đạt được một đầu, Vạn Cổ Tuyệt Điên liền có một đầu Đại Đạo khí vận thần quyền!"

"Cái này sẽ là các ngươi bước về phía đỉnh phong gần nhất một con đường! Cơ duyên như vậy là ta trước kia cũng không nghĩ đến!"

Ngũ đại thần phạt trừng to mắt, tất cả đều hô hấp dồn dập.

Ngay cả Hàn Thác cũng là!

Đại Đạo khí vận thần quyền!

Chí Phạt Thần Tôn tiếp tục nói: "Ta sẽ bắt đầu vì Đại Đạo khí vận thần quyền tạo thế, nhưng này thưởng sẽ không sớm công khai, chỉ cần quyết ra Vạn Cổ Tuyệt Điên lúc mới có thể cáo tri chúng sinh, cho nên, tình báo này chính là các ngươi thân là thần phạt ưu việt."

Di Thiên mắng: "Làm đi! Thật có lỗi, Hàn Hoang tiểu tử, Vạn Cổ Tuyệt Điên, anh nuôi không để cho!"

Hàn Thác buồn bã nói: "Nhị đệ trước đó không lâu chứng được Đại Đạo Chí Thượng."

Di Thiên đỏ ngầu cả mắt, trừng mắt Hàn Thác, nói: "Ngươi muốn từ bỏ?"

Hàn Thác trầm mặc.

Này làm sao từ bỏ!

Đại Đạo khí vận thần quyền a, bước về phía Hỗn Độn đỉnh phong chí cao cơ duyên, áp đảo 3000 đại đạo phía trên.

Mặt khác ba vị thần phạt cũng rất kích động.

Chí Phạt Thần Tôn mỉm cười, đi theo biến mất.

Về sau tuế nguyệt bên trong, Hỗn Độn thịnh hội trở thành toàn bộ Hỗn Độn chú ý tiêu điểm, thế lực khắp nơi bắt đầu là riêng phần mình dốc hết toàn lực bồi dưỡng thiên kiêu tạo thế.

Thiên Đình cũng là như thế, Hàn Hoang vẫn như cũ là nhất lập loè viên kia tinh.

Nhưng rất nhiều thiên kiêu đều không phục Hàn Hoang.

Thiên kiêu chính là như vậy, đều cho rằng mình có thể vượt cấp giết địch, có thiên tư nhất trác tuyệt vị kia!

Đừng nói Hỗn Độn, tại Thiên Đạo bên trong liền có không ít người.

Tỷ như Thanh Thiên Huyền Cơ, tỷ như Triệu Song Toàn.

Thanh Thiên Huyền Cơ chính là Hỗn Độn Vô Thức quân cờ, tư chất không cần phải nói, Triệu Song Toàn càng là khó lường, chính là Đệ Bát Hỗn Độn chuyển thế, hai người thường xuyên luận bàn, bất quá Thanh Thiên Huyền Cơ tu luyện được sớm, một mực đè ép Triệu Song Toàn.

Bất quá Thiên Đạo Chư Thánh đối với hai người vun trồng rất công đạo, bọn hắn muốn cái gì, liền hết sức thỏa mãn.

Một ngày này.

Tô Kỳ trong cung điện, Triệu Song Toàn ngay tại hưng phấn giảng thuật chính mình gần nhất chiến tích, mặt mày hớn hở.

Triệu Song Toàn cùng Thanh Thiên Huyền Cơ thỉnh thoảng cũng sẽ xông xáo Hỗn Độn, cũng tại Hỗn Độn thành lập thanh danh của mình.

Tô Kỳ nghe xong, bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao giống như Thanh Thiên Huyền Cơ, tùy tiện, không kiêng nể gì cả, ngươi dạng này sớm muộn sẽ thua thiệt.".