Chương 977: Đại cơ duyên, Đệ Nhất Thần

Chương 977: Đại cơ duyên, Đệ Nhất Thần

"Ta cùng Thanh Thiên Huyền Cơ khác biệt, hắn chỉ là sẽ sủa inh ỏi đồ hèn nhát, không dám tùy tiện hạ sát thủ, đơn giản ngu xuẩn, nhục nhã người ta, lại để người ta sống sót, sớm muộn đến vạn kiếp bất phục, ta khác biệt, ta cuồng chỉ là cùng ta đối thủ, nếu không có nhân quả, ta đều chẳng muốn phản ứng."

Triệu Song Toàn khẽ nói, một mặt xem thường.

Đối với Thanh Thiên Huyền Cơ cùng Triệu Song Toàn ân oán, Tô Kỳ chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hai vị thiên kiêu minh tranh ám đấu tại toàn bộ Thiên Đạo đều không phải là bí mật, bất quá cũng may bọn hắn chỉ là đấu võ mồm, tranh cường háo thắng, cũng không có tính toán đối phương tính mệnh, bọn hắn đối với lẫn nhau cũng coi như cùng chung chí hướng, hai người đều không có bằng hữu, trong cùng thế hệ tiếp xúc nhiều nhất hay là lẫn nhau, tại Chư Thánh xem ra, đây chính là bạn thân.

Tô Kỳ nói: "Hỗn Độn thịnh hội tin tức càng ngày càng nhiều, Hỗn Độn các phương đều đang tạo thế, Thiên Đạo chuẩn bị đến đỡ ngươi cùng Thanh Thiên Huyền Cơ, nhưng trước mắt các ngươi không có lấy đạt được tay chiến tích, phạm vi hoạt động một mực tại Thiên Đạo trong liên minh, các ngươi những bại tướng dưới tay kia bao nhiêu cũng có nhìn Thiên Đạo mặt mũi."

Triệu Song Toàn trầm mặc.

Tô Kỳ nói: "Đúng rồi, có thể từng nghe tới Hàn Hoang?"

Triệu Song Toàn nhãn tình sáng lên, hỏi: "Thiên Đình Hàn Hoang?"

"Không sai."

"Tự nhiên từng nghe nói, rất nhiều người nói hắn cơ hồ đã ngồi lên Vạn Cổ Tuyệt Điên bảo tọa, trời sinh Tự Tại, tư chất tuyệt luân, chỗ dựa càng là khó lường."

"Ha ha, ngươi phải gọi hắn sư thúc, hiểu chưa?"

"Đúng, Hàn sư thúc!"

Triệu Song Toàn vò đầu cười nói, bởi vì Tô Kỳ, hắn đối với Ẩn Môn tràn ngập hảo cảm, hắn thấy, Ẩn Môn chính là một cái có tình có nghĩa đạo thống.

Nhớ năm đó, Tô Kỳ bị tính kế đến như vậy chết, đổi lại bất kỳ đạo thống nào, chỉ có thể dứt bỏ, duy chỉ có Ẩn Môn không có.

Tô Kỳ tức thì bị Thần Uy Thiên Thánh đến đỡ là Thánh Nhân, Triệu Song Toàn từ nhỏ đến lớn cũng nhận được qua mặt khác Ẩn Môn tiền bối chiếu cố, hắn có thể cùng Thanh Thiên Huyền Cơ tranh phong, Ẩn Môn hệ Thánh Nhân xuất lực không ít.

Tô Kỳ nói: "Ngươi nếu muốn thanh danh, ta muốn đề cử ngươi đi Hoang sư đệ thủ hạ, xông ra uy danh, cũng coi như thừa ngươi Hoang sư thúc uy phong."

Triệu Song Toàn trầm mặc.

Tâm hắn cao khí ngạo, mặc dù rất ưa thích Ẩn Môn, nhưng cũng không đại biểu hắn đã cảm thấy chính mình không bằng Ẩn Môn thiên kiêu.

Tô Kỳ nói: "Ngươi nếu không đi, Kỷ sư đệ sẽ đem Thanh Thiên Huyền Cơ đề cử đi, Thiên Đình đĩa hay là quá nhỏ, không cách nào giúp đỡ bọn ngươi bay lên."

Ban sơ Thanh Thiên Huyền Cơ chính là tại Kỷ Tiên Thần dưới trướng, sau Kỷ Tiên Thần vì để cho Thanh Thiên Huyền Cơ trở thành Thiên Đạo dốc hết toàn lực bồi dưỡng thiên kiêu, tự phục vụ đem Thanh Thiên Huyền Cơ trục xuất sư môn, đến tận đây, Thanh Thiên Huyền Cơ vừa rồi chân chính thuộc về Thiên Đạo.

Nghe chút Thanh Thiên Huyền Cơ muốn đi, Triệu Song Toàn lập tức nói: "Vậy ta đi! Coi như cho Hoang sư thúc làm một lần binh!"

Tô Kỳ lập tức lộ ra dáng tươi cười, đứa nhỏ này trải qua không được kích.

"Ngươi Hoang sư thúc còn chưa nhất định đáp ứng chứ."

Tô Kỳ lắc đầu cười nói, lời này là lời nói thật, hắn bình thường cùng Hàn Hoang không đi động, lại thân cận quan hệ cũng phải lạnh nhạt.

Triệu Song Toàn nhếch miệng cười một tiếng, nếu như Hàn Hoang không đồng ý hắn, tự nhiên cũng sẽ không đồng ý Thanh Thiên Huyền Cơ.

Chỉ cần không lạc hậu tại Thanh Thiên Huyền Cơ liền tốt!

. . .

Vô Thức Đại Đạo giới.

Đạo Chí Tôn bốn người đi tại trong một tòa cung điện dưới lòng đất, đại điện rộng rãi, hai bên cùng phía trên vách động khảm nạm lấy vô số kể các loại tinh thạch, còn nổi lơ lửng lớn nhỏ không đều hỏa diễm, khiến cho nơi này tia sáng sáng tỏ.

Lão Đam nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, tên kia mời chúng ta tới đây, tất nhiên có mưu đồ."

Khương Dịch nói: "Hừ, chúng ta cũng giống vậy."

Bốn người một đường tiến lên, đi vào một chỗ hồ nước trước, mảnh hồ nước này ngăn ở trong đại điện, mặt hồ đường kính đạt tới ngàn trượng, sóng nước lấp loáng, trong nước cuồn cuộn lấy các loại trong suốt loài cá, tự thành một phương sinh cơ bừng bừng.

Bốn người dừng ở bên hồ, tại hồ đứng đối diện một bóng người, chính là dẫn bọn hắn đến Vô Thức Đại Đạo giới thân ảnh lông trắng.

Thân ảnh lông trắng đã mọc ra nửa người dưới, giống như trâu ngựa, hất lên lông đen.

Triệu Hiên Viên kêu lên: "Chúng ta tới, ngươi muốn làm gì, nói thẳng."

Thân ảnh lông trắng phát ra trầm thấp mà thanh âm khàn khàn: "Trở thành Giới Chủ, trợ giúp giới này thoát khỏi Hỗn Độn, ta giúp đỡ bọn ngươi nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền!"

Đạo Chí Tôn bốn người hai mặt nhìn nhau.

Thân ảnh lông trắng tiếp tục nói: "Trừ thuộc về Hỗn Độn Đại Đạo khí vận thần quyền bên ngoài, những người khác cũng có thể nắm giữ Vô Thức Đại Đạo giới Đại Đạo khí vận thần quyền, Vô Thức Đại Đạo giới bản chất cùng Hỗn Độn một dạng, nhưng Hỗn Độn Chí Cao quy tắc đã bị chia cắt, Vô Thức Đại Đạo giới chỉ có ta động đậy, ta chỉ có thể chưởng đầu thứ nhất."

Khương Dịch nhíu mày hỏi: "Lôi kéo chúng ta cùng ngươi làm một trận Hỗn Độn? Đây không phải để cho chúng ta ly kinh bạn đạo sao!"

"Chư vị tới từ Thiên Đạo, Thiên Đạo kỳ thật cùng Vô Thức Đại Đạo giới một dạng, bản chất cùng Hỗn Độn một dạng, nhưng không hòa vào nhau, đợi Thiên Đạo trưởng thành đến trình độ nhất định về sau, sớm muộn sẽ lưu lạc làm Vô Thức Đại Đạo giới một dạng gặp phải, Đạo Tổ sở dĩ biến mất, chính là vì Thiên Đạo, Thiên Đạo sở dĩ tại ngàn vạn năm trước một mực phát triển không nổi, cũng là vì cố kỵ Hỗn Độn."

Thân ảnh lông trắng bắt đầu là Đạo Chí Tôn bốn người giảng thuật Thiên Đạo quá khứ.

Đạo Chí Tôn lườm Lão Đam một chút.

Lão Đam truyền âm nói: "Xác thực như vậy, lão hủ nghe lão sư nói qua, Thiên Đạo xem như Hỗn Độn một cái quy tắc, trật tự kiện toàn đại thế giới, nhưng Thiên Đạo tình cảnh ngươi cũng minh bạch, nếu không có các ngươi sư phụ quật khởi, chỉ sợ. . ."

Mạnh hi shuang đọc hi. Đạo Chí Tôn sắc mặt âm trầm.

Thân ảnh lông trắng nói: "Trợ Vô Thức Đại Đạo giới, cũng là trợ Thiên Đạo."

Triệu Hiên Viên hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Thân ảnh lông trắng do dự một chút, nói: "Ta chính là Vô Thức Đại Đạo giới vị thứ nhất sinh linh, chư vị có thể xưng ta là Đệ Nhất Thần."

Đệ Nhất Thần?

Thật là phách lối!

Đạo Chí Tôn bốn người âm thầm nghĩ tới.

Khương Dịch hỏi: "Chúng ta như thế nào dám tin ngươi? Vạn nhất ngươi tại Vô Thức Đại Đạo giới Đại Đạo khí vận thần quyền bên trong động tay chân đâu?"

Đệ Nhất Thần hồi đáp: "Ta đã không có tính toán chỗ trống, chỉ muốn sống sót, chư vị không tin ta, có thể cho trong đó một vị trước thăm dò."

Đạo Chí Tôn bốn người trầm mặc.

Triệu Hiên Viên nhìn về phía Đạo Chí Tôn, nói: "Đại ca, đánh nhịp đi!"

Khương Dịch nói: "Núi đao biển lửa, huynh đệ làm một trận!"

Lão Đam im lặng, không khỏi che ngực.

Ẩn ẩn làm đau.

Đạo Chí Tôn trầm giọng nói: "Làm! Nếu không có nhân quả này, chúng ta muốn vấn đỉnh Hỗn Độn, liền phải kiếm tẩu thiên phong, tìm kiếm đại cơ duyên, huống hồ, Vô Thức Đại Đạo giới phát triển, cũng là Thiên Đạo minh hữu, cùng nhau đối kháng Hỗn Độn, các huynh đệ, đừng quên, chúng ta là Thiên Đạo sinh linh, mà không phải Hỗn Độn sinh linh!"

Triệu Hiên Viên, Khương Dịch đều cười, cười đến vô cùng kiên định.

. . .

Ung dung mười vạn năm về sau, Hàn Tuyệt mở to mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là Hàn Linh tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt.

Hàn Tuyệt trừng nàng một chút, tức giận nói: "Nhìn chằm chằm vào phụ thân ngươi, còn thể thống gì!"

Hàn Linh cười nói: "Phụ thân."

Cái này cười đến rõ ràng là đang làm nũng.

Đừng nói, nàng cái này vừa nũng nịu, Hàn Tuyệt bất mãn lập tức tán đi.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Nói đi, chuyện gì?"

"Ta đã nắm giữ ngươi cho bảo vật, chúng ta ở trong mô phỏng thí luyện luận bàn một chút thôi?" Hàn Linh che miệng cười nói.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cô nàng này phản a!

Muốn theo cha ngươi khiêu chiến?

Rất tốt, để cho ngươi thể nghiệm một chút cha ngươi những địch nhân kia tuyệt vọng!.