Chương 982: Thánh giới hủy diệt, Đạo Tổ chuyển thế « cầu nguyệt phiếu »

Chương 982: Thánh giới hủy diệt, Đạo Tổ chuyển thế « cầu nguyệt phiếu »

"Nếu không có Lão Tử, Tam Thanh Thánh Giới tính không được cái gì!"

Một tên Định Kiếp Mệnh Giả lớn tiếng nói, hoàn toàn không đem Tam Thanh Thánh Giới để vào mắt.

Lý Đạo Không nói theo: "Ta có thể đối phó Thông Thiên giáo chủ!"

Mặt khác Mệnh thế lực đại năng nhao nhao lên tiếng, riêng phần mình nhận đối thủ, dạng này vừa so sánh, tại chiến lực cao đoan bên trên, Tam Thanh Thánh Giới còn không bằng Mệnh thế lực.

Tỳ Thiên lão tổ vuốt râu nhìn qua Hoàng Tôn Thiên, không có mở miệng, đối với Hoàng Tôn Thiên hắn hay là rất tín nhiệm, từ khi Mệnh thế lực bị Hoàng Tôn Thiên thống nhất, phát triển được càng ngày càng tốt, không còn là người người kêu đánh, chỉ có thể ẩn núp âm u lưu phái biến thành uy danh hiển hách thế lực lớn, thủ đoạn như vậy làm cho Tỳ Thiên lão tổ mặc cảm.

Tỳ Thiên lão tổ đối với phát triển, cũng không có quá nhiều kinh nghiệm cùng năng lực, hắn trước kia cũng chỉ là trấn thủ Thiên Đạo, chưa từng nhúng tay Thiên Đạo quản lý.

Hoàng Tôn Thiên đứng dậy, cười nói: "Mệnh ẩn núp đã lâu, cũng nên thể hiện ra chúng ta phong mang, diệt Tam Thanh Thánh Giới, Thiên Đạo tất nhiên không có ý kiến, chúng ta diệt Tam Thanh Thánh Giới, đoạt đạo thống liền rời đi, không thể tại Tam Thanh Thánh Giới ở lâu."

"Chúng ta kính tuân Mệnh Chủ phân phó!"

Mệnh thế lực tất cả thành viên lập tức lĩnh mệnh, khí thế như hồng.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, canh giờ như dòng nước, tại bờ sông người quan sát cảm thấy dòng nước rất chậm, nhưng ở trong nước cá sẽ cảm thấy rất nhanh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, 500. 000 năm lại qua.

Hắn đầu tiên tiến vào mô phỏng thí luyện, khiêu chiến Cửu Duệ Thần Linh.

Không đến thời gian nửa nén hương, hắn liền nhẹ nhõm tru sát Cửu Duệ Thần Linh.

Hắn tiếp tục khiêu chiến.

Mấy chục lần về sau, hắn đem tru sát Cửu Duệ Thần Linh thời gian áp súc đến hai mươi hơi thở thời gian.

Còn chưa đủ.

Khoảng cách miểu sát Cửu Duệ Thần Linh, còn muốn thời gian.

Về phần Sáng Tạo Đạo Giả, Hàn Tuyệt tạm thời không có suy nghĩ, đoán chừng phải chờ Chung Nguyên giới triệt để hình thành.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hàn Linh, cô nàng này còn tại chuyên tâm tu luyện, tu vi một mực tại tăng trưởng, để Hàn Tuyệt cảm giác nàng so Hàn Hoang tốc độ tu hành nhanh hơn.

Chẳng lẽ là ảnh hưởng của mình?

Dù sao Hàn Hoang cũng không có ngày ngày đi theo hắn, rời đi đạo tràng thứ ba về sau, Hàn Hoang còn phải cùng Tà Thiên Đế chinh chiến, ở trong đó cũng sẽ chậm trễ thời gian tu hành.

Mặc kệ như thế nào, Hàn Linh tốc độ tu hành nhanh, cũng là chuyện tốt.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Không nhìn không quan trọng, xem xét giật mình.

Đánh nhau!

« hảo hữu của ngươi Nguyên Thủy Thiên Tôn gặp phải hảo hữu của ngươi Thạch Độc Đạo tập kích »

« hảo hữu của ngươi Nguyên Thủy Thiên Tôn gặp phải Mệnh tập kích » x49

« hảo hữu ngươi Lý Đạo Không gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Tỳ Thiên lão tổ gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« hảo hữu của ngươi Lão Tử gặp phải hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải hảo hữu của ngươi Lão Tử tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Lão Tử gặp phải nguyền rủa thần bí, pháp lực bạo loạn »

« hảo hữu của ngươi Cảnh Thiên Công bởi vì nguyền rủa nhân quả quá nhiều, thần hồn bị hao tổn »

. . .

Mệnh thế lực cùng Tam Thanh Thánh Giới đập đi lên!

Phía dưới còn có rất nhiều bưu kiện, hiển nhiên, trận chiến này đã qua rất nhiều năm.

Hàn Tuyệt truyền tống đến chủ đạo tràng, sau đó ngóng nhìn hướng Tam Thanh Thánh Giới.

Thiên Đạo khoảng cách Tam Thanh Thánh Giới thêm gần, Hàn Tuyệt một chút liền có thể nhìn thấy.

Ngày xưa rộng lớn Tam Thanh Thánh Giới đã không còn tồn tại, vùng hư không kia tràn ngập đổ nát thê lương, thi hài, phá toái hòn đảo các loại, lại không sinh khí.

Có một đầu cực kỳ khoa trương vết nứt thời không dựng thẳng phía trên Tam Thanh Thánh Giới, thật giống như bị một thanh kiếm chém ra tới.

Hàn Tuyệt âm thầm suy tính, tính tới trận đại chiến kia, vết nứt thời không kia chính là Lý Đạo Không chém ra tới.

Bây giờ Lý Đạo Không đã là Đại Đạo Thánh Nhân, thực lực cực mạnh.

Về phần Hoàng Tôn Thiên cùng Lão Tử đại chiến, hắn không tính được tới, đoán chừng hai người này là tại đặc thù lĩnh vực giao chiến.

Hàn Tuyệt thu hồi ánh mắt, cảm khái vạn phần.

Không nghĩ tới Hoàng Tôn Thiên đã trưởng thành đến loại tình trạng này.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, đi vào Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, rơi vào trong Càn Khôn điện.

Huyền Đô Thánh Tôn ngay tại nghiên cứu một khối Bát Quái Đồ, nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, lập tức đứng dậy hành lễ.

Hàn Tuyệt đối với hắn trong tay Bát Quái Đồ không có hứng thú, sau khi ngồi xuống, hỏi: "Tam Thanh Thánh Giới tình huống như thế nào?"

Huyền Đô Thánh Tôn hồi đáp: "Không còn sót lại chút gì, Tam Thanh giáo thống đã rút lui vùng lĩnh vực này, Mệnh thế lực đoạt được đạo thống của bọn họ tài nguyên sau cũng lần lượt rời đi, nói tóm lại, Thiên Đạo cũng ích lợi, chí ít không có Tam Thanh Thánh Giới trở ngại cùng nguy hiểm, nghĩ đến cái kia Mệnh Chủ cũng là liệu định điểm này, cho nên mới dám ra tay với Tam Thanh Thánh Giới."

Đương kim Hỗn Độn, không có thế lực nào dám tập kích Thiên Đạo!

Mệnh thế lực cũng không được!

Cho nên Huyền Đô Thánh Tôn không có đem Hoàng Tôn Thiên cùng Hàn Tuyệt liên tưởng đến một khối.

Hàn Tuyệt hỏi: "Lão Tử có hay không tìm ngươi?"

Huyền Đô Thánh Tôn lắc đầu, nói: "Ta cùng lão sư đã thật lâu không có liên hệ."

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Huyền Đô Thánh Tôn lời nói là thật hay không?"

« cần khấu trừ 90 triệu năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« là thật »

Hàn Tuyệt lúc này mới hài lòng, tâm phòng bị người không thể không, cho dù Huyền Đô Thánh Tôn đối với hắn độ thiện cảm sắp tiếp cận đỉnh điểm.

Sau đó Huyền Đô Thánh Tôn bắt đầu nói lên Thiên Đạo tiếp xuống phát triển kế hoạch, Tam Thanh Thánh Giới hủy diệt, Thiên Đạo tất nhiên muốn xuất thủ chiếm đoạt nó lĩnh vực.

Sau đó, Thiên Đạo đem kịch liệt bành trướng, Thần Bào đạo nhân dưới trướng trong lĩnh vực, tất cả thiên địa đều không thể không cùng Thiên Đạo giao hảo.

Bất quá Thiên Đạo muốn chân chính độc bá một vực, còn cần thời gian, Hỗn Độn một vực không gì sánh được bao la, Thiên Đạo ở trong đó như là giọt nước trong biển cả, hiện tại nhiều lắm thì vực bên trong không đối thủ.

Mấy canh giờ về sau, Hàn Tuyệt rời đi.

Trở lại trong đạo tràng thứ ba, Hàn Tuyệt bắt đầu suy nghĩ.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Nếu như Thiên Đạo phát triển quá nhanh, trêu đến Đệ Cửu Hỗn Độn xuất thủ, được không bù mất.

Đợi Thiên Đạo sắp phát triển đến Vực cấp trình độ lúc, Hàn Tuyệt nhất định phải nghĩ biện pháp hạn chế.

Đương nhiên, nếu là khi đó hắn đã có thể nhẹ nhõm nắm Đệ Cửu Hỗn Độn, coi là chuyện khác, nếu không thể, chỉ có thể hạn chế Thiên Đạo.

Hàn Tuyệt cũng không sợ, đánh không lại Đệ Cửu Hỗn Độn có thể trốn ở đạo tràng, nhưng Thiên Đạo không được.

Ngay tại Hàn Tuyệt chuẩn bị lúc tu luyện.

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Hàn Tuyệt sửng sốt.

Rất lâu không có nhìn thấy hàng chữ này.

Hắn lập tức lựa chọn xem xét.

« Hồng Quân: Nhất huyền thần nguyên, Đạo Tổ chuyển thế, trời sinh đại tạo hóa, Đạo giới Thần Linh, vô song đạo quả, tạo hóa khí vận »

Đạo Tổ chuyển thế!

Hàn Tuyệt định thần nhìn lại, Tinh Thần vũ trụ biên giới có một tên anh tuấn đạo sĩ tuổi trẻ ngay tại phi hành.

Chợt nhìn, tên đạo sĩ này rất phổ thông, pháp lực đồng dạng, tu vi đồng dạng, rất khó để cho người ta nghĩ đến hắn chính là Đạo Tổ chuyển thế.

Tên này vì sao tới đây?

Hàn Tuyệt đầu tiên nghĩ đến chính là âm mưu.

Bình thường Đại Đạo Thánh Nhân khả năng không tính được tới Tinh Thần vũ trụ cùng Hàn Tuyệt quan hệ, nhưng Đại Đạo Chí Thượng có thể, dù sao vùng vũ trụ này nguyên bản không tồn tại, là Hàn Tuyệt lấy hư ảo hóa chân thực thủ đoạn sáng tạo.

Hàn Tuyệt bắt đầu chú ý Hồng Quân.

Hồng Quân bay mấy ngày, tìm tới một ngôi sao ở lại, hắn đưa tới Lưu Bị chú ý.

Lưu Bị tìm tới Hồng Quân, một phen giao tế về sau, Hồng Quân lại bái nhập Lưu Bị môn hạ, trở thành Lưu Bị đệ tử.

Hẳn là đây chính là Đạo Tổ tính toán?

Hàn Tuyệt cũng không có nhắc nhở Lưu Bị, hắn ngược lại muốn xem xem Hồng Quân muốn làm cái gì hoa dạng..