Chương 983: Đệ Nhất Thần Đại Đạo khí vận thần quyền

Chương 983: Đệ Nhất Thần Đại Đạo khí vận thần quyền

Hồng Quân đến cũng không có ảnh hưởng Hàn Tuyệt tu luyện, rất nhanh, hắn lại tiến vào trong trạng thái bế quan.

Hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, chính là Sáng Tạo Đạo Giả.

Một bên khác.

Lưu Bị ngay tại hướng Hồng Quân giảng đạo.

Tinh Thần vũ trụ bên trong mặc dù diễn hóa ra sinh linh, hắn cũng thu qua đệ tử, nhưng những sinh linh kia tuy có linh trí, lại không gặp phải, đối với đạo pháp cảm ngộ từ đầu đến cuối không cách nào bước vào bậc cửa, thậm chí đối với nghe đạo không có hứng thú.

Hồng Quân khác biệt, xông xáo Hỗn Độn mấy vạn năm, lịch duyệt phong phú, đã lạy đại năng về sau, nghe đạo lúc cẩn trọng, không dám phân tâm.

Hắn cầu đạo thái độ làm cho Lưu Bị rất hài lòng, rốt cuộc tìm được là cao quý thầy người cảm giác.

Trách không được chủ nhân như vậy ưa thích thu đồ đệ.

Lưu Bị nhìn qua tuấn lãng Hồng Quân, trong lòng như vậy cảm khái nói.

"Đáng tiếc, nếu là lại sớm cái ngàn vạn năm, ta còn có thể bồi dưỡng hắn tham gia Hỗn Độn thịnh hội."

Lưu Bị đột nhiên có chút tiếc nuối.

Hồng Quân tư chất, hắn đã hiểu rõ, tuyệt đối tính thiên kiêu.

Nếu như có thể tại Hỗn Độn thịnh hội đoạt được uy danh, vậy mặt mũi của hắn liền lớn.

Chỉ là ngẫm lại, Lưu Bị liền lộ ra dáng tươi cười.

. . .

500. 000 năm sau.

Hàn Tuyệt đã bước qua 13 triệu tuổi, đừng nói Thiên Đạo, Hỗn Độn cũng đã là hoàn toàn mới bộ dáng.

Hàn Tuyệt một chút quét tới, Thiên Đạo phụ cận hư không khắp nơi là thành trì, phù đảo cùng với khác kiến trúc, tại cái khác lĩnh vực cũng là như thế, tại Đại Đạo Thần Linh giám thị phía dưới, Hỗn Độn cũng coi như thái bình, giống Mệnh thế lực cùng Tam Thanh Thánh Giới đại chiến đặt ở Hỗn Độn tính không được cái gì.

Hàn Tuyệt xem chừng, Hỗn Độn sinh linh số lượng đã lật ra gấp trăm lần.

Cơ hồ mỗi vạn năm bên trong đều sẽ sinh ra Đại Đạo Thánh Nhân, về phần Tự Tại Thánh Nhân, vậy dĩ nhiên là càng nhiều.

Hỗn Độn thịnh hội tên càng là đăng phong tạo cực, mỗi một cái Hỗn Độn vực đều lưu truyền rất nhiều thiên kiêu tên, tại thời đại thiên kiêu này, Thần Uy Thiên Thánh đã trở thành truyền thuyết cổ xưa, ngày bình thường có rất ít sinh linh đề cập.

Tại Hỗn Độn thịnh hội còn chưa khai triển trước, Hỗn Độn đã lưu truyền các loại liên quan tới thiên kiêu xếp hạng, Hàn Hoang cũng đã biến thành truyền thuyết, bị đời mới thiên kiêu thay thế phong quang, tỷ như Thiên Đình, nổi danh nhất chính là Triệu Song Toàn cùng Thanh Thiên Huyền Cơ, được xưng là Thiên Đình song kiêu.

Theo thiên kiêu càng ngày càng nhiều, Hỗn Độn cũng vô cùng náo nhiệt, liền ngay cả Đại Đạo Chi Môn cũng thường xuyên có Đại Đạo Thánh Nhân tụ tập, giao lưu thiên kiêu tình báo.

Mà tại Hỗn Độn tầng dưới chót, Chí Phạt Thần Tôn an bài Thập Tuyệt thành cũng đã xây xong, tin tức cũng đã lưu truyền, Hỗn Độn thế lực khắp nơi cũng biết Hỗn Độn thịnh hội sẽ tại Hỗn Độn tầng dưới chót triển khai, cái này cũng dẫn đến Hỗn Độn tầng dưới chót trở nên náo nhiệt.

Khi Hàn Tuyệt tại quan trắc Hỗn Độn lúc, một bên khác, Vô Thức Đại Đạo giới bên trong.

Đạo Chí Tôn bốn người khí thế như hồng, hình thành bốn đạo kết nối thiên địa khủng bố khí trụ, đường kính đi lên không ngừng tăng lớn, tựa như đem toàn bộ thiên khung phân liệt.

Bốn người lẫn nhau cách xa nhau rất xa, phụ cận nước suối đã bị hút khô, còn lại từng cái lớn nhỏ không đều cái hố.

Triệu Hiên Viên mở mắt, nhìn về phía ba vị đồng bạn, cười nói: "Các huynh đệ, ta cảm giác mình thật mạnh, ở trong Đại Đạo Thánh Nhân đã vô địch."

Khương Dịch khẽ nói: "Vậy ngươi đánh thắng được ta sao?"

"Luyện một chút?"

"Đến a! Ai sợ ai!"

Hai người đứng dậy, chuẩn bị ra tay đánh nhau.

Đạo Chí Tôn mở mắt, trầm giọng nói: "Đánh cái gì đánh, hảo hảo tu luyện  chờ Hỗn Độn thịnh hội bắt đầu, các ngươi có rất nhiều cơ hội đánh!"

Hai người không thể không lần nữa ngồi xuống.

Lão Đam cảm khái nói: "Đại Đạo khí vận thần quyền xác thực lợi hại, chỉ là Vô Thức Đại Đạo giới Đại Đạo khí vận thần quyền liền mạnh mẽ như vậy, Đạo Chí Tôn, ngươi nắm giữ thần quyền đến từ Hỗn Độn, hẳn là càng mạnh a?"

Đạo Chí Tôn gật đầu nói: "Đại Đạo khí vận thần quyền lực lượng khác biệt, ta đầu này Đại Đạo khí vận thần quyền giống như cùng Thần Quyền Tướng vừa vặn tương phản, Thần Quyền Tướng đại biểu cho công phạt, mà ta là cực hạn phòng ngự, cụ thể là cái gì  đợi đến Hỗn Độn thịnh hội, ta sẽ kinh diễm các ngươi."

Nói xong, Đạo Chí Tôn mặt lộ vẻ ngạo nhiên.

Lão Đam quan sát tỉ mỉ Đạo Chí Tôn, phát hiện Đạo Chí Tôn xác thực không giống với, trong hai con ngươi ẩn chứa một cỗ cường đại lực lượng, tới đối mặt cũng đủ để tim đập nhanh.

"Các ngươi muốn tham gia Hỗn Độn thịnh hội?"

Một thanh âm truyền đến, chỉ gặp Đệ Nhất Thần xuất hiện tại Lão Đam sau lưng.

Lão Đam âm thầm kinh hãi.

Thật nhanh!

Hắn căn bản không có phát giác được.

Đệ Nhất Thần trên mặt lông trắng đã trút bỏ, mặc dù trên thân vẫn mọc ra không ít lông trắng, nhưng đã càng lúc càng giống người, nửa người dưới cũng đang biến hóa, tạm thời nhìn dị dạng.

Đạo Chí Tôn nhìn về phía Đệ Nhất Thần, nói: "Không được sao? Đây là chúng ta sớm đã có kế hoạch."

Đệ Nhất Thần nói: "Hỗn Độn thịnh hội ngay tại Hỗn Độn tầng dưới chót triển khai, cách Vô Thức Đại Đạo giới gần nhất, nếu như các ngươi có thể ở trong Hỗn Độn thịnh hội nhổ đến thứ nhất, thậm chí hiệu lệnh tất cả thiên kiêu, cái này sẽ là Vô Thức Đại Đạo giới cơ hội vùng lên."

Đạo Chí Tôn cau mày nói: "Muốn thống lĩnh Hỗn Độn thiên kiêu, vậy cũng không dễ dàng, coi như đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên tên tuổi, cũng chưa chắc có thể làm, huống hồ  dựa theo ngươi nói, Hỗn Độn cùng Vô Thức Đại Đạo giới không cách nào dung hợp, là đối với lập tồn tại, Hỗn Độn thiên kiêu há có thể trợ Vô Thức Đại Đạo giới?"

Đệ Nhất Thần hồi đáp: "Ta có biện pháp, có thể để Hỗn Độn thiên kiêu biến thành Vô Thức thiên kiêu, Hỗn Độn ý chí biến mất về sau, Hỗn Độn tạm thời tính vô chủ, nó người sáng tạo bề bộn nhiều việc tu luyện, trước đó phục sinh Hỗn Độn chúng sinh, đoán chừng hao tổn không ít bản nguyên, đừng nói ngàn vạn năm, dù cho là trong một tỷ năm, hắn cũng sẽ không xuất quan."

"Chỉ cần Hỗn Độn không hủy diệt, hắn liền sẽ không xuất thủ, hắn không gì sánh được tự phụ, đây chính là chúng ta cơ hội, cũng là Vô Thức Đại Đạo giới cùng Thiên Đạo cơ hội."

Triệu Hiên Viên, Khương Dịch liếc nhau, đều không có lên tiếng, giao cho Đạo Chí Tôn đi ứng phó.

Đạo Chí Tôn trầm ngâm nói: "Chúng ta sẽ xem xét."

Đệ Nhất Thần nói: "Ngươi vừa rồi nhấc lên Thần Quyền Tướng, Vô Thức Đại Đạo giới cũng có tương tự Đại Đạo khí vận thần quyền, mà lại là cường đại nhất Đại Đạo khí vận thần quyền, tại các ngươi trước khi đến đã bị ta tập được, chư vị muốn kiến thức một chút không?"

Lời vừa nói ra, Đạo Chí Tôn bốn người nhao nhao hứng thú, Triệu Hiên Viên thúc giục hắn nhanh lên hiện ra.

Đệ Nhất Thần bay lên mà lên, bay vào trên bầu trời, chậm rãi nâng lên hai tay.

Ầm ầm ——

Đại địa kịch liệt rung động, từng luồng từng luồng khí tức khủng bố từ lòng đất toát ra, tựa như vô số ngọn núi lửa phun trào, cả kinh Đạo Chí Tôn bốn người tụ tập cùng một chỗ, nhìn về phía chung quanh.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một đạo thân ảnh màu đen xông phá mặt đất, bay tới thiên khung Vân Tiêu phía dưới.

Bốn người định thần nhìn lại, đó là một tôn thân ảnh đen kịt, thân hình tựa như hất lên chiến giáp, khôi ngô bá khí, tản ra áp đảo hết thảy khí thế đáng sợ.

Hắn dừng lại một cái, bốn bề không gian bắt đầu vặn vẹo, hình thành kinh dị quỷ dị chi tượng.

Đạo Chí Tôn bốn người nhíu mày.

Triệu Hiên Viên lẩm bẩm nói: "Hơi thở thật là mạnh, tất nhiên siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân, so với lúc trước Thần Quyền Tướng còn cường đại hơn."

Khương Dịch cau mày nói: "Thần Quyền Tướng lợi hại chính là số lượng, 20. 000 số lượng."

Thoại âm rơi xuống, lần lượt từng bóng người phá đất mà lên, như mưa tên màu đen phóng hướng thiên khung.

Đệ Nhất Thần nhìn xuống phía dưới tụ tập mà lên mênh mông tràng cảnh, nói: "Hỗn Độn có Thần Quyền Tướng, ta liền ban thưởng bọn hắn là Diệt Quyền Tướng."

"Hỗn Độn Thần Quyền Tướng nhiều đến 20. 000, mà ta Diệt Quyền Tướng nhiều đến 100. 000."

"Theo ta càng ngày càng mạnh, Diệt Quyền Tướng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, 100. 000 tuyệt không phải cực hạn.".