Chương 984: Gà bay chó chạy

Chương 984: Gà bay chó chạy

100. 000 Diệt Quyền Tướng!

Đạo Chí Tôn bốn người động dung, chỉ là một tôn liền để bọn hắn sợ hãi, 100. 000 tôn Diệt Quyền Tướng đến mạnh cỡ nào?

Trong lòng bọn họ tràn ngập kiêng kị.

Mới đầu bọn hắn cùng Đệ Nhất Thần hợp tác, là bởi vì Đệ Nhất Thần linh trí thấp kém, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn đã nhìn không thấu Đệ Nhất Thần tâm, bây giờ càng là phát hiện thực lực cũng kém xa Đệ Nhất Thần, đây cũng không phải là chuyện tốt!

Đầy trời Diệt Quyền Tướng hình thành che khuất bầu trời hắc ám, bao phủ đại địa, kiềm chế mà đáng sợ.

Đệ Nhất Thần nhìn về phía Đạo Chí Tôn, nói: "Ta có được lực lượng như thế, chư vị nếu là lôi kéo đến Hỗn Độn thiên kiêu, ngày khác nhất định có thể phá vỡ Hỗn Độn, ta hứa hẹn, phá vỡ Hỗn Độn về sau, Vô Thức Đại Đạo giới cùng Thiên Đạo tuyệt không là địch, mà chư vị vẫn là Vô Thức Đại Đạo giới Giới Chủ, ta muốn chính là Vô Thức Đại Đạo giới đạt được tự do, từ đó an tâm tu luyện."

"Đối với quyền thế, ta không thèm để ý, nhưng là Hỗn Độn trấn áp Vô Thức Đại Đạo giới, khiến cho ta tu hành bị nghiêm trọng trở ngại, ta chính là Vô Thức Đại Đạo giới vị thứ nhất sinh linh, mệnh số cùng Vô Thức Đại Đạo giới cùng một nhịp thở."

Đệ Nhất Thần ngữ khí rất bình thản, nhưng ở chính hắn xem ra, mình đã không gì sánh được chân thành.

Triệu Hiên Viên buông tay cười nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta cũng nghĩ như vậy, trước hết để cho những này Diệt Quyền Tướng lui ra đi."

Hắn cố giả bộ trấn định, trong lòng cũng là lau một vệt mồ hôi.

Đệ Nhất Thần lúc này phất tay, tất cả Diệt Quyền Tướng lại lần nữa chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có đầy trời bụi đất tràn ngập ở giữa thiên địa.

Đệ Nhất Thần đi vào Đạo Chí Tôn bốn người trước mặt, hàn huyên một phen liền rời đi.

Đãi hắn a khí tức hoàn toàn biến mất về sau, Triệu Hiên Viên thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này càng phát để cho người ta nhìn không thấu."

Đạo Chí Tôn sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng.

Hắn đang suy nghĩ chính mình cực hạn mặt phòng ngự đối với 100. 000 Diệt Quyền Tướng, có thể có phần thắng.

Khương Dịch khẽ nói: "Ta luôn cảm thấy hắn không có lòng tốt."

Lão Đam cười nói: "Dù nói thế nào, chúng ta cũng là hắn ân nhân cứu mạng, từ trước mắt đến xem, hắn cũng không có tổn thương qua chúng ta, còn ban cho chúng ta lớn như vậy cơ duyên."

Trong lòng của hắn cũng không phải là nghĩ như vậy, nhưng sợ bị Đệ Nhất Thần nghe được, cho nên cố ý nói tốt.

Đạo Chí Tôn lần nữa ngồi xuống, nói: "Tiếp tục tu luyện đi  đồng dạng là nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền, chúng ta cũng không thể so với hắn hất ra!"

Triệu Hiên Viên nghĩ đến vừa rồi 100. 000 Diệt Quyền Tướng, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

Hắn tự cho là đã trở nên cực mạnh, có thể cùng Đệ Nhất Thần so sánh, thật sự là kém quá nhiều.

Nếu như 100. 000 Diệt Quyền Tướng vây công hắn, hắn chỉ là ngẫm lại liền không rét mà run.

Lúc này, hắn chợt nhớ tới mình sư phụ, Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt lúc trước đối mặt 20. 000 Thần Quyền Tướng lúc ra sao tâm tính?

Ai

Cũng không biết sư phụ hắn bây giờ mạnh cỡ nào.

Triệu Hiên Viên nghĩ đi nghĩ lại liền bắt đầu xuất thần.

. . .

Quan trắc xong Hỗn Độn về sau, Hàn Tuyệt liền bắt đầu xem xét bưu kiện.

Hắn phát hiện Đạo Chí Tôn bốn người rất tấp nập, đều là liên quan tới cơ duyên tin tức, xem ra bọn hắn thật muốn bay lên.

Trừ Đạo Chí Tôn bốn người, Hàn Thác, Hàn Hoang, Khương Tuyệt Thế, Hàn Ngọc, Tần Linh các loại tử tôn, đồ đệ cũng bắt đầu tấp nập thu hoạch được cơ duyên, tăng trưởng tu vi.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, truyền tống đến đạo tràng thứ hai.

Ngộ Đạo Kiếm, Lệ Diêu nhìn thấy Hàn Tuyệt thật cao hứng, lập tức vây quanh.

Bất quá Hàn Tuyệt không cùng các nàng nhiều trò chuyện, rất nhanh triệu tập tất cả Ma Thần tụ tập ở đạo quán trước.

"Liên quan tới Hỗn Độn thịnh hội, có thể có người muốn tham dự?"

Hàn Tuyệt hỏi, nếu là hắn chủ sự thịnh hội, vậy liền làm lớn điểm.

Quan Bất Bại dẫn đầu nói: "Muốn tham gia!"

Mặt khác Ma Thần cũng nhao nhao đồng ý, từng cái lộ ra vẻ hưng phấn.

Trở thành Hỗn Độn Ma Thần về sau, bọn hắn cũng biến thành hiếu chiến, cả ngày giấu ở trong đạo trường xác thực nhàm chán.

Hàn Tuyệt cười nói: "Muốn đi ra nhấc tay, ta hiện tại liền đưa các ngươi ra ngoài."

Lời vừa nói ra, tuyệt đại đa số Hỗn Độn Ma Thần tất cả đều nhấc tay, bọn hắn đã sớm nhịn không nổi.

Hàn Tuyệt trực tiếp đưa bọn hắn ra ngoài, chỉ còn lại có Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, xích hồng hồ ly, đạo tràng thủ vệ Đổng Trác.

Lệ Diêu cùng Ngộ Đạo Kiếm cũng không muốn ra ngoài.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hắc Ngục Kê, hỏi: "Ngươi còn không đi ra? Bên cạnh ta cũng chỉ có ngươi chưa bao giờ từng rời đi đạo tràng

Bây giờ ta đều ra ngoài chuyển qua, ngươi còn không đi?"

Bây giờ Hắc Ngục Kê tựa như một con Hắc Phượng Hoàng, không gì sánh được thần tuấn, đứng trên mặt đất cùng trưởng thành đồng dạng cao.

"Ra ngoài có ý gì? Tu vi của ta còn có thể không ngừng đề cao, không cần thiết ra ngoài!"

Hắc Ngục Kê ngạo nghễ nói, Hỗn Độn Thiên Cẩu đi theo Thiên Cẩu.

Hàn Tuyệt cười nói: "Muốn hay không đưa ngươi về Bách Nhạc Tiên Xuyên, tìm một con Hắc Ngục Phượng Hoàng thành thân?"

"Không muốn không muốn!"

Hắc Ngục Kê liền vội vàng lắc đầu.

Hỗn Độn Thiên Cẩu nói: "Chủ nhân, nó trước đó từng có ý nghĩ như vậy, bất quá bị quăng, cho nên quyết định, cũng không tiếp tục muốn tìm đạo lữ."

Hàn Tuyệt nhíu mày, trước kia tại Bách Nhạc Tiên Xuyên còn phát sinh qua cố sự dạng này?

Hắc Ngục Kê cả giận nói: "Ngươi chó sủa cái gì, có phần của ngươi nói chuyện đây?"

Hỗn Độn Thiên Cẩu ủy khuất, chỉ có thể im miệng.

Hàn Tuyệt nhìn về phía xích hồng hồ ly.

Xích hồng hồ ly chính là hắn chứng đạo trước hạ phàm lịch luyện gặp phải tiểu hồ ly, quen biết thời gian cùng Thanh Loan Nhi không sai biệt lắm, đằng sau một mực đi theo hắn tu luyện, chưa từng từng có yêu cầu cùng lời oán giận.

"Ta cũng không muốn ra ngoài, ta mới chứng được Đại Đạo, muốn tiếp tục trùng kích Đại Đạo Chí Thượng, không muốn ra ngoài chậm trễ thời gian." Xích hồng hồ ly hồi đáp.

Đạo tràng thứ hai bên trong đã có mười vị Đại Đạo Thánh Nhân, bởi vì đều là Hỗn Độn Ma Thần, cho nên càng sớm biến thành Hỗn Độn Ma Thần, tu vi càng cao.

Xích hồng hồ ly chính là sớm nhất trở thành Hỗn Độn Ma Thần đệ tử thân truyền một trong.

"Vậy các ngươi hảo hảo tu luyện đi, chờ Hỗn Độn thịnh hội bắt đầu, ta sẽ dẫn các ngươi đi xem náo nhiệt." Hàn Tuyệt vung tay áo nói ra.

Hắc Ngục Kê, Hỗn Độn Thiên Cẩu, xích hồng hồ ly lập tức bái tạ.

Hàn Tuyệt trở lại đạo quán về sau, bên ngoài bắt đầu gà bay chó chạy, Hắc Ngục Kê thẹn quá hoá giận, đang tìm Hỗn Độn Thiên Cẩu tính sổ sách.

Hàn Tuyệt không có lập tức rời đi, mà là cùng Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm bắt đầu nói chuyện phiếm.

Hắn đã cho hai nữ danh phận, cho nên thật vất vả nhìn thấy, cũng phải bồi dưỡng tình cảm.

Trò chuyện một chút, hắn phát hiện hai nữ có chút không đúng.

Nói chuyện trời đất thời điểm không quan tâm, nhưng nhìn về phía mình ánh mắt không gì sánh được lửa nóng.

Hàn Tuyệt tu vi bực nào, tự nhiên có thể nhìn ra tâm tư của các nàng .

"Thôi, nhìn các ngươi cũng không muốn trò chuyện, các ngươi ai đi ra ngoài trước?" Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười nói.

Ngộ Đạo Kiếm cười đùa nói: "Cũng không đi ra, có thể chứ?"

Lệ Diêu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Hàn Tuyệt ngẩn người, loại thể nghiệm này hắn còn chưa từng trải qua, có muốn thử một chút hay không?

Tâm hắn động.

. . .

Trở lại đạo tràng thứ ba, đã là năm mươi năm sau.

Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, tâm tình vui vẻ.

Hàn Linh mở to mắt, nhíu mày hỏi: "Phụ thân, trên người ngươi làm sao có hai loại khác biệt nữ nhân vị?"

Hàn Tuyệt nói: "Đi gặp ngươi Tứ nương, Ngũ nương."

Hàn Linh bừng tỉnh đại ngộ, không hỏi thêm nữa.

Hàn Tuyệt không có lập tức tu luyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía ngoài đạo tràng Hồng Quân.

Hồng Quân tư chất trác tuyệt, 500. 000 năm đi qua, đã chứng đạo.

Bây giờ Hồng Quân đã ở trong Tinh Thần vũ trụ thành lập đạo thống, nhận lấy không ít đệ tử, bị chúng sinh phong làm Thánh Nhân, mà Lưu Bị, bắt đầu ẩn tàng tại phía sau màn, không còn tự thân đi làm..