Chương 986: Mạnh nhất

Chương 986: Mạnh nhất

Chung Nguyên Thần Yên, có thể ngưng tụ ra bảy đại Thần Yên Chi Quang Nhận, quét ngang ánh mắt chiếu tới chỗ toàn bộ sinh linh!

Thần thông này là Hàn Tuyệt tham khảo bảy đại Chí Cao quy tắc suy nghĩ.

Chung Nguyên Thần Yên diệu dụng còn phải trải qua thực chiến đến nghiệm chứng.

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện, đối chiến Cửu Duệ Thần Linh.

Một hơi thời gian, hắn liền mượn nhờ Chung Nguyên Thần Yên tru sát Cửu Duệ Thần Linh.

Bất quá cái này cũng không có thể thể hiện thần thông cường đại, dù sao tu vi của bản thân hắn cũng đã siêu việt Cửu Duệ Thần Linh, không cần Chung Nguyên Thần Yên, dùng thần thông khác cũng có thể miểu sát Cửu Duệ Thần Linh.

Hàn Tuyệt một hơi khiêu chiến 100 vị Cửu Duệ Thần Linh, nhờ vào đó hiện ra Chung Nguyên Thần Yên cường đại.

Thời gian một nén nhang về sau, Hàn Tuyệt mở to mắt.

"Vẫn được, so với Chung Nguyên Thiên Tỷ, Chung Nguyên Thần Yên càng có thể hiện ra Chung Nguyên Ma Thần lực phá hoại."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, Chung Nguyên Thiên Tỷ gần như toàn năng, có thể công có thể thủ, không thể làm gì có thể phong ấn, nhưng không cách nào hiện ra Chung Nguyên chi lực mạnh nhất lực phá hoại.

Chung Nguyên Thần Yên liền có thể, Chung Nguyên Thần Yên không có mặt khác diệu dụng, chính là đơn giản một chút, cực hạn phá hư, so với Thần Uy Đại Thiên Chưởng càng mạnh.

Thần Uy Đại Thiên Chưởng đồng dạng có thể phá hủy hết thảy, nhưng không đủ linh hoạt, mà Chung Nguyên Thần Yên khác biệt, bảy đại thần yên là tiếp tục tồn tại, một mực tàn phá địch nhân!

Đối mặt Chung Nguyên Thần Yên, cường đại Cửu Duệ Thần Linh cũng chỉ có thể bị động phòng thủ.

Chung Nguyên Thần Yên có thể mặc thấu hết thảy quy tắc chi lực, hết thảy trận pháp, lại ẩn chứa cực hạn lực hủy diệt!

Nhưng nếu không có Đệ Cửu Hỗn Độn, Hàn Tuyệt có thể dựa vào Chung Nguyên Thần Yên trực tiếp hủy diệt Hỗn Độn.

Không sai, hắn Chung Nguyên chi lực đã có thể thương tới Hỗn Độn không gian cơ sở trật tự!

Mấy chục lần mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt Chung Nguyên Thần Yên đã đạt tới trạng thái đỉnh phong, dung hội quán thông.

Thật muốn tìm một cái có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối thủ!

Đáng tiếc, lúc trước Đệ Cửu Hỗn Độn xuất hiện trong mộng, không phải vậy Hàn Tuyệt cũng muốn copy xuống tới.

Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng, hắn nhưng là rất chờ mong.

"Phụ thân, ta lại mạnh lên  dựa theo như lời ngươi nói, ta mấy triệu Đế binh luyện thành đại trận, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đến luận bàn đi!"

Hàn Linh bỗng nhiên nói ra, đánh gãy Hàn Tuyệt suy nghĩ.

Hàn Tuyệt cười gật đầu.

Đối phó nữ nhi, tự nhiên không thể dùng Chung Nguyên Thần Yên, nói như vậy, nha đầu này đạo tâm tất nhiên sẽ nát.

Cùng lúc trước một dạng, Hàn Tuyệt đứng đấy bất động, Hàn Linh đều không thể phá phòng, chỉ có thể thua trận.

Hàn Linh nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt trên người áo bào, nói: "Phụ thân, trên người ngươi pháp bảo đều là cấp bậc gì a?"

Nàng có thể cảm giác được Hàn Tuyệt là thật không có xuất thủ, chỉ dựa vào một thân pháp bảo liền tiếp tục chống đỡ mấy triệu Đế binh tất cả tổn thương.

Hàn Tuyệt cười nói: "Bí mật."

Đối với nữ nhi, cũng phải giữ bí mật.

Vạn nhất ngày nào nói lỡ miệng đâu?

Hàn Linh bĩu môi, thở dài một hơi, hỏi: "Phụ thân, trong Hỗn Độn có bao nhiêu giống ngài dạng này đại năng, lại có bao nhiêu tồn tại so ngài càng mạnh?"

Hàn Tuyệt nói: "Nhiều a, đạt tới ta loại tu vi này, phần lớn đều tại riêng phần mình lĩnh vực bế quan tu luyện, dù sao ta tuyệt đối không phải mạnh nhất, ta cố gắng tu luyện, cũng là vì sớm ngày đạt tới mạnh nhất."

Hàn Linh sắc mặt trở nên nghiêm túc, ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

"Phụ thân, ta sẽ thật tốt tu luyện, cùng ngài cùng một chỗ, ngài trở thành mạnh nhất, ta trở thành mạnh thứ hai!" Hàn Linh nghiêm túc nói.

Hàn Tuyệt giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ồ? Chỉ là mạnh thứ hai sao? Ngươi không muốn vượt qua ta?"

Hàn Linh cười nói: "Siêu việt ngài, khẳng định là muốn, nhưng không có khả năng mỗi ngày treo ở trên miệng a."

Lúc này mới bình thường.

Hàn Tuyệt buồn cười.

Trừ phi trải qua Hồng Mông Thiên Lao, Hàn Tuyệt những cái kia nhi nữ tự nhiên đều là muốn siêu việt hắn.

Suy bụng ta ra bụng người, Hàn Tuyệt nếu là có một vị cường đại phụ thân, lại kính trọng, lại ưa thích, cũng muốn siêu việt.

Bất luận một vị nào cường giả, đều hi vọng chính mình trở thành mạnh nhất.

Đây cũng là Hàn Tuyệt con cháu, các đồ tôn mặc dù có Hàn Tuyệt che chở, cũng muốn ra ngoài sinh tử xông xáo, đều không phải là an phận hạng người, đều muốn trở nên mạnh hơn, thậm chí là mạnh nhất.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hàn Linh ánh mắt trở nên nhu hòa, hắn bắt đầu vì nữ nhi giảng đạo.

Mặc dù Hàn Linh làm bạn tại Hàn Tuyệt bên cạnh tu luyện, nhưng Hàn Tuyệt rất ít vì nàng giảng đạo, chủ yếu là nàng tư chất trác tuyệt

Tu hành cơ hồ không có gặp được bình cảnh.

. . .

Xanh thẳm thiên khung, treo ngược lấy vô số bảo kiếm, đủ loại kiểu dáng, không gì sánh được tráng lệ.

Không trung có một tòa tiểu đình, đứng ở trên đám mây.

Lão Tử ngồi tại trong đình, trên bàn bày biện từng khối thanh ngọc mảnh vỡ, hắn ngay tại nghiên cứu.

Lúc này, một đạo quang ảnh xuất hiện tại bên cạnh hắn, đi theo ngồi xuống.

Lão Tử cũng không có quay đầu, nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục nhìn chằm chằm trên bàn mảnh vỡ.

"Hỗn Độn tầng dưới chót phía dưới xác thực cất giấu một phương Đại Đạo giới, không cần Hỗn Độn nhỏ, nhưng bị Hỗn Độn quy tắc trấn áp, toàn bộ Đại Đạo giới bị một phân thành hai, Hỗn Độn chi lực hóa thành đại địa, trải khắp toàn bộ Đại Đạo giới."

Quang ảnh mở miệng nói, thanh âm tang thương, tựa như đang cảm thán tuế nguyệt, cảm thán đại đạo.

Lão Tử không khỏi liếc nhìn hắn, hỏi: "Ý của ngươi là?"

Quang ảnh nói: "Đây là cơ hội."

Lão Tử trầm mặc.

"Ngươi Đại Đạo giới vẫn giấu kín lấy, nhưng có thể ẩn tàng bao lâu? Khi ngươi trùng kích cảnh giới cao hơn lúc, tất nhiên sẽ bại lộ, đến lúc đó chính là tai hoạ ngập đầu, nếu như ngươi có thể cùng mặt khác Đại Đạo giới chi chủ liên thủ, có lẽ còn có một chút hi vọng sống." Quang ảnh tiếp tục nói.

Lão Tử nhìn về phía hắn, hỏi: "Lão sư, ngươi Đại Đạo giới đâu?"

Lão sư!

Có thể bị Lão Tử xưng là lão sư chỉ có một người, Đạo Tổ!

Quang ảnh chính là Đạo Tổ!

Đạo Tổ hồi đáp: "Ta Đại Đạo giới chính là Thiên Đạo."

Lão Tử khẽ cười một tiếng, cũng không nói thêm lời nói.

"Sớm tính toán đi, gần đây Hỗn Độn động tĩnh cực lớn, vị tồn tại kia kiên nhẫn cũng không lớn, đối với hắn mà nói, có thể phục sinh chúng sinh, cũng có thể hủy diệt chúng sinh, một lần nữa sáng lập Hỗn Độn, hắn muốn là độc đoán hết thảy, trở thành quyền lực, cảnh giới chi chủ." Đạo Tổ vứt xuống lời nói này liền biến mất.

Lão Tử nâng tay phải lên, có chút một nắm, trên bàn thanh ngọc mảnh vỡ ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một thanh kiếm.

"Thật có lỗi, lão sư, mặc kệ ngươi là tính toán, hay là quan tâm, ta đã không cần, ta Đại Đạo giới sẽ hóa thành một thanh kiếm, xé mở cái này Hỗn Độn, chém hết 3000 đại đạo."

"Luôn có cũ mới giao thế, Hỗn Độn thay thế Hồng Mông, Thiên Đạo có thể thay Hỗn Độn, Thiên Đạo cũng không phải cuối cùng."

. . .

Lĩnh vực thần bí, Tà Thiên Đế xoay người hành lễ, phía trước là một tôn vĩ ngạn tuyệt luân thân ảnh mơ hồ, chính là Siêu Thoát Đạo Giả, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh.

"Không biết tiền bối tìm trẫm chuyện gì?"

Tà Thiên Đế hỏi, không có giương mắt nhìn lại.

Trong lòng của hắn tràn ngập cảnh giới.

Dĩ vãng đều là hắn chủ động tới tìm Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, đây là lần thứ nhất bị chủ động gọi đến.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh một mực lấy không dính nhân quả là thường nói, lần này chủ động tìm hắn, tất nhiên là có việc, có việc đã nói lên muốn dính nhân quả.

Vị lão tiền bối này không thành thật a.

"Tà Thiên Đế, ngươi đối với mình tương lai là làm thế nào dự định, Thiên Đình không phải chính đạo, ngươi cũng đã minh bạch." Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh thanh âm mờ mịt, ngữ khí càng là bình thản.

Tà Thiên Đế cau mày nói: "Trẫm cũng không rõ ràng, có lẽ cứ như vậy đi."

Kỳ thật hắn đã mê mang thật lâu, Thiên Đình phát triển bình cảnh kỳ, đủ cường đại, lại tiếp tục công phạt dễ dàng đắc tội thế lực lớn, dẫn phát Vực cấp hỗn loạn, rước lấy Đại Đạo Thần Linh chế tài.

Không giống với Hàn Hoang, Triệu Song Toàn, Thanh Thiên Huyền Cơ các loại thiên kiêu, Tà Thiên Đế tại trên tu vi sớm đã không có truy cầu, hắn bây giờ tâm thái chính là được ngày nào hay ngày ấy, nếu có thể thu càng nhiều thiên kiêu, cũng coi như niềm vui thú..