Chương 987: Thịnh hội trước đó, không thích tranh đấu

Chương 987: Thịnh hội trước đó, không thích tranh đấu

"Nếu không có lúc trước đánh bậy đánh bạ, ngươi xâm nhập ta lĩnh vực, cũng khó có hôm nay chi giao tế, ta một mực tại quan sát ngươi."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh chậm rãi nói, nghe được Tà Thiên Đế tim đập nhanh hơn.

Tà Thiên Đế chuyện gì không có trải qua, tự nhiên nghe ra được đối phương nói bóng gió.

Đây là muốn mời chào hắn làm thân tín.

Tà Thiên Đế lâm vào trong trầm mặc, không có lập tức nói tiếp.

Nhìn như là đại cơ duyên, cũng là thiên đại nguy hiểm.

Có thể làm cho Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh mời chào hắn, nhất định là có giống nhau cảnh giới địch nhân, một khi vượt vào trong đó, lại không lui lại chi lộ.

Chỉ có thể một con đường đi đến đáy!

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi hắn đáp lời.

Tà Thiên Đế hồi tưởng chính mình trước kia kinh lịch, đoạn đường này đi tới, hắn đều là không ngừng lựa chọn chỗ dựa, lựa chọn càng mạnh chỗ dựa.

Bây giờ, trong nhận biết của hắn mạnh nhất chỗ dựa đang ở trước mắt, hắn đang do dự cái gì?

Hàn Tuyệt tuy là công nhận Hỗn Độn mạnh nhất, nhưng Tà Thiên Đế biết được trước mắt vị này càng thêm siêu nhiên, không vào Hỗn Độn, tiêu dao trật tự bên ngoài.

Tà Thiên Đế hít sâu một hơi, nói: "Tiền bối, ngài muốn phân phó ta làm cái gì?"

Trước đó hắn đối mặt Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, lấy trẫm tự cho mình là, chính là muốn không dính quan hệ, hiện nay gia nhập trận doanh, tất nhiên cần phải tư thái thấp kém.

"Ta sẽ giúp ngươi chứng được Đại Đạo Chí Thượng, lại mở giống Hỗn Độn dạng này đại tạo hóa, trước đó, Thiên Đình vẫn muốn quảng nạp thiên kiêu, tích súc thế lực."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh chậm rãi nói ra, nghe được Tà Thiên Đế nhíu mày.

"Ngươi chớ có lo lắng Hàn Hoang bọn người, ta sở cầu cũng là Hàn Tuyệt sở cầu, việc này đến từ Đại Đạo Chí Thượng phía trên cảnh giới nói lên. . ."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh bắt đầu giới thiệu Sáng Tạo Đạo Giả, Tà Thiên Đế nghe nghe, sắc mặt đại biến.

Hỗn Độn phía trên lại có như thế cảnh giới. . .

Tà Thiên Đế bây giờ cũng không biết được Hỗn Độn đến cùng lớn bao nhiêu, hiện tại tham dự sáng tạo Hỗn Độn đại sự như vậy bên trong, hắn tự nhiên chấn kinh.

"Nguyên lai Hàn Tuyệt đã đạt tới loại tình trạng này. . . Còn có Lão Tử, Đạo Tổ, cùng Hỗn Độn phía dưới Đại Đạo giới. . ."

Tà Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, hắn xem như nghe hiểu.

Đây là muốn lật đổ Hỗn Độn Chi Chủ bá quyền!

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh dự định coi hắn làm quân cờ, nếu là việc này không được, hắn liền có thể gánh tội thay, nếu là thành, tất nhiên là một phen đại tạo hóa.

Chia cắt Hỗn Độn, rút củi dưới đáy nồi!

Nói như vậy, cũng đúng là Hàn Tuyệt sở cầu.

Tà Thiên Đế nói: "Tốt, ta sẽ như thực làm theo, nhưng Hàn Hoang, Hàn Thanh Nhi, Khương Tuyệt Thế, Triệu Song Toàn, Thanh Thiên Huyền Cơ, Chiến Phật sáu người, chỉ có thể do ta phân phó làm việc."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói: "Thiên Đình sự tình, đều là ngươi chỗ phân phó, ta chỉ phân phó ngươi, nếu là nghiệp thành, Thiên Đình chính là ngươi Đại Đạo giới, thiên kiêu Tiên Thần vẫn như cũ về ngươi."

Tà Thiên Đế cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hẳn là ngài. . ."

"Không sai, ta cũng có Đại Đạo giới, tồn tại vô số năm, chỉ là bị Hỗn Độn chỗ ngại, cho nên ngươi không cần lo lắng, ta còn không nhìn trúng Hỗn Độn thiên kiêu."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh trả lời để Tà Thiên Đế âm thầm thở dài một hơi.

Tà Thiên Đế đang nghĩ ngợi, một cỗ bàng bạc lực lượng bỗng nhiên giáng lâm, rơi vào trên người hắn, chấn động đến hắn toàn thân rung động, ý thức của hắn đi theo lâm vào trong Hỗn Độn, vô cùng vô tận ký ức, cảm ngộ tại trong óc của hắn bắn ra, kinh hãi hồn phách.

. . .

Lại là 500. 000 năm đi qua.

Hàn Tuyệt bước qua 15 triệu tuổi, Chung Nguyên giới bên trong Chung Nguyên chi khí đã đạt tới 30% trình độ, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Ma Thần gặp được Chung Nguyên chi khí, lấy Chung Nguyên chi khí tiến hành tu luyện.

Hàn Tuyệt thực lực cũng theo đó phóng đại.

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện, lần nữa khiêu chiến 100 vị Cửu Duệ Thần Linh, lần này, không đến một hơi thời gian, Chung Nguyên Thần Yên liền tru tận trăm vị Cửu Duệ Thần Linh.

Cửu Duệ Thần Linh đã hoàn toàn không phải là đối thủ của Hàn Tuyệt.

Bất quá hắn vẫn là rất tốt đá mài đao.

Hàn Tuyệt bắt đầu khiêu chiến một ngàn vị Cửu Duệ Thần Linh.

Cửu Duệ Thần Linh cường đại cỡ nào, ngàn vị Cửu Duệ Thần Linh khí thế đủ để đè sập toàn bộ Hỗn Độn, bất quá ở trong mô phỏng thí luyện, không gian vô hạn, có thể tùy tâm sở dục chiến đấu.

Sau gần nửa canh giờ, mô phỏng thí luyện kết thúc.

Hàn Tuyệt hiểu rõ thực lực của mình, không còn tiếp tục chiến đấu, mà là xem xét lên bưu kiện.

Khoảng cách Hỗn Độn thịnh hội còn có 150. 000 năm, đối với Hàn Tuyệt mà nói, đã rất gần.

Từ bưu kiện đến xem, cũng có thể chứng minh điểm này.

Cái này 500. 000 năm bên trong bưu kiện so trước đó muốn bao nhiêu mấy lần, vòng bằng hữu đều điên rồi!

Ngay cả Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần cũng bắt đầu sinh động, không ngừng tập kích, không ngừng thu hoạch được cơ duyên.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đứng dậy, nói: "Linh nhi, theo ta đi gặp ngươi một chút đại ca."

Đang tu luyện Hàn Linh mở to mắt, lập tức đứng dậy.

Hai cha con biến mất tại trong đạo quán.

. . .

Lôi vân cuồn cuộn, đại địa mênh mông, ở trần Di Thiên hưởng thụ lấy lôi đình rèn luyện.

Ngoài trăm vạn dặm, Hàn Thác ngồi tĩnh tọa ở vô biên đại dương mênh mông trên không, quanh thân xoay quanh gió lớn, áo bào cổ động, coi là thật giống như Chân Thần lâm không, không ai bì nổi.

Hàn Tuyệt cùng Hàn Linh xuất hiện ở phương xa bờ biển, nhìn lên Hàn Thác.

Hàn Linh cảm khái nói: "Đó chính là đại ca sao? Thật là lợi hại."

Nàng chính là Hồng Mông Đế Tinh, giác quan tự nhiên siêu phàm, có thể cảm giác được Hàn Thác cường đại, dù cho là nàng, cũng chưa chắc có thể thắng.

"Tạm được, bất quá so với ngươi Nhị ca hay là kém xa." Hàn Tuyệt nói khẽ.

Hai cha con đối thoại bị Chung Nguyên chi lực ngăn cách, cũng không có bị ngũ đại thần phạt nghe được.

Hàn Linh nhíu mày, hỏi: "Hẳn là phụ thân là muốn tới chỉ điểm đại ca? Dù sao Hỗn Độn thịnh hội cũng sắp bắt đầu."

Hàn Tuyệt cười cười, sau đó truyền âm cho Hàn Thác.

Hàn Thác bỗng nhiên mở mắt, cấp tốc vọt tới Hàn Tuyệt trước mặt quỳ xuống, hắn cố nén kích động, nói: "Bái kiến phụ thân!"

Thanh âm của hắn vang dội, Di Thiên cùng mặt khác ba vị thần phạt cũng lập tức chạy đến, nhao nhao hướng Hàn Tuyệt hành lễ.

Hàn Tuyệt cười thầm, hảo tiểu tử dám đùa mánh khóe.

Đây là muốn cho các huynh đệ cơ duyên!

Hàn Tuyệt cũng không nói ra, cười nói: "Đều đứng lên đi."

"Hắc hắc, tiền bối, ta một mực lấy ngài con nuôi tự cho mình là, ngài sẽ không tức giận a? Ngài liền nhận lấy ta thôi, ta dù sao cũng là Hỗn Độn Ma Thần, không cho ngài mất mặt."

Di Thiên cười hắc hắc nói, hai tay xoa xoa.

Hàn Tuyệt cười nói: "Nếu là ngươi có thể trở thành Hỗn Độn Thập Tuyệt, thu ngươi cũng không phải là không thể."

Di Thiên nhãn tình sáng lên, Vạn Cổ Tuyệt Điên hắn xác thực không có nắm chắc, nhưng Hỗn Độn Thập Tuyệt nhất định phải cầm xuống!

Hắn bắt đầu trắng trợn khoác lác, nghe được bốn vị thần phạt cùng Hàn Linh buồn cười.

Hàn Tuyệt đánh gãy hắn, hướng năm vị thần phạt giới thiệu Hàn Linh.

"Quả nhiên là Hàn Linh muội muội, ta đã sớm nghe Thanh Nhi nói qua."

Hàn Thác thật cao hứng, mặt khác thần phạt âm thầm kinh hãi.

Bọn họ cũng đều biết Hàn Thác lại có một vị muội muội, lúc này mới bao lâu, vậy mà đã chứng được Đại Đạo, mà lại khí tức này tuyệt không phải Đại Đạo Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ!

"Linh nhi muội muội hẳn là cũng muốn tham gia Hỗn Độn thịnh hội?" Di Thiên hiếu kỳ hỏi.

Hàn Linh cười nói: "Không dám tham gia, ta không thích tranh đấu, cũng không tranh nổi các vị ca ca."

Thần phạt bọn họ âm thầm thở dài một hơi.

Bọn hắn cũng không tin Hàn Linh  lời nói, bọn hắn thân kinh bách chiến, đều là Đại Đạo Thánh Nhân, lại nhìn không thấu Hàn Linh, điều này nói rõ cái gì?.