Chương 988: Vạn Cường, Thiên Quân, Thập Tuyệt

Chương 988: Vạn Cường, Thiên Quân, Thập Tuyệt

Hàn huyên một hồi về sau, Hàn Tuyệt chuẩn bị giảng đạo, ngũ đại thần phạt kích động, lập tức ngồi xuống ở trước mặt Hàn Tuyệt.

Lần này giảng đạo tiếp tục ba ngàn năm, Hàn Tuyệt hai cha con lúc rời đi, ngũ đại thần phạt vẫn còn trạng thái ngộ đạo.

Không biết đi qua bao lâu.

Bọn hắn liên tiếp tỉnh lại.

Di Thiên kinh ngạc hỏi: "Cha nuôi đâu?"

Hàn Thác nói: "Khẳng định là rời đi."

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực, trong tay áo hai tay nắm chắc thành quyền.

Hắn cảm nhận được phụ thân chờ mong, hắn đối với Hỗn Độn thịnh hội có càng lớn dã vọng.

Trước đó hắn không dám nghĩ Vạn Cổ Tuyệt Điên, cảm thấy vậy hẳn là thuộc về mình Nhị đệ, nhưng bây giờ, hắn hiểu được ý của phụ thân.

Phụ thân hi vọng hắn cũng đi tranh, cho Hàn Hoang mang đến áp lực!

"Thần Uy Thiên Thánh quả nhiên là khó lường."

"Ba ngàn năm nghe đạo thắng qua mấy trăm vạn năm tu hành."

"Đại ca, xem ra Thần Uy Thiên Thánh cũng rất coi trọng ngươi a, ngươi nhưng phải biểu hiện tốt một chút."

"Ha ha, Vạn Cổ Tuyệt Điên trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Nghe các huynh đệ  lời nói, Hàn Thác lộ ra dáng tươi cười, hắn cảm thấy mình không gì sánh được hạnh phúc, có coi trọng chính mình phụ thân, có đồng sinh cộng tử huynh đệ, hắn nếu không xông ra cực giai thứ tự, có lỗi với chính mình để ý người!

. . .

Đạo tràng thứ ba.

Hàn Linh tò mò hỏi: "Phụ thân, ngươi không đi tìm Nhị ca, Tam tỷ sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi Nhị ca đã không cần chỉ điểm của ta, về phần Thanh Nhi, quên đi thôi, nàng nhiều nhất tham gia náo nhiệt, ta không muốn cho nàng hi vọng."

Hàn Thanh Nhi bây giờ mới Tự Tại tu vi, trong Hỗn Độn thịnh hội không có khả năng có tốt thứ tự.

Ngàn vạn năm đi qua, Hỗn Độn Tự Tại Thánh Nhân không giống lấy trước như vậy thưa thớt.

Hỗn Độn thịnh hội nhất định là Đại Đạo Thánh Nhân chiến trường, không có Đại Đạo Chí Thượng, rất khó chiến đấu Vạn Cổ Tuyệt Điên.

Hàn Linh trừng mắt nhìn, trong lòng cảm động.

Như vậy nghe tới, phụ thân thật rất sủng ái nàng.

Nhìn nàng một cái Tam tỷ. . .

Hàn Linh không khỏi đối với Hàn Thanh Nhi sinh ra đồng tình.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, Hàn Linh cũng không hỏi thêm nữa, bắt đầu tu luyện.

Hàn Tuyệt cũng không có tu luyện, mà là báo mộng cho Hàn Thanh Nhi.

Dù sao cũng là nữ nhi nha, trước kia cũng là hắn thích nhất áo bông nhỏ, Hàn Tuyệt hay là đến quan tâm một chút, truyền truyền thần thông, chỉ điểm một phen.

Hàn Thanh Nhi rất kích động, lôi kéo Hàn Tuyệt hàn huyên một hồi lâu, so với Hàn Linh, Hàn Thanh Nhi càng thêm tùy tiện, cùng Hàn Tuyệt người thân nhất.

Mộng cảnh tiếp tục thật lâu.

Kết thúc báo mộng về sau, Hàn Tuyệt lại cùng Hàn Hoang, Khương Tuyệt Thế theo thứ tự báo mộng, cũng không có truyền thần thông, chỉ là động viên một phen.

. . .

Khoảng cách Hỗn Độn thịnh hội không đến mười vạn năm lúc, toàn bộ Hỗn Độn đều trở nên gió nổi mây phun, càng ngày càng nhiều thiên kiêu bắt đầu đi ra đấu pháp luận bàn, muốn thu hoạch được uy danh, mà thành danh đã lâu thiên kiêu ngược lại là đứng yên, bắt đầu bế quan, làm sau cùng bắn vọt.

Hỗn Độn tầng dưới chót, Thập Tuyệt thành không gì sánh được rộng lớn, chiếm diện tích so toàn bộ Tiên giới còn muốn khổng lồ, bên trong có một cái khu vực chính là trận pháp truyền tống chỗ tập hợp, trước mắt kiến thiết tốt trận pháp truyền tống đã qua ức số lượng, còn có rất nhiều sinh linh ngay tại kiến thiết.

Phàm là tham dự kiến thiết Thập Tuyệt thành sinh linh đều không phải là phàm linh, bọn hắn cũng không gọi khổ, cũng làm làm cơ duyên.

Trải qua ngàn vạn năm tuyên truyền, Hỗn Độn thịnh hội còn chưa khai triển, đã đủ để đặt vững nó thần thoại địa vị, cái này sẽ là Hỗn Độn trước nay chưa có đại sự.

Trước mắt trấn thủ Thập Tuyệt thành tất cả đều là Đại Đạo Thần Linh, trật tự nghiêm cẩn.

Chí Phạt Thần Tôn đã hạ tử mệnh lệnh, Thập Tuyệt thành quyết không thể xảy ra chuyện, hắn không gì sánh được coi trọng lần này Hỗn Độn thịnh hội.

Theo khoảng cách Hỗn Độn thịnh hội khai triển thời gian càng ngày càng gần, lần lượt có thiên kiêu, thế lực tiến đến, tránh cho bỏ lỡ lần này thịnh hội, cũng hoặc là sớm đến kết giao thiện duyên hoặc là lôi kéo thiên kiêu.

Hỗn Độn thịnh hội đã không phải là thiên kiêu sân khấu, cũng là thế lực đánh cờ cùng Thao Thiết thịnh yến.

Nếu có thể đào được Hỗn Độn Thập Tuyệt, chính là đào được một vị Đại Đạo Thần Linh.

Trừ Hỗn Độn Thập Tuyệt, hướng xuống còn có Bách Tôn, Thiên Quân, Vạn Cường, chỉ cần đi vào Vạn Cường, nhất định danh chấn Hỗn Độn, Vạn Cường cũng là thế lực khắp nơi khao khát thiên kiêu.

Hỗn Độn lĩnh vực sao mà nhiều, Vạn Cường thiên kiêu được cho trong một vực trăm vạn năm khó gặp tuyệt đại thiên kiêu.

Thoáng chớp mắt.

Hàn Tuyệt lại bế quan 150. 000 chở, mà Hỗn Độn thịnh hội ngay tại trăm năm sau khai triển.

Hàn Tuyệt mở to mắt, nói: "Linh nhi, chuẩn bị xong chưa?"

Hàn Linh lập tức mở mắt, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Hai cha con đi ra đạo tràng, tìm tới Hình Hồng Tuyền ba nữ, lần này Hỗn Độn thịnh hội sáng tạo lịch sử, hắn tự nhiên đến mang lên nữ nhân của mình, bất quá trước khi đi đến lưu lại một sợi phân hồn tại trong đạo tràng.

Vạn nhất xảy ra chuyện đâu, chết còn có thể phục sinh.

Hàn Tuyệt không muốn đứng trước mình bị áp chế tình huống.

Vô luận là ai, chỉ cần Hàn Tuyệt có thể sẽ chết, hắn đều sẽ vứt bỏ, hắn là nghĩ như vậy, nhưng nếu là bị người bên cạnh biết được, hoặc là tự mình kinh lịch, tất nhiên cực kỳ bi thương, cho nên hắn đến tránh cho tình huống như vậy xuất hiện.

Hàn Tuyệt cho tới bây giờ đều không thích mạo hiểm.

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn tầng dưới chót, lớn như vậy Thập Tuyệt thành phi thường náo nhiệt, trong thành mỗi một con đường đều chen chúc, thành trì trên không càng là có không ít sinh linh, sủng thú, tọa kỵ các loại.

"Cực Bắc lĩnh vực, Đại Thiên Thần Vương đến!"

Một người tu sĩ đứng tại một đầu Hắc Long đỉnh đầu, cao giọng hô, thanh âm vang vọng toàn bộ Thập Tuyệt thành, dẫn tới trong thành vô số sinh linh xôn xao.

Rất hiển nhiên, vị này Đại Thiên Thần Vương rất có uy danh.

"Chậc chậc, Đại Thiên Thần Vương quả nhiên tới, ta còn tưởng rằng hắn không đủ tư cách đâu."

"Ha ha ha, Đại Thiên Thần Vương đoán chừng sắp tiếp cận 100 triệu tuổi."

"Đại Thiên Thần Vương xem như Vạn Cường thiên kiêu a?"

"Tất nhiên, dù sao thành danh đã lâu."

"Gần ngàn năm đến, xuất hiện quá nhiều tuyệt đại thiên kiêu, trước kia ta cảm thấy Vạn Cường khẳng định xen lẫn hạng người vô danh, hiện tại xem ra, muốn tiến vào Vạn Cường đều rất khó a."

"Ta Hỗn Nguyên Thánh Nhân có thể trúng tuyển Vạn Cường?"

. . .

Dạng này thông cáo phương thức đã tiếp tục vạn năm, đem Hỗn Độn thịnh hội bầu không khí xào đến cực hạn, đây là Chí Phạt Thần Tôn an bài, mục đích đúng là để thiên kiêu dương danh, để Hỗn Độn thịnh hội trở nên khó bề phân biệt.

Theo rất nhiều thiên kiêu kinh lịch truyền ra, đừng nói Vạn Cổ Tuyệt Điên, ngay cả Hỗn Độn Top 100 đều không người dám liệu định.

Mấy canh giờ sau.

"Đại Đạo Chi Tháp, Chu Phàm đến!"

Chu Phàm tên đồng dạng gây nên không nhỏ oanh động, bất quá so với Đại Thiên Thần Vương tới nói, hay là nhỏ một chút.

Gần nhất mấy trăm vạn năm bên trong, Đại Đạo Chi Tháp quá mức điệu thấp.

Cùng lúc đó, một tòa bát ngát trong đình viện, không ít Ẩn Môn đệ tử đã tụ tập ở đây.

Hắc Ngục Kê hét lên: "Cẩu tử, nhanh đi tiếp ngươi Phàm ca!"

Hỗn Độn Thiên Cẩu khó chịu, mắng: "Làm sao mỗi lần đều là ta, ngươi Kê ca tại sao không đi?"

"Ngươi cũng nói Kê ca, làm ca lại không thể chân chạy!"

Ngươi

Quan Bất Bại lườm Hỗn Độn Thiên Cẩu một chút, khẽ nói: "Còn không mau đi!"

Những người khác cũng đều bắt đầu thúc giục Hỗn Độn Thiên Cẩu.

Hỗn Độn Thiên Cẩu bi phẫn, chỉ có thể tiến đến tiếp người.

Đại Tán Thiên đột nhiên hỏi: "Mộ Dung Khởi đâu? Hắn làm sao còn không đến?"

Phương Lương nói: "Ta cùng hắn thông qua tin, mục tiêu của hắn rất cao, muốn đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên, nói muốn đi cướp đoạt một cọc đại cơ duyên, trễ điểm tới."

Hắc Ngục Kê cười nói: "Vạn Cổ Tuyệt Điên? Hắn cũng dám muốn a, đây không phải chúng ta Hoang sư đệ vị trí sao?".