Chương 991: Khiêu chiến mạnh nhất!

Chương 991: Khiêu chiến mạnh nhất!

"Nếu tới tham gia, tự nhiên đến toàn lực ứng phó."

Sở Thế Nhân cười nói, ngữ khí tùy ý.

Mộ Dung Khởi cười to nói: "Hi vọng không nên quá sớm đụng phải ta, nếu không ngươi thất bại rất thảm."

Sở Thế Nhân cũng liền cười cười.

Cùng lúc đó.

Oán Ma Ngục một bên khác, Hoàng Tôn Thiên mang theo mười mấy vị Mệnh thế lực thiên kiêu tiến lên.

Một tên thiên kiêu hỏi: "Mệnh Chủ, chúng ta muốn hay không chờ một chút, ta cảm giác cửa này có chút quá đơn giản, đoán chừng ở phía trước sẽ có chúng ta khó mà lường được nguy hiểm."

Hoàng Tôn Thiên nói: "Nếu là ngày trước, tự nhiên chú ý cẩn thận, nhưng lần này không cần, các ngươi đi theo chúng ta sau lưng, ta muốn cái thứ nhất thông quan!"

Hắn áo bào cổ động, tóc dài phất phới, một cỗ lăng lệ mà bá đạo khí thế hiện ra.

Mệnh thế lực các thiên kiêu ngẩn người, nhưng cũng không dám phản bác, tại Mệnh thế lực bên trong, Hoàng Tôn Thiên nhất ngôn cửu đỉnh, hắn nếu là ra lệnh, không ai có thể lật đổ.

Hoàng Tôn Thiên bọn người tốc độ sao mà nhanh, cũng không lâu lắm liền gặp được Oán Ma.

Đường chân trời cuối cùng vô số Oán Ma đang đợi, có dừng ở không trung, có nằm rạp trên mặt đất, lít nha lít nhít, hội tụ vào một chỗ cảm giác áp bách cực mạnh.

Mệnh thế lực các thiên kiêu thấy mí mắt cuồng loạn.

Oán Ma toàn thân đen đỏ, hình thù kỳ quái đều có, lớn nhỏ không đều, cỗ oán khí kia cùng sát ý để giữa thiên địa nhiệt độ đều hạ xuống đến điểm đóng băng, làm người ta run rẩy cả linh hồn.

Hoàng Tôn Thiên nhưng không có dừng lại, thẳng tiến không lùi, trên mặt hắn hiện ra từng đầu vằn đen, đó là Định Kiếp Mệnh Giả lực lượng, Đại Đạo khí vận thần quyền!

Hoàng Tôn Thiên mở ra thiên kiêu cùng Oán Ma trận chiến đầu tiên!

. . .

Trong đại điện, ồn ào không gì sánh được.

"Hắn là ai? Thật mạnh a!"

"Hoàng Tôn Thiên, Mệnh Chủ, ngươi không biết?"

"Mệnh Chủ cũng không đến 100 triệu tuổi? Cái này. . ."

"Ha ha ha, Thần Uy Thiên Thánh cũng mới ngàn vạn tuổi, hắn nếu là tham dự, Vạn Cổ Tuyệt Điên không có ý nghĩa."

"Xác thực, chỉ cần đủ cường đại, liền có thể thoát ly thiên kiêu tên, thiên kiêu nha, còn tại trên đường trưởng thành mới tính."

"Vậy Hàn Hoang đâu? Đã siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân."

Các đại năng nghị luận ầm ĩ, Hoàng Tôn Thiên như là một thanh lợi kiếm, xé mở Oán Ma chiến tuyến, thế không thể đỡ.

Chí Phạt Thần Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Hoàng Tôn Thiên cũng là đến từ Thiên Đạo, Thiên Thánh đối với hắn ấn tượng như thế nào?"

Hàn Tuyệt nói: "Nói đến, ta vẫn là phàm nhân lúc liền cùng hắn quen biết, ta có thể cảm nhận được quyết tâm của hắn, hắn cùng dĩ vãng làm việc khác biệt, đoán chừng lần này là muốn kiếm chỉ Vạn Cổ Tuyệt Điên."

Chí Phạt Thần Tôn như có điều suy nghĩ.

Hàn Linh thấp giọng nói: "Phụ thân, trên người hắn có một nguồn lực lượng."

Hàn Tuyệt không có nói tiếp, hắn tự nhiên biết rõ.

Đại Đạo khí vận thần quyền nha.

Áp đảo trên đại đạo Chí Cao quy tắc, tất nhiên là mạnh.

Đại Đạo khí vận thần quyền cường đại hay là đại tạo hóa lợi hại, tạm thời khó nói.

Đại tạo hóa khác biệt, không thể quơ đũa cả nắm.

Tại Hoàng Tôn Thiên dẫn đầu xuống, Mệnh thế lực thiên kiêu thế không thể đỡ, rất nhanh giết ra khỏi trùng vây, tiếp tục phóng tới Oán Ma Ngục trung tâm, ở phía sau, còn có càng nhiều Oán Ma chờ lấy bọn hắn.

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều thiên kiêu bắt đầu tiếp xúc Oán Ma, có người lực lượng mới xuất hiện, biểu hiện cường thế, có người chủ quan, trực tiếp gãy kích tại đây.

Một tháng thời gian rất dài, đại đa số thiên kiêu còn tại quan sát đến, không vội mà xuất thủ.

Nhưng mà.

Không đến nửa ngày.

Vị thứ nhất người thông quan xuất hiện!

Mệnh Chủ, Hoàng Tôn Thiên!

Hắn không chỉ là chính mình thông qua, còn dẫn đầu dưới trướng thiên kiêu cùng nhau thông quan!

Thông quan đằng sau, bọn hắn truyền tống về Thập Tuyệt thành bên trong, trận pháp truyền tống trước đã có Đại Đạo Thần Linh chờ đợi, phụ trách ghi chép thứ tự.

Hoàng Tôn Thiên thông quan dẫn tới đại năng nghị luận ầm ĩ, lúc này liền có đại năng truyền âm cho cấp dưới, tiến đến lôi kéo Hoàng Tôn Thiên bọn người.

Đợt thứ hai thông quan chính là Thiên Đạo Ẩn Môn một phương, không có ngoài ý muốn, dù sao người đông thế mạnh, bất quá bọn hắn là tại ngày thứ hai thông quan.

"Ha ha ha, chúng ta quá nhanh! Một tháng a, chúng ta ngày thứ hai liền thông quan!"

Hắc Ngục Kê đắc ý cười nói.

Những người khác cũng đang cười, quá dễ dàng.

Oán Ma xác thực cường đại, bất quá bọn hắn bên này ngoan nhân cũng nhiều.

Lúc này, một tên Đại Đạo Thần Linh bay tới, nói cho thứ tự của bọn hắn, để bọn hắn sửng sốt.

"Hoàng Tôn Thiên. . . Mệnh Chủ. . ."

Hàn Hoang ánh mắt lấp lóe, trong mắt lộ ra chiến ý.

Dọc theo con đường này, hắn có thể nói là uy phong lẫm liệt, cơ hồ đều là hắn tại hiển thần thông.

Không nghĩ tới còn có người nhanh hơn hắn, hắn bị kích thích.

Đúng lúc này, xa xa một tòa trận pháp truyền tống sáng lên, một cỗ khí thế khủng bố truyền tới, rất hiển nhiên, vừa kết thúc chiến đấu, còn chưa dừng sát khí.

Tất cả mọi người nhìn về phía đạo thân ảnh kia, chỉ gặp một tên thiên kiêu lao ra, chỉ có hắn một vị.

Thiên Đạo Ẩn Môn thiên kiêu âm thầm kinh hãi, tên này chỉ có một người, vậy mà không thể so với bọn hắn chậm bao nhiêu.

Thế nhưng là tại bọn hắn tiến đến trước, rõ ràng không nhìn thấy.

Nói cách khác tại bọn hắn nói chuyện trong khoảng thời gian này, tên thiên kiêu này giết xuyên dầy đặc nhất Oán Ma tầng vòng.

Đại Đạo Thần Linh bay tới, ghi chép nó thứ tự.

Đại Thiên Thần Vương!

Đại Thiên Thần Vương lườm Hàn Hoang một chút, cấp tốc rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Đạo Chí Tôn khẽ nói, đối với Đại Thiên Thần Vương rất khó chịu, cũng dám không nhìn ta.

Đám người cũng không có suy nghĩ nhiều, cấp tốc rời đi.

Oán Ma tuy mạnh, nhưng bản thân linh trí không cao, bị sát ý cùng sát khí chiếm cứ lý trí, cho nên các thiên kiêu đối phó cũng không tính khó, chỉ cần tu vi chênh lệch không lớn, địch ta số lượng chênh lệch không lớn, hay là dễ dàng vượt qua kiểm tra.

Thập Tuyệt thành bên trong lần nữa náo nhiệt lên, mỗi khi có thiên kiêu thông quan, tên của bọn hắn liền sẽ cấp tốc truyền khắp toàn thành, không chỉ có như vậy, các thiên kiêu vào thành sau sẽ còn gặp phải thế lực khắp nơi lôi kéo.

Mà tại trong cung điện đại năng tề tụ, nhìn như hài hòa, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Nếu là đem bọn hắn trong âm thầm hành động xâu chuỗi đứng lên, so Thập Tuyệt thành còn náo nhiệt.

Hàn Tuyệt dù sao có thể nghe trộm đến, có chút đại năng một mặt nghiêm túc, trong âm thầm điên cuồng gào thét, tương phản đến làm cho hắn muốn cười.

Thậm chí còn có không ít người để mắt tới hắn đồ tử đồ tôn.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt ngược lại là không có khó chịu, hắn biết được chính mình đối với đồ tử đồ tôn quan tâm không đủ, thậm chí không thể cho quyền lực bên trên thuận tiện, cho nên bỏ mặc bọn hắn có thể phát triển chính mình mạng lưới giao tế.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là căn cứ vào độ thiện cảm.

Nếu là có đệ tử đối với hắn độ thiện cảm hạ xuống đến để hắn bất mãn tình trạng, nhất định phải gõ, hoặc là trọng điểm chú ý.

Bất quá cũng may cho đến trước mắt, các đệ tử thân truyền đều không có để hắn thất vọng.

Cửa thứ nhất Đạp Ma Lộ, một tháng trôi qua rất nhanh.

Cửa thứ hai sắp đến.

Toàn bộ Thập Tuyệt thành đều đang chờ mong cửa thứ hai.

Vạn Cường, Thiên Quân, trăm vị, Thập Tuyệt, càng về sau nhất định càng giận bạo.

"Cửa thứ nhất Đạp Ma Lộ kết thúc, thông quan thiên kiêu tổng cộng 27,042 vị!"

"Cửa thứ hai sẽ tại nửa năm sau khai triển, tất cả thiên kiêu chuẩn bị sẵn sàng."

"Cửa thứ hai là khiêu chiến mạnh nhất, tất cả thiên kiêu liên thủ khiêu chiến Thần Uy Thiên Thánh!"

Chí Phạt Thần Tôn thanh âm vang vọng toàn thành, một giây sau, toàn thành yên tĩnh.

Toàn bộ sinh linh cảm thấy mình nghe lầm.

Khiêu chiến Thần Uy Thiên Thánh?

Thứ đồ gì?

Trong đại điện, tất cả đại năng cũng sửng sốt, đi theo vỡ tổ.

Một tên lo lắng Đại Đạo Chí Thượng đứng dậy, hỏi: "Khiêu chiến Thần Uy Thiên Thánh? Làm sao có thể? Mà lại cái này như thế nào định xếp hạng a?".