Chương 993: Đệ Nhất Thần mê mang

Chương 993: Đệ Nhất Thần mê mang

Đối mặt Hàn Tuyệt mà nói, tất cả thiên kiêu khẩn trương cực kỳ.

Thần Uy Thiên Thánh muốn toàn lực ứng phó?

Cái này còn chịu nổi sao?

Hàn Tuyệt cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn nhìn chằm chằm tất cả thiên kiêu, mở miệng nói: "Ta bắt đầu đếm ngược, sau ba hơi thở xuất thủ!"

Ba

Các thiên kiêu dọa đến lập tức xuất ra riêng phần mình pháp bảo, nhao nhao thi triển phòng ngự hoặc là tránh né thần thông.

Tràng diện tráng quan, các loại quang mang chợt hiện, chiếu sáng hư không, để Thập Tuyệt thành bên trong các sinh linh cũng vô cùng khẩn trương.

Hai

Khương Tuyệt Thế thi triển Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công, Hoàng Tôn Thiên, Thanh Thiên Huyền Cơ thôi động Đại Đạo khí vận thần quyền, Hàn Hoang quanh thân bắn ra thần quang, Hàn Thác ngưng tụ ra chính mình Ma Thần pháp tướng.

Các loại!

Có thể nói là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

Một

Hàn Tuyệt vừa dứt lời, bỗng nhiên nâng lên tay phải.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy ngàn thiên kiêu vô ý thức muốn thi triển xê dịch thần thông né tránh, nhưng bọn hắn quá chậm.

Thần Uy Đại Thiên Chưởng!

Hàn Tuyệt một chưởng đánh ra, vô hình Chung Nguyên chi lực bộc phát!

Hơn hai vạn thiên kiêu trong chớp mắt chôn vùi, hình thần câu diệt, chỉ còn lại có một tia tàn hồn, liền chạy trốn cũng không kịp.

Mạnh như Hàn Hoang dạng này Đại Đạo Chí Thượng, Hoàng Tôn Thiên dạng này Đại Đạo khí vận thần quyền, tất cả đều chôn vùi!

Bá đạo!

Cường thế!

Hư không đi theo yên tĩnh!

Thập Tuyệt thành bên trong cũng giống như thế.

Cùng bọn hắn trong dự đoán khác biệt, coi là sẽ có tráng quan thần thông tràng cảnh, nhưng Chung Nguyên chi lực vô hình vô sắc, tại bọn hắn thị giác bên trong, Hàn Tuyệt vung lên chưởng, tất cả thiên kiêu tất cả đều hôi phi yên diệt.

Cảnh tượng như vậy ngược lại để bọn hắn cảm giác được càng thêm rung động.

Hơn hai vạn tàn hồn, bắt đầu bản thân khôi phục.

Hơn mười vị thiên kiêu cơ hồ là trong chớp mắt liền khôi phục, bọn hắn chưa tỉnh hồn nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Nhanh nhất không phải Hàn Hoang.

Mà là Vô Tướng Thiên Hạ.

Hàn Tuyệt lặng lẽ chú ý một chút Vô Tướng Thiên Hạ, xác thực khó lường, vô luận hình tượng hay là tu vi đều có trở thành Vạn Cổ Tuyệt Điên cơ hội!

Thân là Hỗn Độn mạnh nhất, Hàn Tuyệt suy nghĩ vô cùng cường đại, tại các thiên kiêu phục sinh lúc, hắn đã bắt đầu điên cuồng tính toán.

Hai hơi đằng sau, Hàn Tuyệt trực tiếp đem còn lại còn chưa khôi phục nhục thân thiên kiêu tất cả đều đưa về Thập Tuyệt thành, trong hư không chỉ còn lại có 10. 000 số lượng.

Ẩn Môn, Thiên Đạo một phương cũng bị đào thải không ít.

Vạn Cường, tu vi kém cỏi nhất cũng là Tự Tại Thánh Nhân hậu kỳ!

"Các ngươi chính là lần thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội Vạn Cường."

Hàn Tuyệt chậm rãi mở miệng nói, 10. 000 thiên kiêu âm thầm thở dài một hơi.

Mới hai hơi mà thôi, bọn hắn vừa rồi nếu là hơi phớt lờ, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp đào thải.

Trong lòng bọn họ càng nhiều khiếp sợ hơn.

Thần Uy Thiên Thánh vậy mà một chiêu. . .

Hàn Hoang sắc mặt rất khó coi, hắn biết phụ thân rất mạnh, nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn cho là mình chí ít có chống đỡ chi lực, không nghĩ tới. . .

Một chút có lòng tin tranh đoạt Vạn Cổ Tuyệt Điên tuyệt đại thiên kiêu sắc mặt đồng dạng khó coi.

Hàn Tuyệt cố ý đợi một đoạn thời gian, đợi Đại Đạo Thần Linh đem thất bại thiên kiêu xua tan, vừa rồi đem Vạn Cường đưa trở về.

Hắn không có nói nhiều, lúc này lại nhiều lời nói cũng là tái nhợt, hắn cũng không cần lôi kéo nhân tâm.

Hàn Tuyệt trở lại trong đại điện, tất cả đại năng nhìn về phía hắn ánh mắt chính là kính úy, nhưng cũng không có người vuốt mông ngựa, bởi vì bọn hắn đã sớm được chứng kiến.

Mỗi lần nghĩ đến Hàn Tuyệt coi như gia nhập Hỗn Độn thịnh hội, cũng là trẻ tuổi nhất thiên kiêu một trong lúc, các đại năng tâm tình không gì sánh được phức tạp.

Nếu như đệ tử của bọn hắn, dòng dõi cũng lợi hại như vậy. . .

Được rồi.

Thật như vậy nghịch thiên, bọn hắn cũng hàng không nổi.

Chí Phạt Thần Tôn cười nói: "Vất vả."

Hàn Tuyệt nói: "Lần tiếp theo Hỗn Độn thịnh hội, ta cũng sẽ không lại ra tay."

"Ha ha, đúng vậy đúng vậy, lần thứ nhất nha, dù sao cũng phải ý nghĩa khắc sâu." Chí Phạt Thần Tôn cười nói.

Sau đó, Chí Phạt Thần Tôn thanh âm vang vọng Thập Tuyệt thành.

"Cửa thứ ba, chiến đấu Thiên Quân, nửa năm sau bắt đầu."

Lại phải nghỉ ngơi nửa năm, nhưng lần này, các thiên kiêu là thật muốn nghỉ ngơi, khiêu chiến đạo tâm.

Vừa rồi cửa ải quá ngắn, nhưng cho bọn hắn mang tới rung động là khó mà ma diệt.

Đoán chừng từ nay về sau cũng sẽ không quên một màn này.

Thập Tuyệt thành tin tức cũng đang không ngừng hướng toàn bộ Hỗn Độn truyền đi.

Dẫn tới Hỗn Độn chúng sinh phấn chấn, hận không thể tự mình tiến đến tham gia náo nhiệt.

. . .

Hỗn Độn tầng dưới chót xuống chút nữa.

Vô Thức Đại Đạo giới.

Đã triệt để rút đi trên thân lông trắng Đệ Nhất Thần ngồi tại trên đá lớn, ngước nhìn thiên khung.

Đệ Nhất Thần khuôn mặt trở nên tuấn lãng, thân hình cường tráng, hất lên một kiện miễn cưỡng che kín thân thể da thú đại bào, hắn lẩm bẩm nói: "Thật là náo nhiệt, Hỗn Độn, ngươi còn có thể có mấy lần dạng này phồn hoa."

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước mặt Đệ Nhất Thần, ngưng tụ thành một thanh kiếm ảnh, trong lưỡi kiếm chiếu ra Lão Tử nửa gương mặt.

Đệ Nhất Thần nhìn về phía hắn, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Lão Tử hỏi ngược lại: "Ta trước tiên cần phải biết được ngoại trừ ngươi ta, còn có ai, toàn bộ nói ra."

"Thần Uy Thiên Thánh, Đạo Tổ, một vị không thể nói tên tồn tại, Ma Tổ, Bắc Hỗn Độn hùng chủ, chúng ta liên thủ, đủ để hiệu triệu Hỗn Độn chín thành sinh linh."

Đệ Nhất Thần hồi đáp, Lão Tử không khỏi híp mắt.

Lão Tử hỏi: "Xin hỏi các hạ phía sau là ai? Ngươi bị phong ấn ở đây, cũng không có thể tiến về Hỗn Độn đi!"

Đệ Nhất Thần nói: "Kỳ thật ngươi đã đoán được, làm gì hỏi lại, có cộng đồng lợi ích liền tốt, có một số việc không cần truy vấn, làm việc lưu một đường."

Lão Tử trầm mặc.

Đệ Nhất Thần nói: "Tương lai còn sẽ có càng nhiều, về phần khi nào khởi sự, còn cần chờ đợi thời cơ."

"Lý đạo hữu có thể tiếp tục giải một chút những cái kia có mở Đại Đạo giới đại năng, bọn hắn nếu có một tia dã tâm, tự nhiên sẽ gia nhập chúng ta."

Lão Tử lên tiếng: "Ta biết được."

Nói đi, kiếm ảnh tiêu tán.

Đệ Nhất Thần một lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Hỗn Độn tầng dưới chót.

"Thần Uy Thiên Thánh, thật là mạnh, trách không được ngài nói hắn có khả năng nhất đạt tới cảnh giới kia. . ."

"Chỉ là ngài có thể ý thức được điểm này, Hỗn Độn Chi Chủ vì sao không có khả năng. . . Nếu ý thức được, lại vì sao không. . ."

Đệ Nhất Thần ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt.

. . .

Hỗn Độn thịnh hội cửa thứ ba đúng hạn khai triển, đây cũng là cửa ải cuối cùng.

Quyết ra Thiên Quân, Bách Tôn, Thập Tuyệt, Vạn Cổ Tuyệt Điên.

Một đối một ngẫu nhiên đối chiến, kẻ bại đào thải!

Chí Phạt Thần Tôn rất biết an bài, đầu tiên là để Tự Tại Thánh Nhân chiến đấu, khi thắng được Tự Tại Thánh Nhân số lượng đạt tới Đại Đạo Thánh Nhân số lượng lúc, liền có thể để hai cái cảnh giới tồn tại bắt đầu quyết đấu, trong đó bao quát Đại Đạo Chí Thượng!

Ở trong Hỗn Độn, Đại Đạo Chí Thượng bị cho là chính là Đại Đạo Thánh Nhân, tuyệt đại đa số sinh linh căn bản không biết cảnh giới này.

Cửa này thời gian tự nhiên sẽ thật lâu.

Chiến đấu hoàn cảnh tại Chí Phạt Thần Tôn kiến thiết qua tầng sâu không gian, phân trên trăm chỗ, một khi vào không gian chiến đấu, liền không có quy tắc, chiến thắng mới thôi.

Mà cái này trên trăm không gian chiến đấu cũng phản chiếu trên bầu trời Thập Tuyệt thành, trong thành sinh linh đều có tu vi, lại xa cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Hàn Tuyệt cũng đang chăm chú nhìn xem, lực chú ý chủ yếu là cùng người bên cạnh có quan hệ.

Tại vòng thứ nhất bách chiến bên trong có Hắc Ngục Kê, con gà này thắng được rất nhẹ nhàng.

Hắc Ngục Kê bản thân đã là Hỗn Độn Ma Thần, tu vi khoảng cách Đại Đạo Thánh Nhân đã không xa.

Nếu không có hắn không có mặt khác Ma Thần như vậy ưa thích tu luyện, có lẽ hiện tại cũng đã bước vào Đại Đạo chi cảnh.

Mặc dù thắng, nhưng tên này miệng thối, để Hàn Tuyệt cảm thấy mất mặt..