Chương 994: Hỗn Độn đệ nhất đạo thống

Chương 994: Hỗn Độn đệ nhất đạo thống

"Phụ thân, nó tại sao muốn dạng này, người ta cũng không phải địch nhân của nó, nói lời ác độc, tốt muốn ăn đòn a. . ."

Hàn Linh truyền âm hỏi, ngữ khí rất bất đắc dĩ.

Hàn Tuyệt sau khi nghe được, hồi âm nói: "Dù sao nó chưa bao giờ rời đi đạo tràng của ta, phát hiện chính mình không yếu, cho nên quá mức hưng phấn, lý giải một chút, dù sao nó chỉ là miệng này."

Miệng này?

Hàn Linh ngẩn người, cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy cái từ này có chút ý tứ.

Hắc Ngục Kê biểu hiện cũng không có hấp dẫn trong điện các đại năng lực chú ý, dù sao có 100 chỗ không gian chiến đấu, Tự Tại Thánh Nhân chiến đấu tạm thời không cách nào gây nên các đại năng chú ý, ngược lại là có một vị rất khó chịu.

Chính là Hắc Ngục Kê đối thủ trưởng bối, nhưng trở ngại Hắc Ngục Kê là Ẩn Môn đệ tử, hắn cũng không dám nói cái gì.

Tự Tại Thánh Nhân chiến đấu cũng không phải là giống Hàn Tuyệt như vậy miểu sát, nhẹ nhõm giải quyết, có chút ác chiến mấy ngày, khó phân thắng bại, đối với cái này, Chí Phạt Thần Tôn không có quấy rầy.

10. 000 tên quyết ra 1000 tên đến, đoán chừng phải có một đoạn thời gian, Hàn Tuyệt cũng không vội, dù sao hắn thấy say sưa ngon lành.

Ngày kế tiếp.

Hàn Tuyệt lực chú ý bị Hàn Mệnh hấp dẫn.

Đối với vị này kiếp này thân sinh đệ đệ, Hàn Tuyệt tuy có chiếu cố, nhưng hai huynh đệ chưa bao giờ hảo hảo nói qua, trở thành Hỗn Độn Ma Thần về sau, Hàn Mệnh một mực tại khắc khổ tu luyện, bất quá khoảng cách Đại Đạo Thánh Nhân còn kém lâm môn một cước.

Trận chiến này, Hàn Tuyệt thấy được Hàn Mệnh biến hóa.

Hoặc là nói, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Hàn Mệnh chăm chú chiến đấu bộ dáng, lộ ra một cỗ quật cường, tựa như lúc trước vì không phiền phức hắn, tình nguyện bỏ mình đầu thai.

Chiến đấu tiếp tục một canh giờ liền kết thúc, Hàn Mệnh nương tựa theo Hỗn Độn Ma Thần đại đạo chi lực cường thế chiến thắng.

Tại Tự Tại cảnh, Hỗn Độn Ma Thần cơ hồ là vô địch.

Dù sao nắm giữ đại đạo chi lực, tìm kiếm sinh linh cần chứng được đại đạo, mới có thể nắm giữ đại đạo chi lực.

Theo Hàn Tuyệt, Hàn Mệnh so Hắc Ngục Kê càng có hi vọng trở thành Thiên Quân.

Hàn Thanh Nhi có chút nguy hiểm, chung quy là bị cưng chiều lớn lên, kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng không đủ, trận đầu miễn cưỡng thắng lợi, nhưng muốn từ Thiên Quân, còn phải lại thắng hai ba trận.

Quá sức.

Vạn Cường bên trong Đại Đạo thiên kiêu cũng không có 1000 số lượng, Hàn Tuyệt nhìn lướt qua, cũng liền 200 ra mặt.

Cái số này đã rất nhiều, phải biết tại Thần Quyền Tướng hoành hành Hỗn Độn trước đó, toàn bộ Hỗn Độn, trên mặt nổi chỉ có hơn một trăm vị Đại Đạo Thánh Nhân, đủ để thấy trong những năm này thiên kiêu đều không phải là đóng.

Chủ yếu công lao hay là tại Chí Phạt Thần Tôn, đổi lại trước kia, thế hệ trước sẽ làm khó dễ thiên kiêu, tỷ như Khổng Tước Thần Quân, Quan Bất Bại kiếp trước các loại, đều từng chứng đại đạo bị người ngăn cản.

Muốn thôi động hoàn cảnh lớn phát triển, xác thực còn phải có cường quyền.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Chí Phạt Thần Tôn cùng Huyền Đô Thánh Tôn rất giống, bất quá Chí Phạt Thần Tôn là trộm nhà thượng vị, thủ đoạn muốn so Huyền Đô Thánh Tôn tàn nhẫn, Huyền Đô Thánh Tôn đi là nhân đạo, Chí Phạt Thần Tôn là bá đạo.

Đều vì bản thân ta sử dụng, rất tốt.

Nghĩ được như vậy, Hàn Tuyệt trong lòng có chút hài lòng.

Nếu không có hắn ra tay với Nguyên Sinh Tổ Thần, Chí Phạt Thần Tôn sao có thể thượng vị, Hỗn Độn nào có hôm nay hòa bình.

Cho nên nói, cuối cùng, công lao hay là tại hắn, chỉ là hắn thâm tàng công cùng danh.

Hàn Tuyệt một bên nghĩ, một bên quan chiến.

Qua đi tới ba tháng, Đại Đạo Thánh Nhân rốt cục tham dự Thiên Quân chiến đấu.

Ẩn Môn Đại Đạo Thánh Nhân bên trong, Khương Tuyệt Thế trước tham chiến.

Chiến đấu ngay từ đầu, Khương Tuyệt Thế thi triển đại tạo hóa, phong tỏa phương viên trong vạn dặm không gian, lấy một cái Thần Uy Đại Thiên Chưởng kết thúc chiến đấu, bất quá hắn rất có phong độ, cũng không có đem đối phương hình thần câu diệt, chạm đến là thôi, làm cho đối phương tin phục, trước khi lâm chung còn đối với hắn ôm quyền hành lễ.

"Vị này Khương Tuyệt Thế coi là thật có Đại Thánh phong phạm, ta xem rất nhiều thiên kiêu mặc dù thiên tư tuyệt luân, nhưng tâm tính lại như phàm linh khí phách." Chí Phạt Thần Tôn cảm khái nói.

Lời nói này dẫn tới trong điện không ít đại năng gật đầu, bọn hắn nhớ kỹ Khương Tuyệt Thế.

Từ Khương Tuyệt Thế về sau, Hàn Hoang, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần, xích hồng hồ ly, Đại Tán Thiên, Thời Gian Ma Thần, Xuyên Toa Ma Thần, Quan Bất Bại các loại Ẩn Môn Đại Đạo Thánh Nhân liên tiếp xuất chiến, đều thắng được gọn gàng, để thế lực khắp nơi hâm mộ cực lớn.

Thật là hùng hậu nội tình!

Tại Chí Phạt Thần Tôn tận lực an bài xuống, Đại Đạo Thánh Nhân ở giữa tạm thời không đụng tới.

Đối với cái này, các đại năng cũng đều có thể hiểu được, lúc này mới hợp lý.

Hàn Tuyệt đặc biệt chú ý một chút Vô Tướng Thiên Hạ.

Kẻ này xác thực rất mạnh, mặc dù ẩn giấu đi khí tức, nhưng Hàn Tuyệt một chút có thể nhìn thấu, nếu luận mỗi về tu vi, so Hàn Hoang còn mạnh hơn một chút.

Bất quá điểm này tính không được cái gì.

Vô Tướng hai chữ để Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh.

Hắn suy tính không đến, cho nên trong lòng vận dụng diễn hóa công năng.

"Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cùng Vô Tướng Thiên Hạ là quan hệ như thế nào?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có bộ phận truyền thừa quan hệ »

Bộ phận?

Mặc kệ bao nhiêu, vậy chính là có quan hệ!

Trách không được!

Hàn Tuyệt liền kỳ quái, chỗ nào xuất hiện ngưu phê như vậy thiên kiêu.

100 triệu tuổi bên trong có thể chứng được Đại Đạo Chí Thượng, trừ cha con bọn họ, còn có thể có người thứ ba?

Cho dù có, tất nhiên là giống như bọn hắn bật hack.

Vô Tướng Thiên Hạ hack chính là Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cho mở.

Một tháng sau.

Thiên Quân rốt cục quyết ra, Chí Phạt Thần Tôn đem tên Thiên Quân cùng lai lịch hiển hiện trên không trung, tỷ như Hàn Hoang Thiên Đình, Hàn Thác thần phạt, danh tự cùng địa điểm ở giữa có trống không.

Bọn hắn thành tựu Thiên Quân tin tức cũng lần lượt truyền về riêng phần mình thế lực lĩnh vực, xem như công thành danh toại.

Bất quá Thiên Quân chỉ là một cái giai đoạn, tiếp xuống Bách Tôn mới thật sự là chiến đấu.

Trở thành Bách Tôn, sẽ thu hoạch được Chí Phạt Thần Tôn phong hào cùng lãnh địa, trở thành Thập Tuyệt, thì có thể thành là Đại Đạo Thần Linh.

Đây chỉ là địa vị ban thưởng, tại trên tài nguyên càng là không thể đo lường.

Mặc dù đơn thương độc mã, cũng có thể rung thân biến thành chúa tể một phương.

Tại người thắng trận danh ngạch chỉ còn lại có 200 trước, Đại Đạo Thánh Nhân là sẽ không đụng phải Đại Đạo Thánh Nhân.

Ẩn Môn bên trong cái thứ nhất đào thải chính là Hắc Ngục Kê, về phần Hàn Thanh Nhi, Hỗn Độn Thiên Cẩu, đã sớm đào thải tại Thiên Quân ngoài cửa.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Hắc Ngục Kê tại Thập Tuyệt thành trong đình viện nổi trận lôi đình, mắng cha chửi mẹ, để hắn kém chút muốn cười, cũng may kịp thời nhịn xuống.

Thật sự là kỳ quái.

Những người khác đào thải, Hàn Tuyệt sẽ đau lòng, liền Hắc Ngục Kê đào thải, hắn ngược lại cười trên nỗi đau của người khác.

Có lẽ là nó quá tiện đi.

Từng người từng người Tự Tại Thánh Nhân đào thải, một tháng sau, Tự Tại Thánh Nhân chỉ còn lại có hơn mười vị, đại biểu Ẩn Môn Tự Tại Thánh Nhân vậy mà chỉ còn lại có Hàn Mệnh, mặt khác không phải Đại Đạo Thánh Nhân người tham dự tất cả đều đã đào thải.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên có chút vui mừng.

Chính mình vị đệ đệ này xác thực trưởng thành, có thể một mình đảm đương một phía.

Nhớ ngày đó, Hàn Tuyệt biết được Hàn Mệnh tồn tại lúc không gì sánh được mâu thuẫn, sợ Hàn Mệnh cho mình rước lấy phiền phức, hiện tại lại nhìn hắn, lại có loại nhìn hậu bối cảm giác.

Xem ra tâm tình của ta đã bắt đầu già rồi.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn vẫn cảm thấy tâm tình của mình rất trẻ trung, dù sao kinh lịch của hắn không nhiều, một mực tại bế quan.

Thời gian trôi qua, thiên kiêu chỉ còn lại có 200 vị.

Ẩn Môn một phương chiếm một thành, đội hình như vậy đã ở trong Thập Tuyệt thành truyền ra, Hỗn Độn đệ nhất đạo thống xưng hào cứ như vậy thuộc về Ẩn Môn..