	Chương 996: Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà

Chương 996: Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà

Chương 996: Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà

Oanh

Vô biên hư không nổ vang, tựa như thời không hồng chung tại rung mạnh, quanh quẩn không dứt.

Khương Tuyệt Thế, Đạo Chí Tôn thân hình điên cuồng giao thoa, bọn hắn không ngừng thi triển thần thông, pháp lực thần quang ngang qua hư không, các loại pháp tướng tầng tầng lớp lớp, khiến cho hư không tựa như thế giới diễn hóa đang tăng nhanh chi cảnh.

Hai người đồng thời thi triển Thần Uy Đại Thiên Chưởng, hủy diệt đối phương hết thảy pháp tướng, lại không cách nào thương tới đối phương.

"Không nghĩ tới sư phụ cũng truyền hắn. . ."

Hai người trong đầu đồng thời toát ra dạng này cảm khái.

Mặc dù bọn hắn tu vi đã cường đại, trong tay thần thông nhưng không có một đạo so Thần Uy Đại Thiên Chưởng càng có lực hủy diệt.

Thần Uy Đại Thiên Chưởng cường đại cũng đưa tới trong đại điện các đại năng thảo luận.

"Đây là Thiên Thánh trận đánh lúc trước thiên kiêu một chiêu thần thông kia?"

"Nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng lực phá hoại là thật khủng bố."

"Ta từng nghe nói, đây là Thần Uy Đại Thiên Chưởng, có đại đạo chi tạo hóa, được cho Đại Đạo thần thông, có thể có thể so với đại đạo thần thông, tự nhiên cường hoành."

"Có thần thông này, Ẩn Môn đạo thống cũng đủ để không thể phá vỡ."

"Hai người này đều ghê gớm, đủ để xưng bá một phương."

Không chỉ là trong đại điện đang thảo luận, toàn bộ Thập Tuyệt thành cũng phi thường náo nhiệt, tiếng kinh hô liên tiếp.

Khương Tuyệt Thế, Đạo Chí Tôn tên đã bị bọn hắn ghi lại, có thể đến Thập Tuyệt thành người tu hành đều là một phương nhân tài kiệt xuất, Khương Tuyệt Thế hai người xem như triệt để danh chấn Hỗn Độn.

Ẩn Môn một phương cũng đang khẩn trương chú ý, đối với hai người này thắng bại, thật đúng là khó định đoạt.

Hàn Hoang nhíu mày, từ trên tình lý, hắn tự nhiên hi vọng Khương Tuyệt Thế có thể thắng, mà lại hắn cũng không hiểu rõ Đạo Chí Tôn.

Hắn biết rõ Khương Tuyệt Thế thực lực, không nghĩ tới Ẩn Môn bên trong còn có có thể cùng chống lại tồn tại.

Hắn không khỏi nhìn về phía chung quanh, những này Hỗn Độn Ma Thần sẽ không đều rất mạnh a?

Hắn bỗng nhiên xem không hiểu.

"Trách không được phụ thân đối với tiến bộ của ta biểu hiện được rất bình tĩnh. . ."

Hàn Hoang cảm thấy xấu hổ, hắn cùng phụ thân khoe khoang thời điểm, phụ thân đến cùng là như thế nào nghĩ?

"Bọn hắn muốn động thật!"

Triệu Hiên Viên đột nhiên nói ra, ngữ khí phấn chấn.

Khương Dịch cũng mặt lộ vẻ chờ mong.

Chúng đệ tử đều biết ba người bọn họ như hình với bóng, nhìn thấy hai người thần sắc, không khỏi hiếu kỳ Đạo Chí Tôn sẽ hiện ra thực lực như thế nào.

Thanh Thiên Huyền Cơ nhìn chằm chằm trong màn trời Đạo Chí Tôn, tim đập nhanh hơn.

Đó là. . .

Chiến đấu trong hư không, Đạo Chí Tôn quanh thân ngưng tụ ra hiện một đầu uốn lượn sông lớn, chiếm cứ hơn phân nửa hư không, bản thân hắn liền như là trong sóng lớn bụi bặm, không gì sánh được nhỏ bé, khí thế của hắn theo sông lớn xuất hiện, liên tiếp tăng vọt, để hư không vì đó biến sắc.

Khương Tuyệt Thế động dung.

"Đây là cái gì?"

Khương Tuyệt Thế còn là lần đầu tiên gặp được lực lượng như vậy, hắn không dám khinh thường, lập tức thi triển chính mình đại tạo hóa, Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công!

Trên người hắn bắn ra thần quang, từng đạo tạo hóa vòng sáng từ lòng bàn chân dâng lên, không ngừng mở rộng, khí thế của nó theo tăng lên.

"Khương sư đệ, thật có lỗi, không chỉ là cho Hoang sư đệ áp lực, cái này Vạn Cổ Tuyệt Điên vị trí sư huynh ta chắc chắn phải có được!"

Đạo Chí Tôn làm càn cười to, uốn lượn sông lớn nhấc lên ức trượng cao sóng lớn, bọt nước bên trong xông ra vô số hư ảnh, kêu gào thẳng hướng Khương Tuyệt Thế, thanh thế to lớn.

Trong đại điện có người kinh hô: "Vận Mệnh Trường Hà?"

Mặt khác đại năng đi theo xôn xao, Đạo Chí Tôn vậy mà có thể khu động Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà?

Thiên Đạo cũng có Vận Mệnh Trường Hà, nhưng so với Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà mà nói, không có ý nghĩa.

Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà thành lập vô số năm, ẩn chứa nhân quả chi lực khó có thể tưởng tượng.

Trong sóng lớn hư ảnh chính là cổ kim đến nay người tu hành hư ảnh, sao mà cự nhiều.

Khương Tuyệt Thế nâng lên hai tay, Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công điên cuồng vận chuyển, chín vị cùng hắn giống nhau như đúc pháp tướng từ đỉnh đầu hắn bay lên, tựa lưng vào nhau hướng phía bốn phương tám hướng huy động Thần Uy Đại Thiên Chưởng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bốn phương tám hướng đánh tới vận mệnh sóng lớn liên tiếp bị đánh tan, nhưng Vận Mệnh Trường Hà liên tục không dứt, không phải mấy chưởng liền có thể kết thúc.

Khương Tuyệt Thế cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, loại áp lực này so đối mặt Hàn Hoang còn muốn lớn, Hàn Hoang mặc dù có thể thắng hắn, nhưng đó là pháp lực chênh lệch.

Đạo Chí Tôn mang cho hắn áp lực không chỉ là pháp lực đơn giản như vậy, hắn không hiểu có loại đang đối kháng với toàn bộ Hỗn Độn cảm giác.

"Vận Mệnh Trường Hà. . ."

Hàn Linh tự lẩm bẩm, trong tay áo tố thủ có chút nắm chặt ống tay áo.

Nàng đang suy nghĩ chính mình Đế binh đụng vào Vận Mệnh Trường Hà là bực nào tràng cảnh.

Hàn Tuyệt cũng có chút kinh ngạc, Đạo Chí Tôn có chút đồ vật nha.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Khương Tuyệt Thế thắng chắc, không nghĩ tới xuất hiện biến số.

Ngay cả hắn đều cảm thấy là biến số, càng đừng đề cập những người khác, Khương Tuyệt Thế tốt xấu là Thiên Đình Thần Tướng, chiến công hiển hách, uy danh lan xa, Đạo Chí Tôn điệu thấp mấy trăm vạn năm, Hỗn Độn thịnh hội trước kỳ danh tại Hỗn Độn có rất ít người từng nghe nói.

Hắc mã!

Đạo Chí Tôn không chỉ là thao túng Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà đơn giản như vậy, hắn không ngừng thi pháp, chung quanh Vận Mệnh Trường Hà càng ngày càng nhiều, khiến cho toàn bộ hư không trở nên chen chúc.

"Khương sư đệ, ngươi thật là thật lợi hại, phải biết Triệu Hiên Viên liên thủ với Khương Dịch cũng đỡ không nổi ta!"

Đạo Chí Tôn cười to nói, thanh âm vang vọng Thập Tuyệt thành, nghe được vẻ mặt tươi cười Triệu Hiên Viên, Khương Dịch sắc mặt ngưng kết.

Mẹ ngươi a!

Triệu Hiên Viên vỗ bàn lên, mắng: "Khương sư đệ cho ta thắng cẩu nương dưỡng này!"

Hắc Ngục Kê cười nói: "Vô năng cuồng nộ a, Khương Tuyệt Thế hẳn là không thắng được."

Triệu Hiên Viên càng thêm tức giận.

"Không đúng!"

Sở Thế Nhân thanh âm bỗng nhiên vang lên, tất cả mọi người nhìn về phía màn trời.

Bành trướng không dứt Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà bên trong, sóng lớn hướng hai bên gạt ra, một thân thần quang Khương Tuyệt Thế bước ra, mỗi tiến lên một bước, thân hình của hắn cất cao mấy lần, trên người vòng sáng không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, quanh thân bắt đầu hiển hiện cổ quái, thần bí phù văn màu vàng, giống như văn tự, lại như đồ án.

Khương Tuyệt Thế tóc dài phiêu khởi, bị thần quang chiếu lên mất đi màu đen, cặp mắt của hắn mất đi con ngươi, giữa mi tâm hiển hiện một cái vòng tròn màu đen, từng tia từng tia hắc khí tràn ra, không ngừng lớn mạnh, như là liệt diễm cháy hừng hực.

Áo bào bay phất phới, Khương Tuyệt Thế khí thế lần nữa tăng lên.

"Đạo sư huynh, ngươi xác thực lợi hại, vốn định đem một chiêu này lưu cho Hoang sư đệ, không nghĩ tới bị ngươi bức đi ra, ngươi Vận Mệnh Trường Hà xác thực cường đại, nhưng ta Chuyển Sinh Đại Tạo Hóa Công cũng không phải bình thường, hôm nay, ta liền muốn ta đại tạo hóa dương danh Hỗn Độn!"

Khương Tuyệt Thế thanh âm vang lên  đồng dạng vang dội, nhưng so với Đạo Chí Tôn kiệt ngạo, đắc ý, càng lộ vẻ thần thánh phong phạm.

Tay phải hắn hướng phía trước vung lên, quanh thân phù văn màu vàng giống như gió xoáy giống như đánh tới, giữa mi tâm vòng đen bên trong tràn ra hắc khí trở thành gió xoáy này trung tâm, tựa như một đạo kiếm khí màu đen, thẳng tiến không lùi, giảo tán từng đạo Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà, thế không thể đỡ.

Đạo Chí Tôn sắc mặt biến hóa, lập tức bấm pháp quyết, hai bên Vận Mệnh Trường Hà bên trong bay ra hai thanh Thần Binh, tựa như trường kích, một đen một trắng, giao nhau cản tại vạn trượng bên ngoài, ngăn lại Khương Tuyệt Thế đại tạo hóa thần thông.

Đen trắng trường kích rung động kịch liệt, va chạm ở giữa sinh ra thanh âm đinh tai nhức óc, không gì sánh được chói tai.

Trong chớp mắt, đen trắng trường kích bỗng nhiên dung hợp lại cùng nhau, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát, đem Khương Tuyệt Thế đại tạo hóa thần thông xua tan, hư không kịch liệt lay động.

"Không tốt!"

Chí Phạt Thần Tôn đột nhiên biến mất, xuất hiện đang chiến đấu trong hư không, lấy tự thân pháp lực ổn định không gian.

Sự xuất hiện của hắn làm cho Thập Tuyệt thành xôn xao.

Hai người này chiến đấu có thể đánh vỡ Chí Phạt Thần Tôn bày quy tắc chi lực?.