Chương 998: Đại Đạo Chí Tôn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Chương 998: Đại Đạo Chí Tôn « Canh 3, cầu nguyệt phiếu »

Hắn mở to mắt nhìn lại, phía trước là một đầu sườn đồi, sườn đồi đối diện chính là một mảnh tuyệt đối trống không, vô biên vô hạn, phảng phất thế giới cuối cùng.

Hắn quay người nhìn lại, phát hiện phía sau là một mảnh nhìn không thấy bờ bình nguyên, đếm không hết cầu đạo giả quỳ lạy trên mặt đất, cái trán chạm đất, một mực lan tràn đến đại địa cuối cùng, bị vô biên Hỗn Độn chi khí bao phủ.

Phóng nhãn nhìn lại, nói ít có ngàn vạn người tu hành, các chủng tộc đều có, tất cả đều triều bái hướng cùng một cái phương hướng, Không Bạch lĩnh vực.

Đây là đang làm gì?

Chờ đợi tương lai Đạo Chí Tôn giáng lâm?

Hàn Tuyệt âm thầm kỳ quái.

Lúc này, khoảng cách bên vách núi gần nhất một vị người tu hành ngẩng đầu lên, Hàn Tuyệt gặp qua hắn.

Trước đó mấy triệu Đại Đạo Thánh Nhân vây giết Hàn Tuyệt lúc, vị này liền ở trong đó, tựa như là một vị Đại Đạo Thần Linh, lúc ấy tu vi khoảng cách Đại Đạo Chí Thượng đã không xa.

"Cổ lão Đại Đạo Chí Tôn, ngài như vẫn còn, xin ngài hiển thánh, tàn phá Hỗn Độn lần nữa nghênh đón nguy cơ, chúng ta Đại Đạo Thánh Nhân xấu hổ khó địch nổi, nhìn Đại Đạo Chí Tôn thân xuất viện thủ. . ."

Vị này Đại Đạo Thần Linh một bên quỳ lạy, một bên kêu thảm.

Hàn Tuyệt thần sắc cổ quái, Đại Đạo Thần Linh như thế nào làm ra như vậy tư thái?

Tàn phá Hỗn Độn. . .

Hẳn là đây là Hỗn Độn bị lật đổ sau tương lai?

Vì sao Đạo Chí Tôn trở thành Hỗn Độn thủ hộ giả?

Đúng lúc này, Không Bạch lĩnh vực chỗ sâu truyền đến hai cỗ bá đạo tuyệt luân khí tức, viễn siêu Đại Đạo Chí Thượng.

Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tôn thân ảnh khủng bố từ vách núi dâng lên, đây là một tôn tản ra ngân quang loá mắt thân ảnh, Hàn Tuyệt cùng ngàn vạn người tu hành ở trước mặt hắn lộ ra không gì sánh được nhỏ bé, so bụi bặm càng sâu.

Hàn Tuyệt thấy không rõ hình dạng của hắn, chỉ gặp thân ảnh khủng bố phía trên xuất hiện một đôi mắt, không gì sánh được băng lãnh, mắt bên cạnh thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, giữa song phương lưu lại một đoạn không gian.

Chẳng biết tại sao, Hàn Tuyệt luôn cảm thấy bọn hắn giống Khương Dịch cùng Triệu Hiên Viên.

Đại Đạo Thần Linh nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, kích động nói: "Hai vị Tôn Giả, Đại Đạo Chí Tôn có thể đáp ứng chúng ta?"

Một đạo tang thương mà lạnh lùng thanh âm vang lên: "Chí Tôn chính ở trước mặt Chúa Tể nghe đạo, Hỗn Độn sự tình giao cho chúng ta."

Chúa Tể?

Sáng Tạo Chúa Tể?

Hàn Tuyệt âm thầm hiếu kỳ, hẳn là lúc này hắn đã chứng được Sáng Tạo Chúa Tể?

Chỉ có khả năng này.

Hắn không có lý do gì cùng Đạo Chí Tôn cùng một cái cảnh giới!

"Thế nhưng là đối phương chính là một phương Đại Đạo giới chi chủ, tu vi siêu việt Đại Đạo Chí Thượng, tuyên bố muốn khiêu chiến Đại Đạo Chí Tôn, nếu không, Hỗn Độn diệt chi!"

Đại Đạo Thần Linh kích động nói, ngữ khí tràn ngập năn nỉ.

Nhìn xem Đại Đạo Thần Linh như vậy hèn mọn, Hàn Tuyệt không hiểu khó chịu.

Tại hắn vị trí thời đại, Đại Đạo Thần Linh hay là rất uy phong.

Một phương Đại Đạo giới chi chủ, xem ra Hỗn Độn sau khi phá diệt, hiện lên không ít Đại Đạo giới.

Chậc chậc, ta thực ngưu bức, một tay cất cao Hỗn Độn hạn mức cao nhất.

Có thể lật đổ Hỗn Độn, liền phải có được siêu việt Đệ Bát Hỗn Độn thực lực.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, Hàn Tuyệt cảm thấy chỉ có chính mình có tư cách, cho nên hết thảy trước mắt công lao đều được rơi vào trên đầu của hắn.

Tang thương lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Ta nói, việc này giao cho chúng ta, vị kia Đại Đạo giới chi chủ xác thực cường đại, nhưng đã từng cùng chúng ta cũng coi như cùng bối phận, chúng ta tự có thể đánh lui hắn!"

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, nhíu mày.

Đây coi là cái gì?

Đạo Chí Tôn đều không có nhìn thấy, có thể nào tính toán hắn cường thế nhất tư thái?

Hàn Tuyệt cảm thấy mình bị hố.

Lúc này!

Trước mắt hắn đột nhiên nhảy ra một hàng chữ:

« Đạo Chí Tôn: Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ, Đại Đạo khí vận thần quyền chi chủ, Chúa Tể đệ tử thân truyền, Đại Đạo Chí Tôn, bởi vì đối với vô tận thời đại đẩy mạnh có đại công lao, bị Chúa Tể ban thưởng đến Đại Đạo Chí Tôn phong hào, giám thị tất cả Đại Đạo giới »

Ngưu phê!

Đây chính là tương lai Đạo Chí Tôn sao?

Nhìn thật bá đạo!

Hàn Tuyệt âm thầm hỏi thăm: "Trong này Chúa Tể là ta sao?"

« nhân quả tùy thời biến hóa, không cách nào liệu định ngươi tự thân, chỉ có thể do ngươi đi đoán »

Ha ha.

Thực sẽ làm yêu thiêu thân.

"Phụ thân, Khương sư huynh thất bại để cho ngươi không cao hứng?" Hàn Linh đột nhiên hỏi.

Hàn Tuyệt buông ra lông mày, cười nói: "Không có, ta chỉ là nghĩ đến một cọc tu hành sự tình."

Hàn Linh nghe chút, không còn nghi hoặc.

Lúc này trong đại điện còn tại thảo luận Đạo Chí Tôn.

Đạo Chí Tôn tuyệt đối là Hỗn Độn thịnh hội lớn nhất hắc mã, không ít đại năng cho là hắn có hi vọng đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên vị trí.

Trong màn trời không gian chiến đấu đã đổi một đôi thiên kiêu, trong đó một vị chính là Ẩn Môn Hỗn Độn Ma Thần.

Thập Tuyệt thành bên trong nghị luận càng nhiều là vây quanh Ẩn Môn.

"Chậc chậc, Ẩn Môn Đạo Chí Tôn thắng Ẩn Môn Khương Tuyệt Thế, Ẩn Môn tuyệt đại thiên kiêu thật nhiều a."

"Sẽ không Thập Tuyệt bị Ẩn Môn bao hết đi."

"Không đến mức, Vô Tướng Thiên Hạ chí ít có thể đoạt được một bộ, thậm chí là Vạn Cổ Tuyệt Điên, chỉ cần hắn thành công, còn lại chín vị đều là Ẩn Môn, ngược lại lộ ra hắn càng mạnh."

"Ẩn Môn xác thực lợi hại, làm sao nhiều như vậy Hỗn Độn Ma Thần?"

"Hậu bối, ngươi không biết được? Rất sớm trước kia, một vị trước Thần Linh Chi Thủ thao túng Thần Quyền Tướng tàn sát Hỗn Độn Ma Thần, là Thần Uy Thiên Thánh xuất thủ, cứu Hỗn Độn Ma Thần, bây giờ nhiều như vậy Hỗn Độn Ma Thần bái hắn làm thầy cũng bình thường."

"Ta vừa nghĩ tới trước đó Khương Tuyệt Thế, Đạo Chí Tôn ngay cả Thần Uy Thiên Thánh một chiêu đều chống đỡ không được, ta liền đối với Thần Uy Thiên Thánh không gì sánh được sùng bái."

. . .

Trận chiến này trở nên giằng co, tràng diện vẫn rất rộng lớn tráng quan, bất quá so với Đạo Chí Tôn hai người kém không ít, nhất là thời gian kéo dài về sau, liền không cách nào đột xuất trong đó một vị cường đại.

Trong đình viện.

Đạo Chí Tôn hăng hái, bị chúng đồng môn vây quanh.

Khương Tuyệt Thế cũng là không trầm thấp, chỉ là nhìn về phía Đạo Chí Tôn, có chút xuất thần.

Hàn Hoang đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không có việc gì, ta thay ngươi thắng hắn!"

Khương Tuyệt Thế lắc đầu cười nói: "Ta cũng chẳng có gì, chỉ là nghĩ đến sư phụ một câu."

"Lời gì?"

Hàn Hoang không khỏi hiếu kỳ, Khương Tuyệt Thế lại còn có thể cười được.

Khương Tuyệt Thế nói: "Sư phụ trước đây thật lâu cũng đã nói, ta tại môn hạ hắn chỉ có thể miễn cưỡng sắp xếp Top 10, hiện tại ta tin, Hoang sư đệ, hay là thu hồi lòng khinh thường, nhìn xem những đồng môn này, chỉ là chúng ta thân cận để cho chúng ta không cách nào chân chính xem kỹ thực lực của bọn hắn."

Hàn Hoang trầm mặc.

Hắc Ngục Kê đi qua, đắc ý cười nói: "Không sai, kỳ thật ta là cố ý thua, dù sao ta bối phận cao, thắng các ngươi không dễ nhìn, cho nên gặp lại các ngươi trước, ta trực tiếp nhận thua."

Hỗn Độn Thiên Cẩu đi theo sau người nó, kêu lên: "Kê ca vô địch."

Khương Tuyệt Thế buồn cười, Hàn Hoang thì rất im lặng.

Hàn Thanh Nhi cười nói: "Khương sư huynh đã rất mạnh mẽ được không, dù sao Đạo sư huynh bái nhập phụ thân ta môn hạ càng lâu  chờ lần tiếp theo Hỗn Độn thịnh hội mở ra, Khương sư huynh nhất định có thể độc lĩnh phong tao."

Thập Tuyệt xác suất lớn sẽ không lại tham gia Hỗn Độn thịnh hội, bọn hắn đã chứng minh chính mình.

Mà Vạn Cổ Tuyệt Điên tức thì bị nghiêm lệnh cấm chỉ, không được lại tham gia.

"Đa tạ sư muội an ủi." Khương Tuyệt Thế ôn hòa cười nói.

Trong màn trời chiến đấu tiếp tục mấy canh giờ, cuối cùng Ẩn Môn Hỗn Độn Ma Thần vẫn bại, cũng không có Ẩn Môn tại trăm vị chi chiến bất bại thần thoại.

Hàn Tuyệt ngược lại là cảm thấy bình thường, có thể đi đến một bước này đều là thiên chi kiêu tử.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện Ẩn Môn đệ tử tận lực thiếu gặp được.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn!

Triệu Hiên Viên chiến Sở Thế Nhân!.