Chương 999: Người mạnh nhất anh hắn

Chương 999: Người mạnh nhất anh hắn

Sở Thế Nhân đối chiến Triệu Hiên Viên  dựa theo lẽ thường tới nói, Triệu Hiên Viên mạnh hơn, dù sao tên này trong khoảng thời gian này cũng tại lĩnh hội Đại Đạo khí vận thần quyền.

Nhưng mà sự thật lần nữa làm cho Hàn Tuyệt cảm thấy ngoài ý muốn, Sở Thế Nhân vậy mà thắng.

Triệu Hiên Viên Đại Đạo khí vận thần quyền rõ ràng không bằng Đạo Chí Tôn, mà Sở Thế Nhân phật pháp đã thành Đại Đạo chi cảnh, tuy là Đại Đạo Thánh Nhân sơ kỳ, pháp lực lại như là Đại Đạo Thánh Nhân hậu kỳ, có chút thần kỳ.

Bất quá bởi vì Triệu Hiên Viên đồng dạng không có danh khí, Sở Thế Nhân không có gây nên Đạo Chí Tôn như vậy oanh động, thậm chí tuyệt đại đa số sinh linh cũng không có đem hắn xếp vào Thập Tuyệt hữu lực tranh đoạt đội ngũ.

Chiến đấu tiếp tục.

Về sau nhiều nhất cách mỗi hai trận cơ hồ đều có Ẩn Môn đệ tử đăng tràng, thấy Thập Tuyệt thành bên trong đám người quan chiến không gì sánh được cảm khái.

Nếu không có Hỗn Độn thịnh hội, Ẩn Môn cường đại lại được ẩn tàng bao lâu?

Hàn Linh cũng trong lòng kinh, phụ thân đến cùng là như thế nào tụ tập nhiều thiên kiêu như thế?

Hỗn Độn Top 100 thiên kiêu bên trong, Ẩn Môn chiếm hơn 20 vị. . .

Hàn Linh nhìn về phía Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt ánh mắt yên tĩnh, nhìn chằm chằm màn trời, phảng phất tại xuất thần.

Nửa tháng sau.

Còn thừa lại hai mươi lăm vị thiên kiêu, trong đó một vị luân không, Triệu Song Toàn may mắn thu hoạch được danh ngạch này.

Lại sau này, Ẩn Môn đệ tử lẫn nhau đụng phải tỷ lệ liền càng lúc càng lớn.

Quan Bất Bại chiến Nhục Chi Ma Thần, Quan Bất Bại thắng.

Lệ Diêu chiến Cửu Âm Ma Thần, Lệ Diêu thắng.

Thiên Cương Ma Thần chiến Khương Dịch, Thiên Cương Ma Thần thắng.

. . .

Thập Tuyệt thành trong đình viện.

Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam vây quanh Đạo Chí Tôn, cách đó không xa là mặt khác Ẩn Môn đệ tử, đều đang ngước nhìn màn trời quan chiến.

"Chậc chậc, không nghĩ tới các ngươi ba huynh đệ cũng chỉ có Đạo Chí Tôn có thể chịu tới Thập Tuyệt."

Lão Đam cảm khái nói, hắn bồi bạn ba người ngàn vạn năm, biết rõ ba người này tư chất cùng lợi hại, hắn vốn cho là ba người đều có thể tiến Thập Tuyệt.

Không nghĩ tới. . .

Triệu Hiên Viên cùng Khương Dịch cũng rất phiền muộn.

Đạo Chí Tôn cười nói: "Cái này cũng bình thường, dù sao sư phụ đối với các đệ tử một mực rất chiếu cố, theo tu vi của hắn không ngừng đột phá, trong đạo tràng linh khí cũng sẽ bị hắn tăng lên, hắn khi thì sẽ còn giảng đạo, Hỗn Độn mạnh nhất giảng đạo, liền xem như một con chó, một con gà, cũng có thể gà chó lên trời."

Hai cặp ánh mắt rơi vào trên người hắn, hắn nhắm mắt làm ngơ.

Lão Đam nhìn về phía Ẩn Môn các Đại Đạo Thánh Nhân, cảm khái nói: "Lần này Thập Tuyệt, Ẩn Môn muốn chiếm nửa giang sơn."

Hắn đột nhiên cảm thấy Huyền Đô Thánh Tôn thật sáng suốt.

Ôm Hàn Tuyệt bắp đùi này, so đợi tại Nhân giáo có tiền đồ nhiều.

Thập Tuyệt tranh đoạt chiến vẫn còn tiếp tục.

Thập Tuyệt thành bên trong đối với Vạn Cổ Tuyệt Điên đã bắt đầu các loại dự đoán, thậm chí có sòng bạc.

Đáng nhắc tới chính là Hàn Hoang tỉ lệ ủng hộ không phải cao nhất, cao nhất là Vô Tướng Thiên Hạ.

Vô Tướng Thiên Hạ quá mạnh, mỗi một cuộc chiến đấu đều kết thúc rất nhanh, mấu chốt nhất chính là đối thủ căn bản không đụng tới hắn.

Hàn Hoang cùng Đạo Chí Tôn tỉ lệ ủng hộ phân biệt xếp tại thứ hai, thứ ba.

Một bên khác.

Hỗn Độn tầng dưới chót khu vực biên giới, trong sương lớn bàng bạc có cuồn cuộn hắc khí đang cuộn trào, hình ảnh rút ngắn, chỉ gặp những hắc khí này là từ mấy chục cái mặt đất trong cái hố toát ra, tựa như miệng núi lửa tràn ra khói cháy.

Hắc khí kịch liệt phun trào, trong lúc mơ hồ có một bóng người ở trong đó lưu động.

Đạo nhân ảnh này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, rất nhanh liền như là một tôn Sơn Nhạc Cự Nhân ẩn tàng tại trong hắc vụ.

"Hỗn Độn. . . Nên đẩy ngã. . ."

Một đạo thanh âm khàn khàn chậm rãi truyền ra, trong giọng nói tràn ngập làm cho người sợ hãi hận ý.

. . .

Trong đại điện, các đại năng ngay tại nghị luận một cái tên, Mộ Dung Khởi.

Mộ Dung Khởi vừa chiến thắng Ẩn Môn một vị Hỗn Độn Ma Thần, tiếp xuống chỉ cần lại trải qua một trận chiến liền có thể trở thành Thập Tuyệt.

Hàn Tuyệt đối với Mộ Dung Khởi biểu hiện rất hài lòng, hắn phát hiện không ít đệ tử cho hắn kinh hỉ.

Lại đến một trận chiến, Hỗn Độn thịnh hội chỉ còn lại mười ba vị, trong đó Triệu Song Toàn là luân không.

Trận chiến cuối cùng cũng không phải là Ẩn Môn nội chiến, tiếp tục nửa ngày liền kết thúc.

Hiện tại có 12 vị toàn thắng người, trong đó có bảy vị đến từ Ẩn Môn, theo thứ tự là Hàn Hoang, Đạo Chí Tôn, Quan Bất Bại, Sở Thế Nhân, Lệ Diêu, Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần.

Lại thêm Triệu Song Toàn, hết thảy tám vị, kinh khủng lực thống trị làm cho thế lực khắp nơi lạnh mình.

Mỗi một cuộc chiến đấu bọn hắn đều là tận mắt nhìn thấy, biết tám vị Ẩn Môn đệ tử thực lực không có trình độ, Chí Phạt Thần Tôn cũng không có cố ý thiên vị Ẩn Môn, nếu không Ẩn Môn nội chiến số lần sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, cái này trổ hết tài năng tám vị Ẩn Môn đệ tử, cơ hồ đều có giẫm lên đồng môn xuất hiện.

"Trước mắt có mười ba vị thiên kiêu chiến đấu Thập Tuyệt, người luân không Triệu Song Toàn cùng tu vi cảnh giới thấp nhất Lệ Diêu, Sở Thế Nhân, nhưng tại tự chủ lựa chọn thiên kiêu khác, người thắng là Thập Tuyệt, phong Đại Đạo Thần Linh, kẻ bại đào thải, là cao quý Bách Tôn!"

Chí Phạt Thần Tôn thanh âm vang vọng toàn thành, dẫn tới toàn bộ sinh linh kịch liệt thảo luận.

Ba vị đều là Ẩn Môn thiên kiêu, nếu như bọn hắn lựa chọn khiêu chiến bốn vị khác không thuộc về Ẩn Môn thiên kiêu, lại nếu thắng. . .

Thập Tuyệt có chín vị là Ẩn Môn thiên kiêu?

Ti

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu sinh linh chấn động theo.

Chí Phạt Thần Tôn phất tay, đem mười ba vị thiên kiêu chuyển nhập trong đại điện.

Mười ba vị thiên kiêu ngẩn người, liền cảm nhận được bốn phương tám hướng truyền đến khí tức khủng bố, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, Thần Uy Thiên Thánh cùng Chí Phạt Thần Tôn cao cao tại thượng, nhìn xuống bọn hắn.

Chí Phạt Thần Tôn mở miệng nói: "Triệu Song Toàn, Lệ Diêu, Sở Thế Nhân, các ngươi ba vị có thể tự đi chọn lựa đối thủ."

Ba người nhìn về phía lẫn nhau, đều có chút do dự.

Từ tình nghĩa đồng môn đến xem, bọn hắn không nên khiêu chiến đồng môn, có thể còn lại cái kia bốn vị tu vi đều cao đến quá đáng, yếu nhất cũng có Đại Đạo Thánh Nhân hậu kỳ tu vi, trong đó có hai vị càng là đạt tới Đại Đạo Chí Thượng.

Ba người bọn họ ai đụng kẻ nào chết!

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Bằng tâm tuyển, đi đến một bước này, nên vì chính mình cân nhắc."

Ba người thở dài một hơi, các đại năng cũng đều an tĩnh lại, riêng phần mình trong lòng nghĩ cái gì, chỉ có chính bọn hắn biết được.

"Quan tiền bối, ta khiêu chiến ngươi!"

Triệu Song Toàn tiến lên một bước, chỉ vào Quan Bất Bại nói ra.

Quan Bất Bại nhíu mày, trong lòng âm thầm khó chịu, đây là coi hắn là yếu nhất!

Hắn cũng không lên tiếng, ngạo nghễ gật đầu.

Chí Phạt Thần Tôn lập tức đem hai người đưa vào trong không gian chiến đấu.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Hàn Linh hỏi: "Phụ thân, ngươi cảm thấy người nào thắng?"

Hàn Tuyệt lắc đầu, không nói gì.

Từ tu vi cùng biểu hiện đến xem, Quan Bất Bại mạnh hơn Triệu Song Toàn không chỉ một điểm nửa điểm mà.

Nhưng không chịu nổi Triệu Song Toàn bật hack a.

Lấy Triệu Song Toàn vừa chứng được Đại Đạo Thánh Nhân tu vi, vốn nên ngay cả Bách Tôn đều bước không vào, có thể tên này chính là một đường thắng nổi đến, nhiều lần tuyệt địa phản sát.

Người khác không rõ ràng Triệu Song Toàn nội tình, Hàn Tuyệt rõ ràng, vị này chính là chân chính người mạnh nhất anh hắn.

Chiến đấu ngay từ đầu, Triệu Song Toàn liền bị Quan Bất Bại đè lên đánh.

Quan Bất Bại chính là Bất Bại Ma Thần, nương tựa theo chính là một viên vô địch đạo tâm, xuất thủ chính là toàn lực.

Triệu Song Toàn thần thông đến, tinh diệu tuyệt luân, đáng tiếc đánh không lại Quan Bất Bại nhất lực hàng thập hội.

Thời gian một nén nhang sau.

Triệu Song Toàn bại.

Quan Bất Bại lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Đối với Triệu Song Toàn không cam lòng ánh mắt, hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Hàn Tuyệt âm thầm vì Quan Bất Bại lau một vệt mồ hôi, về sau đoán chừng muốn bị Triệu Song Toàn dây dưa..