Chương 1001: Hàn Tuyệt tâm tư

Chương 1001: Hàn Tuyệt tâm tư

Trong đại điện tất cả đại năng cùng Thập Tuyệt thiên kiêu đều nghe rõ, Chí Phạt Thần Tôn là nói Hỗn Độn tầng dưới chót phía dưới thế giới sẽ uy hiếp được Hỗn Độn!

Hỗn Độn nhìn như hòa bình, lại ẩn giấu đi đại nguy cơ!

Đạo Chí Tôn cau mày, không nghĩ tới Chí Phạt Thần Tôn biết được Vô Thức Đại Đạo giới tồn tại, dưới tình huống như vậy, Đệ Nhất Thần còn muốn lôi kéo Hỗn Độn thiên kiêu, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Chí Phạt Thần Tôn đem việc này mở ra, nó mục đích chính là đoàn kết Hỗn Độn thiên kiêu.

Chí Phạt Thần Tôn tiếp tục nói: "Ta đã phát hiện có lòng đất thế lực rót vào Thập Tuyệt thành, lần này Vạn Cổ Tuyệt Điên quyết đấu, ta hi vọng Thập Tuyệt thiên kiêu tiến về dưới nền đất chiến đấu, thứ nhất là quyết ra thắng bại, hai là chấn nhiếp bọn hắn, có lẽ còn có thể dẫn xà xuất động."

Trong đại điện các đại năng cũng đều thảo luận.

"Ta xác thực từng nghe nói Hỗn Độn tầng dưới chót từng là Hỗn Độn ngục giam."

"Phía dưới đại thế giới không nhỏ hơn Hỗn Độn, sẽ không cũng ẩn giấu đi rất nhiều đại năng a?"

"Sợ cái gì, có thể bị Hỗn Độn trấn áp, tất nhiên thực lực kém xa Hỗn Độn."

"Đúng đấy, kỳ thật Thần Tôn ý tứ chính là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

"Ta cảm thấy rất tốt, Hỗn Độn bao la, chúng ta không cần thiết tranh phong, nếu là muốn tranh đoạt tài nguyên, có thể tiến về Hỗn Độn lòng đất phía dưới."

Các đại năng nghe xong đều không có sợ hãi, ngược lại bắt đầu tán thưởng Chí Phạt Thần Tôn.

Chí Phạt Thần Tôn để quy tắc có ý nghĩa, Hỗn Độn thịnh hội ý đồ cũng thăng hoa.

Hàn Hoang nhìn về phía mặt khác chín vị thiên kiêu, nói: "Đến lúc đó, chúng ta chia làm một đối một đi, cũng không lấy nhiều lấn thiếu."

Đạo Chí Tôn, Mộ Dung Khởi, Quan Bất Bại, Thiên Cương Ma Thần gật đầu, xem như trước mặt mọi người tỏ thái độ.

Mặt khác năm vị thiên kiêu đi theo gật đầu, đi đến một bước này, bọn hắn đều giải lẫn nhau thực lực, không cần thiết lại ra vẻ phách lối, rước lấy phiền phức.

Mạnh như Vô Tướng Thiên Hạ cũng không có nắm chắc đối phó Ẩn Môn năm vị thiên kiêu liên thủ.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện bầu không khí trở nên hòa hoãn.

Liền ngay cả thiên kiêu ở giữa cũng không còn giương cung bạt kiếm, bởi vì Chí Phạt Thần Tôn cho Hỗn Độn thế lực khắp nơi một cái cùng chung mục tiêu.

Thập Tuyệt chi chiến cũng không còn là các thiên kiêu ở giữa chiến đấu, có thể sẽ gặp được phía dưới đại thế giới cường giả.

Khi các phương đại năng thảo luận lúc, Chí Phạt Thần Tôn cũng tại truyền âm cho Hàn Tuyệt giải thích.

Đương nhiên, quy tắc này hay là có lợi cho Ẩn Môn, Chí Phạt Thần Tôn xem như nhất tiễn song điêu, đã cho Hàn Tuyệt mặt mũi, cũng dự phòng lòng đất đại thế giới.

Hàn Tuyệt cũng không có ý kiến, hắn cũng nghĩ nhìn một cái Vô Thức Đại Đạo giới nội tình.

"Chủ nhân, ngài cảm nhận được sao?"

Chí Phạt Thần Tôn lần nữa truyền âm hỏi.

Hàn Tuyệt không khỏi nghi hoặc, nhưng hắn không hỏi, mà là quan trắc Hỗn Độn tầng dưới chót.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện khu vực biên giới có một đoàn quỷ dị linh khí, không giống Hỗn Độn chi khí, không ngừng từ mặt đất tràn ra, cùng Hỗn Độn chi khí không hợp tính, như nước với lửa.

Đến từ Vô Thức Đại Đạo giới?

Hỗn Độn Vô Thức nhanh như vậy liền muốn ngồi không yên?

Hàn Tuyệt trong lòng tràn đầy chờ mong.

Hỗn Độn Vô Thức cùng Đệ Cửu Hỗn Độn tranh đấu, hắn ngược lại là rất chờ mong.

Về phần Hỗn Độn, hắn lười nhác quản.

Nói đùa, Đệ Cửu Hỗn Độn cùng Hỗn Độn Vô Thức giá trị bản thân chênh lệch gấp trăm lần, Hỗn Độn Vô Thức có thể nào đấu qua được Đệ Cửu Hỗn Độn, Đệ Cửu Hỗn Độn bất diệt, Hỗn Độn càng không khả năng tiêu vong.

Chí Phạt Thần Tôn truyền âm nói: "Nếu như phía dưới thật có chúng ta không thể địch lại tồn tại. . ."

Hàn Tuyệt khẽ gật đầu, nhưng cũng không nói thêm gì.

Chí Phạt Thần Tôn còn tưởng rằng hắn đồng ý, lập tức lộ ra dáng tươi cười, lại không áp lực.

Hàn Tuyệt đương nhiên sẽ không đi đối phó Hỗn Độn Vô Thức, nhưng nếu là Hỗn Độn Vô Thức phía dưới tồn tại, ngược lại là có thể.

Mặc dù Hỗn Độn Vô Thức lôi kéo hắn, nhưng so với Hỗn Độn Vô Thức, Hàn Tuyệt càng ưa thích Đệ Cửu Hỗn Độn.

Đệ Cửu Hỗn Độn mới giống hạng người đại năng, bình thường căn bản không quản Hỗn Độn, vội vàng tu luyện, mà Hỗn Độn Vô Thức là Hàn Tuyệt tiếp xúc sớm nhất cũng là nhiều nhất một vị Sáng Tạo Đạo Giả.

Từ trên làm việc nhìn, Hỗn Độn Vô Thức cũng không bằng Đệ Cửu Hỗn Độn đại khí.

Về phần Đệ Cửu Hỗn Độn, Hàn Tuyệt cũng không phải thật tin, nếu không có có đạo tràng tại, Đệ Cửu Hỗn Độn khẳng định sẽ trừ hắn.

Thập Tuyệt thiên kiêu riêng phần mình ngồi xuống, bắt đầu tu luyện, khôi phục trạng thái.

Chí Phạt Thần Tôn cũng không có đi quản cái kia thần bí linh khí, tựa hồ chờ lấy Vô Thức Đại Đạo giới mắc câu.

Đáng tiếc, hắn không rõ ràng đối mặt mình là cái gì.

Hàn Tuyệt cũng không có nhắc nhở, nếu là biết được, Chí Phạt Thần Tôn ngược lại không dám đi làm.

Rất nhiều chuyện không cần đến xuyên phá, Chí Phạt Thần Tôn đối với Hàn Tuyệt tác dụng chỉ là ổn định Hỗn Độn, kéo dài Vô Thức Đại Đạo giới thôi.

Cái gì Hỗn Độn, cái gì Vô Thức Đại Đạo giới, đều không ở trong mắt Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt để ý là Chung Nguyên giới.

Một tháng sau.

Chí Phạt Thần Tôn mang theo Thập Tuyệt thiên kiêu rời đi, mặt khác đại năng tiếp tục ở trong đại điện chờ đợi, trong đại điện còn có Chí Phạt Thần Tôn phân thân, thuận tiện thi pháp để Thập Tuyệt thành quan chiến.

Đạo Chí Tôn trên đường đi đều rất tâm thần bất định, hắn được Đệ Nhất Thần ân, lại làm bộ hứa hẹn, nếu như gặp được Đệ Nhất Thần, có thể hay không bị chọc thủng.

Quan Bất Bại ngược lại là rất chờ mong, đắc ý cười hỏi: "Các ngươi nói, ta sẽ chờ sẽ không gặp phải dưới mặt đất đại thế giới thiên kiêu?"

Đại Thiên Thần Vương khẽ nói: "Man di, hoang vu chi địa há có thể có thiên kiêu? Coi như thiên tư tốt, cũng là âm u bò sát, chẳng có gì lạ."

Đạo Chí Tôn thầm nghĩ: "Xác thực không có thiên kiêu, bất quá cũng không gặp được bò sát."

Huynh đệ bọn họ bốn người tại Vô Thức Đại Đạo giới chờ đợi mấy trăm vạn năm, trừ oán linh cùng Đệ Nhất Thần, thật đúng là không có đụng phải vật sống.

Hắn coi là Vô Thức Đại Đạo giới hoang vu, căn bản không có sinh linh.

Bất quá Đệ Nhất Thần xác thực trong lòng còn có phá vỡ Hỗn Độn lòng xấu xa.

Thập Tuyệt thiên kiêu bắt đầu nói chuyện phiếm, biết nhau, trước đó, bọn hắn đều mặt lạnh lấy, không cùng lẫn nhau kết giao, như là địch nhân.

Rất nhanh, Chí Phạt Thần Tôn mang theo bọn hắn rơi trên mặt đất, phía trước là một cái sâu không thấy đáy lỗ đen.

Một đoàn người trực tiếp nhảy vào trong đó.

Đạo Chí Tôn thầm nghĩ không ổn, Chí Phạt Thần Tôn thật đúng là phát hiện thông hướng Vô Thức Đại Đạo giới lối vào.

Hắn mới vừa rồi còn trong lòng còn có may mắn, coi là Chí Phạt Thần Tôn không có phát hiện chân chính Vô Thức Đại Đạo giới.

Nhập giới về sau, Thập Tuyệt thiên kiêu bắt đầu nhìn chung quanh, thánh niệm quét ngang.

Chí Phạt Thần Tôn đứng ở trên đám mây, cùng trong đại điện phân thân đồng thời thi pháp, đem cảnh tượng trước mắt truyền đến trong đại điện, không chỉ có là đại điện, Thập Tuyệt thành trên không xuất hiện lần nữa màn trời.

Trong thành toàn bộ sinh linh kích động lên, minh bạch đây là Vạn Cổ Tuyệt Điên chi chiến sắp mở ra.

"Thật muốn hỗn chiến a?"

"Cái kia Ẩn Môn ổn."

"Chậc chậc, những thế lực lớn khác làm sao lại đồng ý? Thật đúng là sợ Thần Uy Thiên Thánh hay sao?"

"Đúng đấy, lúc này nhịn, ngày sau mỗi lần Hỗn Độn thịnh hội Vạn Cổ Tuyệt Điên không đều là Ẩn Môn thiên kiêu?"

"Hoang đường, hoang đường a."

"Các ngươi những này tỏa điểu, lải nhải, không đành lòng làm sao bây giờ? Cùng Thần Uy Thiên Thánh vạch mặt?"

. . .

Vô Thức Đại Đạo giới bên trong, đại địa hoang vu, vô biên vô hạn, trên trời mây đen dầy đặc, mơ hồ có lôi minh.

Thập Tuyệt thiên kiêu cũng không có nhiều chậm trễ, cấp tốc tản ra.

Quan Bất Bại hùng hùng hổ hổ nói: "Nên đánh! Trước tranh cái thắng bại, nếu thật là có cái gì bò sát đột kích, giết là được!"

Hàn Hoang trực tiếp nhìn về phía Vô Tướng Thiên Hạ, nói: "Tới đi, ta trước đánh bại ngươi!".