Chương 1002: Nhà vô địch

Chương 1002: Nhà vô địch

Đối mặt Hàn Hoang khiêu chiến, Vô Tướng Thiên Hạ tự nhiên không có cự tuyệt, bọn hắn đều là muốn vấn đỉnh Vạn Cổ Tuyệt Điên tuyệt đại thiên kiêu, đương nhiên sẽ không tránh né mũi nhọn.

Thiên kiêu khác cũng bắt đầu tìm đối thủ.

Đạo Chí Tôn khiêu chiến Hoàng Tôn Thiên.

Quan Bất Bại khiêu chiến Đại Thiên Thần Vương.

Mộ Dung Khởi khiêu chiến Càn Khôn Thánh Quân.

Thiên Cương Ma Thần chiến Chu Tụng Đại Đạo Thiên.

Đội hình như vậy thấy Thập Tuyệt thành đám người quan chiến thay đổi dư luận, nhao nhao bắt đầu tán dương lên Ẩn Môn.

Rõ ràng có thể vây đánh, nhất định phải đơn đấu.

Đây chính là khí tiết!

"Không hổ là Ẩn Môn!"

"Lúc trước ai nói Ẩn Môn lấy thế đè người?"

"Thần Uy Thiên Thánh cường đại dường nào, cần loại thủ đoạn này?"

"Chậc chậc, nhất định là Thiên Thánh chỗ an bài, kỳ thật cũng không trách Ẩn Môn, ai bảo Ẩn Môn thiên kiêu đủ mạnh, muốn ta nói, Thiên Thánh hay là quá quan tâm mặt mũi, đổi ta, trực tiếp bảo đảm Vạn Cổ Tuyệt Điên!"

"Lần này liền tốt nhìn, bất quá đây là địa phương nào, có thể tiếp nhận mười vị tuyệt đại thiên kiêu pháp lực?"

. . .

Đạo Chí Tôn thi triển Đại Đạo khí vận thần quyền, triệu hồi ra Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà, sông lớn uốn lượn, quay quanh quanh người hắn, bao trùm ngàn vạn dặm chi địa, làm cho thiên kiêu khác không thể không lui tản ra đến, Chí Phạt Thần Tôn cũng đem màn trời hóa thành năm khối, phân biệt đối ứng năm cái chiến trường.

"Ha ha ha, Mệnh Chủ, ta biết được ngươi, Định Kiếp Mệnh Giả xác thực khó lường, ngươi ngay cả Lý Đạo Không đều có thể lấy đi, bất quá đào Ẩn Môn chân tường, ngươi biết sẽ có đại giới gì sao?"

Đạo Chí Tôn tùy tiện nói, hắn đã sớm muốn nói lời nói này, chỉ là trước đó không thích hợp.

Hoàng Tôn Thiên thầm nghĩ, kỳ thật ta cũng là Ẩn Môn, tất cả mọi người là người một nhà.

Bất quá không thích hợp, trước mắt chủ nhân còn không có ngả bài ý tứ, đã như vậy, vậy hắn liền phải diễn tiếp, càng ép thật càng tốt!

"Đại Đạo khí vận thần quyền? Xác thực khó lường, bất quá ngươi có, ta cũng có!"

Hoàng Tôn Thiên thả người nhảy lên, làm càn cười to, hai tay mở ra, trên trán vằn đen cấp tốc hóa thành hắc khí, bao phủ quanh thân.

Thập Tuyệt thành trong đình viện, Thanh Thiên Huyền Cơ nghe nói như thế, sắc mặt khó coi.

Tăng thêm hắn, đã có ba vị nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền tồn tại!

Hai vị khác cũng bắt đầu chiến đấu Vạn Cổ Tuyệt Điên, mà hắn chỉ có thể ở nơi này xem kịch.

Thanh Thiên Huyền Cơ trong lòng kìm nén một cỗ lửa.

Đạo Chí Tôn cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Hoàng Tôn Thiên cũng nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền.

Hoàng Tôn Thiên hai mắt bỗng nhiên trở nên đen kịt, mào đầu vỡ vụn, tóc dài loạn vũ, tựa như Ma Chủ phụ thể, một cỗ khủng bố tuyệt luân khí thế bộc phát, dẫn tới Đạo Chí Tôn động dung.

Cỗ khí tức này so Đạo Chí Tôn trước đó gặp phải tất cả thiên kiêu đều cường đại hơn!

Rõ ràng không cùng một đẳng cấp!

"Rất tốt! Dạng này mới thống khoái!"

Đạo Chí Tôn cười to, Hỗn Độn Vận Mệnh Trường Hà bên trong xông ra từng đạo hư ảnh, chính là cổ kim cường giả, đều là người hiếu chiến.

Một bên khác, thiên kiêu khác cũng nộ chiến đứng lên, Vô Thức Đại Đạo giới đại địa điên cuồng lay động, mặt đất không ngừng phá toái, tựa như thiên địa tận thế đến!

Hàn Hoang cùng Vô Tướng Thiên Hạ lấy nhục thân tương bác, song phương pháp lực phụ thể, tựa như hai đạo ánh sáng cầu vồng ở trong thiên địa không ngừng xê dịch bành trướng, không kiêng nể gì cả, những nơi đi qua bất luận tồn tại gì đều bị đụng thành tro bụi, ngay cả bầu trời đều bị kéo ra từng đầu uốn lượn dữ tợn vết nứt không gian.

Hai người quyết chiến làm người ta chú ý nhất, song phương tướng mạo khí chất tại thiên kiêu bên trong đều là xuất chúng hạng người, hắn thực lực càng là như vậy, hai người cùng nhau đi tới, đều là nghiền ép chi bá khí, thế không thể đỡ.

Nhà vô địch chiến nhà vô địch!

Hàn Hoang khí thế như hồng, không ngừng thi triển Thần Uy Đại Thiên Chưởng, đánh cho thiên băng địa liệt, vân tướng xé nát như tơ khói.

Vô Tướng Thiên Hạ một thân đại bào bay phất phới, quanh thân vây quanh 36 khỏa nhan sắc không đồng nhất ngọc châu, tựa như hắn thật giống như bị thất thải hào quang bao khỏa, đối mặt uy thế bá đạo Hàn Hoang, hắn ung dung không vội, tránh né thần thông đồng thời cũng có thể phát động công kích.

Nếu như Hàn Hoang đó là cái kia đánh đâu thắng đó Chiến Thần, cái kia Vô Tướng Thiên Hạ càng giống là thống ngự Chúng Thần đế hoàng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có một cỗ Đại Đế mênh mông khí phách, phảng phất có thể hóa giải thế gian hết thảy đạo pháp.

Quan Bất Bại, Đại Thiên Thần Vương, Mộ Dung Khởi, Càn Khôn Thánh Quân, Thiên Cương Ma Thần, Chu Tụng Đại Đạo Thiên đồng dạng khó phân cao thấp.

Trận đại quyết chiến này nhất định sẽ không thời gian ngắn kết thúc!

Trong đại điện, Hàn Tuyệt thấy say sưa ngon lành, Hàn Linh lại có chút khẩn trương.

"Phụ thân, cái này Vô Tướng Thiên Hạ thật là lợi hại, Nhị ca có thể vì đại ca bọn hắn báo thù sao?" Hàn Linh truyền âm hỏi, lời nói này cũng không thể bị các đại năng nghe thấy, miễn cho suy nghĩ nhiều.

Hàn Tuyệt hồi âm nói: "Vô Tướng Thiên Hạ xác thực khó lường, nhưng muốn thắng ngươi Nhị ca có thể không đủ."

Nói đùa, Hồng Mông Ma Thần nền móng còn mạnh hơn Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, làm sao có thể bại bởi nó truyền thừa giả!

Vô Tướng Thiên Hạ rõ ràng còn ẩn giấu đi thủ đoạn, nhưng Hàn Hoang cũng là như thế, đến nay Hàn Hoang cũng không có đụng tới thuộc về Hồng Mông Ma Thần lực lượng.

Về phần những người khác, Hàn Tuyệt cảm thấy bọn hắn đều không có hi vọng.

Trừ phi Vô Tướng Thiên Hạ cùng Hàn Hoang đồng quy vu tận, cho những người khác nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Thập Tuyệt thiên kiêu toàn lực mà chiến tràng cảnh xác thực tráng quan, viễn siêu trước đó tất cả chiến đấu, thấy Thập Tuyệt thành bên trong kinh hô chập trùng, thậm chí còn có sinh linh hò hét chính mình sùng bái thiên kiêu tên.

Đúng lúc này.

Trong đình viện.

Thanh Thiên Huyền Cơ ngay tại quan chiến, một thanh âm trong lòng hắn vang lên: "Tới. . . Tới. . ."

Nghe vậy, Thanh Thiên Huyền Cơ vô ý thức nhìn về phía chung quanh, tất cả mọi người đang quan chiến, cũng không có người gọi đến hắn.

Không đúng!

Truyền âm?

Thanh Thiên Huyền Cơ nhíu mày, hắn đang muốn không nhìn, lại phát hiện thể nội pháp lực bỗng nhiên đông kết.

Sắc mặt hắn biến đổi, vừa muốn mở miệng, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt trở nên trống rỗng vô cùng.

Hắn xoay người, lặng yên rời đi.

Triệu Song Toàn liếc mắt nhìn hắn, cho là hắn bị kích thích, cũng không có quản, tiếp tục quan chiến.

Kỷ Tiên Thần chú ý tới hắn rời đi, do dự một chút, hắn hay là đi theo.

Bất kể nói thế nào, hắn mang qua Thanh Thiên Huyền Cơ, bây giờ tuy không sư đồ danh phận, nhưng tình nghĩa tại.

Nguyên bản Kỷ Tiên Thần coi là Thanh Thiên Huyền Cơ chỉ là bị kích thích, muốn trở về nghỉ ngơi, không nghĩ tới Thanh Thiên Huyền Cơ vậy mà trực tiếp cách thành.

Kỷ Tiên Thần bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

"Huyền Cơ mặc dù cuồng vọng, nhưng sẽ không cưỡng ép xâm nhập Vạn Cổ Tuyệt Điên chiến trường, chuyện gì xảy ra?"

Kỷ Tiên Thần nhíu mày, hắn do dự một chút, hay là quyết định đi theo.

. . .

Oanh

Hàn Hoang từ trên trời giáng xuống, nện đến phương viên ức vạn dặm chi địa sụp đổ, vô số đá vụn bay lên, Vô Tướng Thiên Hạ thân hình thoáng hiện, không ngừng lên không, rời xa Hàn Hoang.

Hàn Hoang ngẩng đầu nhìn lại, châm chọc nói: "Ngươi còn muốn trốn đến lúc nào?"

Vô Tướng Thiên Hạ nhìn xuống hắn, nói: "Ta đang nhìn cực hạn của ngươi, không gì hơn cái này, đã ngươi chờ không vội, vậy liền chuẩn bị đào thải đi!"

36 viên ngọc châu bỗng nhiên tập kết, ngưng tụ thành một thanh thất thải chi kiếm, Vô Tướng Thiên Hạ rút kiếm một chém, kiếm khí tung hoành, quét ngang giữa thiên địa.

Hàn Hoang cũng không né tránh, nhấc chưởng đánh tới, Thần Uy Đại Thiên Chưởng trực tiếp đem nó kiếm khí đánh thành hai đoạn.

Nhưng mà, còn lại hai đoạn kiếm khí lại phá toái, hóa thành vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống, oanh tạc đại địa.

Hàn Hoang song chưởng đều xuất hiện, liên tiếp đánh tan kiếm khí, hai chân từng bước lên trời, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vô Tướng Thiên Hạ.

Vô Tướng Thiên Hạ ngẩn người, chẳng biết tại sao, Hàn Hoang ánh mắt để hắn không hiểu tim đập nhanh.

"Không có khả năng! Ta là vô địch. . . Ngay cả siêu thoát Hỗn Độn chí cao tồn tại đều từng khẳng định qua. . ."

Vô Tướng Thiên Hạ ánh mắt trở nên kiên định, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị..