Chương 1003: Lựa chọn

Chương 1003: Lựa chọn

"Hàn Hoang, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón ta lực lượng chân chính sao?"

Vô Tướng Thiên Hạ treo ở thiên khung, tay phải trước người khoanh tròn, trong chốc lát, phía sau hắn thiên khung đột nhiên biến đổi, tựa như một phương khác đại thế giới tại thiên khung cùng Vô Thức Đại Đạo giới giáp giới.

Phương này đại thế giới ầm ầm sóng dậy, núi non như tụ, thế núi dốc đứng, tựa như từng thanh từng thanh cự kiếm, hiện lên thứ thiên chi thế, đại thế giới điên đảo, càng lộ vẻ bá đạo, ngay cả phương xa mặt khác chiến đấu Thập Tuyệt thiên kiêu cũng vì đó ghé mắt.

Lúc trước trong quyết đấu, đã có thiên kiêu vận dụng đại thế giới chi lực, đều không có như vậy tráng quan, nó khí phách càng là như trời vực có khác.

Thập Tuyệt thành bên trong người quan chiến cũng theo đó sợ hãi thán phục.

Hàn Tuyệt nhìn thoáng qua, Vô Tướng Thiên Hạ đại thế giới chỉ có nó tướng thôi, khoảng cách trở thành Đại Đạo giới, đó càng là xa không có hi vọng.

Đại Đạo giới cũng không chỉ là mở thế giới đơn giản như vậy, còn phải có 3000 đại đạo thành trật tự, càng đến có có thể so với Hỗn Độn linh khí, cùng thôi động quy tắc diễn hóa chúng sinh.

Đối mặt Vô Tướng Thiên Hạ đại thế giới, Hàn Hoang căn bản không hoảng hốt, hắn cả người quấn lên tử khí, chỉ có Hàn Tuyệt có thể thấy rõ, đó là Hồng Mông chi khí.

Thân hình của hắn bắt đầu biến hóa, hai con ngươi hiện lên màu tím, mái tóc màu đen hóa trắng, dài cùng gót chân, thân thể của hắn cũng biến thành cường tráng, Hồng Mông chi khí ở trên người hắn ngưng tụ thành dữ tợn tử giáp, lãnh quang sáng loáng, cùng lúc trước so sánh, tưởng như hai người.

Hàn Hoang biến hóa làm cho Vô Tướng Thiên Hạ động dung, hắn cảm nhận được một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, xa so với lúc trước cường đại.

Loại khí thế này đủ để quét ngang Hỗn Độn thịnh hội tất cả thiên kiêu!

Hắn rốt cuộc là ai?

Vô Tướng Thiên Hạ trong lòng kinh hãi, hắn được chứng kiến không ít Hỗn Độn Ma Thần, nhưng không có như vậy cảm giác áp bách.

Hàn Hoang thả người nhảy lên, bỗng nhiên đi vào Vô Tướng Thiên Hạ trước mặt, hai mắt tương đối, giữa lẫn nhau không đến hai mươi phân.

Vô Tướng Thiên Hạ chỉ cảm thấy không gian chung quanh đông kết, hắn căn bản không thể động đậy.

Hàn Hoang hai mắt bắn ra tử quang, từ Vô Tướng Thiên Hạ bên tai lướt qua, trực tiếp đánh xuyên to lớn thế giới, đại thế giới như gương hoa thủy tháng phá tản ra đến, thiên hạ mây tản bị gió xoáy, xé nát làm loạn, phảng phất thiên khung phá toái.

Vô Tướng Thiên Hạ thân hình run lên, đột nhiên biến mất.

Hàn Hoang quay đầu nhìn lại, Vô Tướng Thiên Hạ xuất hiện ở chân trời, từng đầu phù văn màu đen ở sau lưng nó xoay tròn, những này phù văn màu đen hiện ra chi tướng tựa như khuôn mặt, một tấm thấy không rõ dung mạo lại làm cho người không hiểu rùng mình.

Trong đại điện Hàn Tuyệt nhíu mày.

Nguồn lực lượng này. . .

Bật hack a!

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh không nói võ đức!

Vô Tướng Thiên Hạ thần thông cùng loại với triệu hoán thần thông, lực lượng rõ ràng không thuộc về chính hắn.

Bất quá chỉ có Hàn Tuyệt có thể thấy rõ, Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng đối với Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Chí Thượng mà nói là không biết, nhưng Hàn Tuyệt áp đảo Hỗn Độn chúng sinh, có thể cảm giác được nguồn lực lượng này cấp độ cao hơn Đại Đạo Chí Thượng, không phải Sáng Tạo Đạo Giả, lại có thể là bực nào lực lượng?

"Đây là Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát chi thuật, ngươi bại!"

Vô Tướng Thiên Hạ bễ nghễ Hàn Hoang, lạnh lùng nói.

Hàn Hoang khinh miệt nói: "Tiểu đạo cũng dám lộ ra đến!"

Hắn lần nữa thẳng hướng Vô Tướng Thiên Hạ.

Trên đám mây.

Chí Phạt Thần Tôn nhìn về phía Vô Tướng Thiên Hạ, mày nhăn lại.

"Chuyện gì xảy ra? Thần thông của hắn lại để ta bất an, không thích hợp. . ."

Chí Phạt Thần Tôn trong lòng hoang mang, lúc trước hắn ngay tại hoài nghi có bên ngoài Hỗn Độn lực lượng rót vào Thập Tuyệt thành, hẳn là Vô Tướng Thiên Hạ chính là thứ nhất?

Hắn nhìn về phía Vô Tướng Thiên Hạ ánh mắt trở nên vi diệu.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bọn họ lúc trước tới vào trong miệng bay ra một bóng người, chính là Thanh Thiên Huyền Cơ.

Chí Phạt Thần Tôn nhớ kỹ Thanh Thiên Huyền Cơ, lần này Hỗn Độn thịnh hội bên trong tương đối xuất chúng thiên kiêu.

Tên này sao lại tới đây, chẳng lẽ là muốn cưỡng ép gia nhập Thập Tuyệt quyết đấu, lẫn vào thanh danh?

Không thích hợp!

Tu vi của hắn tiến đến, không phải chịu chết sao?

Thanh Thiên Huyền Cơ hiện thân về sau, cũng không có phóng tới chiến trường, mà là ngay tại chỗ ngồi xuống, liên tục không ngừng thiên địa linh khí hiện lên hắn, càng lúc càng nhanh, dần dần hình thành gió lốc chi thế.

Chí Phạt Thần Tôn sắc mặt biến hóa.

Thanh Thiên Huyền Cơ có thể hấp thu đại thế giới này linh khí, nói rõ hắn cùng giới này có quan hệ, chí ít Chí Phạt Thần Tôn liền không thể.

Trừ Vô Tướng Thiên Hạ, còn có Thanh Thiên Huyền Cơ. . .

Đại thế giới này đến cùng sắp xếp bao nhiêu lực lượng tiến vào Hỗn Độn thịnh hội?

Chí Phạt Thần Tôn đang muốn hành động, một thanh âm truyền vào hắn trong tai  khiến cho hắn động dung.

. . .

Thập Tuyệt thiên kiêu chi chiến tiếp tục mấy ngày, vị thứ nhất bị loại thiên kiêu chính là Đạo Chí Tôn.

Đạo Chí Tôn bị Hoàng Tôn Thiên đánh bại, kém chút vẫn lạc, may mắn được Chí Phạt Thần Tôn xuất thủ, đưa về Thập Tuyệt thành.

Cái này có thể để Đạo Chí Tôn phiền muộn cực kỳ, đối mặt Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam đám người an ủi, hắn vẫn như cũ rầu rĩ không vui.

"Không có việc gì, đối phương thế nhưng là Mệnh Chủ, nổi tiếng đại nhân vật, ngay cả Lý Đạo Không, Tỳ Thiên lão tổ đều ở tại dưới trướng làm việc."

Phương Lương cười nói, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Hắn ngay cả Vạn Cường đều không có tiến vào, Đạo Chí Tôn thành tựu tại hắn xem ra đã là không dám nghĩ tình trạng.

Những người khác cũng đi theo mở lời an ủi.

Đạo Chí Tôn càng thêm khó chịu, đang muốn mắng to, hắn bỗng nhiên trầm mặc.

"Mau mau rời đi Thập Tuyệt thành."

Đệ Nhất Thần thanh âm truyền vào Đạo Chí Tôn trong tai, Đạo Chí Tôn nguyên bản tâm tình buồn bực trở nên khẩn trương lên.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải nói lần này Hỗn Độn thịnh hội chỉ cần hắn lôi kéo thiên kiêu?

Đạo Chí Tôn nghe Đệ Nhất Thần  lời nói, rõ ràng là muốn đối với Thập Tuyệt thành động thủ.

Không chỉ là hắn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam cũng sắc mặt khó coi, đoán chừng đều chiếm được Đệ Nhất Thần truyền âm.

Huynh đệ ba người bắt đầu lẫn nhau truyền âm giao lưu.

"Chúng ta không phải giả ý sao?"

"Quả nhiên Đệ Nhất Thần không có lòng tốt, có sư phụ tại, chúng ta sợ cái gì?"

"Đúng đấy, chúng ta cứ đi như thế, Ẩn Môn làm sao bây giờ?"

"Há có thể thật phản bội sư môn?"

"Tuy là Đệ Nhất Thần đề cập qua môn chủ, nhưng môn chủ không có phân phó chúng ta, tự nhiên không có khả năng loạn làm việc."

Ba người rất nhanh liền có chủ ý, lưu lại.

Đạo Chí Tôn bắt đầu ở trong lòng kêu gọi Hàn Tuyệt, lấy Hàn Tuyệt đạo hạnh, hắn tin tưởng Hàn Tuyệt có thể cảm ứng được.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, Hàn Tuyệt thanh âm tại Đạo Chí Tôn bên tai vang lên: "Chuyện gì? Báo mộng nói."

Đạo Chí Tôn lập tức ngồi xuống, bắt đầu báo mộng.

Trong mộng cảnh, Đạo Chí Tôn đem Đệ Nhất Thần toàn bộ bàn giao đi ra.

Biết được Đệ Nhất Thần đã lấy thêm Hàn Tuyệt cờ hiệu lừa gạt, Hàn Tuyệt cười.

Hắn đối với Hỗn Độn Vô Thức càng thêm xem thường.

Thủ đoạn như vậy thật sự là không lộ ra.

"Ta đã biết, các ngươi tạm thời lưu tại trong thành, vạn sự có ta." Hàn Tuyệt nói khẽ.

Mộng cảnh phá toái, Hàn Tuyệt mặt ngoài tiếp tục quan chiến, trong lòng hỏi thăm: "Ta nếu là trợ Hỗn Độn Vô Thức, có thể hay không lật đổ Hỗn Độn?"



« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có khả năng »

Chậc chậc, tốt quả quyết!

Xem ra Hỗn Độn Vô Thức cũng đánh giá thấp Đệ Cửu Hỗn Độn cường đại.

Nếu là một con đường chết, Hàn Tuyệt tự nhiên không thể đi.

Hỗn Độn Vô Thức mặc dù lôi kéo hắn, lại tính toán đệ tử của hắn.

Đệ Cửu Hỗn Độn chí ít hứa hẹn bảo đảm Thiên Đạo một phương bình an.

Đem hai cùng so sánh, lại thêm kết quả, rất tốt làm quyết định!

Không giống với mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả, một khi chứng đạo liền sẽ bị Đệ Cửu Hỗn Độn tìm tới, sau đó nó Đại Đạo giới bị trấn áp, mà Hàn Tuyệt có đạo tràng, có thể bảo vệ tự thân..