Chương 1004: Đệ Nhất Thần kế hoạch

Chương 1004: Đệ Nhất Thần kế hoạch

Đạo Chí Tôn bốn người quyết định không rời đi Thập Tuyệt thành về sau, liền tiếp theo quan chiến, bọn hắn thậm chí không lo lắng sẽ có nguy hiểm.

Đệ Nhất Thần âm mưu lại đáng sợ, cũng không thể trực tiếp diệt Thập Tuyệt thành đi.

Thập Tuyệt thành bên trong tụ tập toàn bộ Hỗn Độn tuyệt đại đa số đỉnh tiêm lực lượng, Đệ Nhất Thần mang theo hắn Diệt Quyền Tướng đột kích, đều không đủ nhìn!

Từ Đạo Chí Tôn bại trận về sau, Càn Khôn Thánh Quân cũng bại.

Tình thế càng phát khẩn trương, nhìn thấy trong lúc mấu chốt này, tất cả người quan chiến đều khó mà kết luận ai có thể trở thành Vạn Cổ Tuyệt Điên.

Vô Tướng Thiên Hạ cùng Hàn Hoang vẫn chiến đến giằng co, song phương đều rất hung ác, để Thập Tuyệt thành bên trong xuất hiện một loại bọn hắn khả năng ngọc đá cùng vỡ suy đoán.

Ngược lại là chiến thắng Đạo Chí Tôn Hoàng Tôn Thiên bắt đầu nghỉ ngơi, chiến thắng Càn Khôn Thánh Quân Mộ Dung Khởi cũng không có vội vã xuất thủ.

Mặc dù đều phân ra cao thấp, còn thừa lại năm người, cũng vô pháp một đối một, hỗn chiến hay là khó tránh khỏi, nhất là đánh tức giận sau.

Vô Tướng Thiên Hạ mang theo Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát chi thuật, một mực chiếm thượng phong, nhưng chính là không cách nào đánh bại Hàn Hoang, này lên kia xuống, để ủng hộ hắn đám người quan chiến cũng vì đó lau một vệt mồ hôi.

Thiên địa sụp đổ, oanh minh không ngừng, Vô Tướng Thiên Hạ lần nữa đem Hàn Hoang đánh lui, có thể vẫn chưa chiếm thượng phong.

Hàn Hoang rõ ràng rất chật vật, ánh mắt của hắn lại càng phát phấn khởi, thấy Vô Tướng Thiên Hạ cực kỳ hoang mang.

Vô Tướng Thiên Hạ thậm chí có loại cảm giác bị trêu đùa.

Hắn càng phát tức giận.

Quanh người hắn phù văn màu đen càng phát ra nhiều, khiến cho hình thành mặt tượng cũng càng lúc càng lớn, khí thế liên tiếp cao thăng.

Ngày kế tiếp, Thiên Cương Ma Thần chiến thắng Chu Tụng Đại Đạo Thiên, nhưng mình người cũng bị thương nặng, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Ngày đó, Quan Bất Bại bị Đại Thiên Thần Vương đánh bại, Chí Phạt Thần Tôn đem nó đưa về Thập Tuyệt thành.

Đồng dạng, Đại Thiên Thần Vương người cũng bị thương nặng, bắt đầu ngồi xuống tĩnh dưỡng.

Chỉ còn lại Vô Tướng Thiên Hạ cùng Hàn Hoang còn tại đại chiến.

Chiến đấu tiếp tục.

Một ngày ngày trôi qua.

Vô Tướng Thiên Hạ cùng Hàn Hoang còn tại chiến đấu, hai người còn không ngừng chuyển đổi chiến trường, điên cuồng tàn phá dọc đường mặt đất.

Chiếu điệu bộ này đánh xuống, Vô Thức Đại Đạo giới triệt để sụp đổ, bọn hắn đều không nhất định phân ra thắng bại.

Hoàng Tôn Thiên, Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần, Đại Thiên Thần Vương còn đang chờ đợi.

Mộ Dung Khởi cùng Thiên Cương Ma Thần liếc nhau, đứng dậy.

Lúc này, Đại Thiên Thần Vương thanh âm truyền đến: "Ba vị, không bằng trực tiếp tham dự Hỗn Độn đánh đi, đem Vô Tướng Thiên Hạ đánh bại, nhìn ra được, Hàn Hoang không phải đối thủ của nó, nếu là chúng ta lại phân ra cao thấp, chúng ta bốn vị bên trong quyết ra một vị, có thể là Hàn Hoang hoặc là Vô Tướng Thiên Hạ đối thủ?"

"Nếu là ở chúng ta ác chiến lúc, Hàn Hoang bị thua, Vô Tướng Thiên Hạ bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, đây chẳng phải là lại càng không tốt?"

Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần trầm mặc.

Đại Thiên Thần Vương lời nói lấy Vô Tướng Thiên Hạ làm mục tiêu, nếu như nói là vì đối phó Hàn Hoang, bọn hắn tự nhiên không muốn.

Đánh tới hiện tại, bọn hắn kỳ thật cũng nhìn ra được, Hàn Hoang thật không phải là đối thủ của Vô Tướng Thiên Hạ.

Nếu là tiếp tục một đối một, bọn hắn vẫn còn đang đánh, Hàn Hoang bại, vậy làm sao bây giờ?

Hoàng Tôn Thiên thanh âm bay tới: "Kỳ thật trải qua một lần một đối một là đủ rồi, tại Hỗn Độn sinh tồn chém giết, không có khả năng mãi mãi cũng là một đối một, dưới đại đa số tình huống đều là hỗn chiến hoặc là lấy thiếu địch nhiều, cùng ở chỗ này suy tính, toàn bộ cùng một chỗ tham dự Vô Tướng Thiên Hạ, Hàn Hoang quyết đấu đi, ta nghĩ đến, Thập Tuyệt thành người tu hành cũng đang chờ một màn này."

Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ý động.

Xác thực nên dạng này!

Cứ như vậy, bốn vị tuyệt đại thiên kiêu đủ Tề Đằng bay mà lên, hướng phía Hàn Hoang, Vô Tướng Thiên Hạ phóng đi.

Chí Phạt Thần Tôn xa xa nhìn qua trận chiến này, chau mày.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Thanh Thiên Huyền Cơ, Thanh Thiên Huyền Cơ còn tại hấp thu Vô Thức Đại Đạo giới linh khí, khí tức càng phát cường đại.

Chí Phạt Thần Tôn lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Hắn nhớ tới vừa rồi âm thanh kia mà nói, tâm tình không gì sánh được xoắn xuýt.

Thập Tuyệt thành bên trong nhấc lên tiếng kinh hô, bởi vì sáu vị Thập Tuyệt thiên kiêu bắt đầu hỗn chiến!

"Dạng này mới càng có ý tứ!"

"Đã sớm nên dạng này, một đối một quá khó nhìn!"

"Lúc trước là ai cho Ẩn Môn áp lực?"

"Chân chính Vạn Cổ Tuyệt Điên hẳn là cho dù đối mặt dùng ít địch nhiều nguy cảnh cũng có thể chiến thắng, tựa như Thần Uy Thiên Thánh!"

"Vô Tướng Thiên Hạ nguy rồi!"

. . .

Sáu vị Thập Tuyệt thiên kiêu hỗn chiến với nhau, từng người tự chiến, thần thông cuồng bạo, gặp ai đánh ai, tràng diện không gì sánh được hỗn loạn, dù là Vô Tướng Thiên Hạ có chút trở tay không kịp, cũng may có Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát chi thuật che chở tự thân.

Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần rất ngay thẳng, ngay cả Hàn Hoang cũng đánh, Hàn Hoang không chỉ có không tức giận, ngược lại càng thêm phấn khởi.

"Rất tốt! Thống khoái!"

Hàn Hoang làm càn cười to, xuất ra một thanh Thần Binh, lần nữa thẳng hướng trung tâm chiến trường.

Khi sáu vị Thập Tuyệt thiên kiêu đắm chìm ở hỗn chiến lúc, Đệ Nhất Thần bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Thanh Thiên Huyền Cơ.

Chí Phạt Thần Tôn lườm Đệ Nhất Thần một chút, lại là không có ngăn cản.

Đệ Nhất Thần trực tiếp dung nhập Thanh Thiên Huyền Cơ phần lưng, ngay sau đó, Thanh Thiên Huyền Cơ mở to mắt, đứng dậy, hướng phía thông hướng Hỗn Độn lối vào đi đến.

Hắn cái này vừa cất bước, trên bầu trời lôi vân cuồn cuộn.

Rất nhanh, hắn liền nhảy vào mặt đất trong lỗ đen, biến mất vô tung vô ảnh.

Một bên khác.

Trong đại điện, Chí Phạt Thần Tôn phân thân truyền âm cho Hàn Tuyệt, nói rõ hắn cùng Đệ Nhất Thần ước định.

Lúc trước Đệ Nhất Thần liên hệ đến hắn, nói hi vọng hắn có thể mở một con mắt nhắm một con, hắn muốn lật đổ Hỗn Độn, sẽ không tổn thương Hỗn Độn.

Hàn Tuyệt rất im lặng.

Tên này làm sao dễ dàng như vậy tin?

Nghe một hồi, Hàn Tuyệt mới hiểu được, Đệ Nhất Thần đề cập đến Nguyên Sinh Tổ Thần.

Đã từng Đệ Nhất Thần cũng bị Nguyên Sinh Tổ Thần trấn áp qua, song phương cảm động lây, biết được Hỗn Độn ý chí phía sau còn có tồn tại cao hơn, vị này Thần Linh Chi Thủ ngồi không yên, mà lại Đệ Nhất Thần còn tưởng ra Thần Uy Thiên Thánh, Lão Tử cùng với khác đại năng đều đã kết minh, cho nên liền ngầm cho phép.

Đệ Nhất Thần chuyển ra Đạo Chí Tôn ba người còn có Thanh Thiên Huyền Cơ, nói chính là bởi vì Thần Uy Thiên Thánh đồng ý, hắn có thể cho bốn người truyền thừa, cho nên Chí Phạt Thần Tôn liền tin, cũng không có hỏi nhiều Hàn Tuyệt, sợ chậm trễ tính toán.

"Nếu là việc này thất bại, ta liền nói ngài không biết được, ta dốc hết sức đảm đương, nếu là thành công, ngài cũng tốt tu luyện, trên đầu đã không còn mây đen." Chí Phạt Thần Tôn như vậy truyền âm nói ra.

Hàn Tuyệt không khỏi xem trọng Chí Phạt Thần Tôn.

Rất có giác ngộ a.

Chí Phạt Thần Tôn rõ ràng không có hoàn toàn tín nhiệm Đệ Nhất Thần, chỉ là thử một chút, dù sao hắn như cự tuyệt, thì tương đương với đắc tội Lão Tử, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Hỗn Độn Vô Thức các loại siêu nhiên tồn tại, dù sao là lưỡng nan, không bằng tạm thời thử một lần.

Hàn Tuyệt truyền âm nói: "Cho ta một sợi ngươi phân hồn."

Chí Phạt Thần Tôn phân hồn lập tức phân ra một đạo hồn phách, hai người động tác rất nhanh, lấy tu vi của bọn hắn đủ để làm đến bất luận kẻ nào không phát hiện được.

Cất kỹ Chí Phạt Thần Tôn hồn phách về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục quan chiến.

Ngày kế tiếp, hắn liền cảm nhận được Thập Tuyệt thành biên giới xuất hiện không gian ba động, có người đang thi triển pháp trận, muốn đem toàn bộ Thập Tuyệt thành vây khốn.

Đệ Nhất Thần mục đích đúng là vây khốn Thập Tuyệt thành, lại chặt đứt Chí Cao quy tắc.

Thập Tuyệt thành hội tụ Hỗn Độn chín thành đại năng, chỉ cần vây khốn bọn hắn, Đệ Nhất Thần công kích Chí Cao quy tắc lúc liền không có trở ngại.

Về phần Đệ Cửu Hỗn Độn, cho dù khôi phục, cũng có hai vị siêu nhiên tồn tại tiến đến ngăn cản!.