Chương 1005: Đại Thần Minh xuất thủ

Chương 1005: Đại Thần Minh xuất thủ

Khi Thập Tuyệt thành bị trận pháp thần bí ngăn cách lúc, trong đại điện các đại năng cũng đã nhận ra.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Chí Phạt Thần Tôn cùng Hàn Tuyệt.

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Tiếp tục quan chiến đi."

Các đại năng chỉ có thể kiềm chế lại nội tâm bất an, tiếp tục quan chiến, nhưng bọn hắn bí mật lại tại truyền âm, để riêng phần mình thủ hạ điều tra tình huống.

Rất nhanh, Thập Tuyệt thành bên trong người tu hành cũng phát giác được không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra? Không có khả năng ra khỏi thành!"

"Chẳng lẽ là sợ chúng ta quấy nhiễu Vạn Cổ Tuyệt Điên chi chiến?"

"Không đúng, Vạn Cổ Tuyệt Điên chi chiến khí tức căn bản không cảm giác được, nói rõ không tại Hỗn Độn tầng dưới chót!"

"Thần Tôn không có mở miệng, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Đừng hoảng hốt, ở đây tụ tập Hỗn Độn chín thành thế lực lớn, há có thể xảy ra chuyện?"

. . .

Trong đình viện, Ẩn Môn các thiên kiêu cũng bắt đầu thảo luận lên việc này.

Hắc Ngục Kê kêu lên: "Sợ cái gì, có chủ nhân tại, trời sập xuống cũng sẽ không xảy ra sự tình."

Hàn Thác cùng bốn vị thần phạt hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ngửi được khí tức nguy hiểm, đây là một loại trường kỳ chinh chiến trực giác.

Lý Huyền Áo mở miệng nói: "Vạn Cổ Tuyệt Điên quyết đấu vẫn còn tiếp tục, đã nói lên không có việc gì, nếu không quyết đấu sẽ bị bỏ dở."

Những người khác gật đầu, lực chú ý lại rơi vào trên màn trời.

Vô Tướng Thiên Hạ, Hàn Hoang, Hoàng Tôn Thiên, Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần, Đại Thiên Thần Vương còn tại ác chiến, mọi loại thần thông tầng tầng lớp lớp, tràng diện không gì sánh được hỗn loạn, nhưng cũng tràn ngập thị giác lực rung động, thấy Thập Tuyệt thành bên trong người tu hành say sưa ngon lành.

Loại này hỗn chiến quá mức nhiệt huyết cùng lây truyền lực, viễn siêu trước đó đơn đấu.

Cùng lúc đó.

Bị Đệ Nhất Thần đoạt xá Thanh Thiên Huyền Cơ đi vào Thập Tuyệt thành trước cửa, hắn nâng tay phải lên, vô tận hắc khí thuận lòng bàn tay xông ra, phóng lên tận trời, xuyên thủng tầng tầng không gian, xuyên qua Hỗn Độn hư không, một đường siêu việt 3000 đại đạo, đi vào bảy đại Chí Cao quy tắc phía dưới.

Hắc khí ngưng tụ thành một đạo trong quang trụ màu đen, lần lượt từng bóng người từ trong quang trụ màu đen xông ra, rõ ràng là từng tôn Diệt Quyền Tướng.

Rất nhanh, Diệt Quyền Tướng số lượng vượt qua 100. 000, 100. 000 Diệt Quyền Tướng điên cuồng công kích bảy đại Chí Cao quy tắc, mới ra Diệt Quyền Tướng đi theo xuất thủ.

Bảy đại Chí Cao quy tắc rung động kịch liệt, 3000 đại đạo đi theo hỗn loạn.

Trong đại điện, không ít đại năng ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Diệt Quyền Tướng tiến công Chí Cao quy tắc lúc, bọn hắn tất cả đều hoảng loạn rồi.

Quyền lực của bọn hắn căn cứ vào Hỗn Độn, nếu như Hỗn Độn sụp đổ, bọn hắn coi như có thể sống, cũng không có quyền lực, địa vị.

"Thần Tôn! Thiên Thánh! Mau nhìn Chí Cao quy tắc!"

"Chẳng lẽ là Hỗn Độn phía dưới đại thế giới bắt đầu hành động?"

"Làm sao bây giờ?"

"Thần Tôn, còn chưa động thủ!"

"Những vật kia tốt nhìn quen mắt, đây không phải là trước đó Đạo Chí Tôn thần thông?"

. . .

Đối mặt trong điện một đám Đại Đạo Chí Thượng bối rối, mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân mặc dù không nhìn thấy 3000 đại đạo phía trên tình huống, cũng bắt đầu bối rối.

Chí Phạt Thần Tôn phân thân mở miệng nói: "Các ngươi tiến đến thủ hộ Chí Cao quy tắc đi!"

Lời vừa nói ra, Đại Đạo Chí Thượng bọn họ cấp tốc biến mất.

Nhưng mà, bọn hắn bị cản trên bầu trời Thập Tuyệt thành, không cách nào xông phá trận pháp.

Bọn hắn càng thêm kinh hoảng, nhao nhao thi triển toàn lực phá trận, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thập Tuyệt thành cũng bắt đầu kịch liệt lay động, toàn bộ sinh linh đều ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy các đại năng tại phá trận, bọn hắn lập tức ý thức được vừa rồi trận pháp không thích hợp!

Trong lúc nhất thời, Thập Tuyệt thành bên trong các loại suy đoán đều có, thậm chí có Chí Phạt Thần Tôn muốn hại hắn bọn họ ngôn luận.

Đạo Chí Tôn bốn người trầm mặc, cũng không có cùng đồng môn giải thích, ngồi xem gió nổi mây phun.

Một tên Đại Đạo Chí Thượng trở lại đại điện bên trong, gấp giọng nói: "Thiên Thánh! Thần Tôn! Xin mời các ngài xuất thủ, nếu không không cách nào phá trận!"

Chí Phạt Thần Tôn cau mày nói: "Ta chỉ là một tôn phân thân, có thể không bản tôn thực lực, trước bồi các ngươi đi một lần đi!"

Hắn đi theo tiến đến, chuẩn bị diễn kịch.

Hàn Tuyệt thì do dự.

Hắn muốn hay không diễn một chút?

Hắn diễn lời nói có thể hay không làm ra vẻ, dù sao Đệ Cửu Hỗn Độn khẳng định biết được thực lực của hắn, phía ngoài trận pháp tuy mạnh, nhưng đổi lại Cửu Duệ Thần Linh đến, cũng có thể nhẹ nhõm bài trừ.

Không đúng!

Theo Đệ Cửu Hỗn Độn, hắn hẳn là đánh không lại Cửu Duệ Thần Linh mới đúng.

Vậy liền diễn một cái đi.

Hàn Tuyệt đứng dậy, để lại một câu nói: "Linh nhi, cứ đợi ở chỗ này, không muốn đi động."

Hắn cùng đi theo đến Thập Tuyệt thành trên không, các đại năng tề lực phá trận, nhưng căn bản là không có cách rung chuyển trận pháp này.

Hàn Tuyệt phát hiện trận pháp này xác thực khó lường, Đại Đạo Chí Thượng rất khó bài trừ, chí ít cũng phải nửa bước Sáng Tạo mới có hi vọng, không hổ là Hỗn Độn Vô Thức thủ đoạn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế pháp lực, huy chưởng đánh tới.

Một bên khác.

Vô Thức Đại Đạo giới bên trong.

Ngay tại chiến đấu Hoàng Tôn Thiên sắc mặt đại biến, hắn Đại Đạo khí vận thần quyền cấp tốc tán loạn, dẫn đến pháp lực của hắn đi theo bạo hàng.

Đại Thiên Thần Vương tìm đúng thời cơ, một thanh cốt giản phóng tới, xuyên thủng Hoàng Tôn Thiên lồng ngực, đem hắn đóng ở trên mặt đất, ngay sau đó, cốt giản bên trong xông ra từng tôn cốt binh, đem Hoàng Tôn Thiên vây quanh, nhao nhao giơ lên riêng phần mình vũ khí cắm trên mặt đất, quỷ khí lan tràn, hình thành phong ấn đại trận, để Hoàng Tôn Thiên không thể động đậy.

"Đáng giận. . . Vì sao lại sẽ thành dạng này. . ."

Hoàng Tôn Thiên nghiến răng nghiến lợi, không rõ Đại Đạo khí vận thần quyền vì sao đột nhiên như xe bị tuột xích.

Đại Thiên Thần Vương cũng sẽ không đồng tình hắn, chỉ gặp Đại Thiên Thần Vương đi vào hắn lên không, toàn thân pháp lực tập trung ở trong lòng bàn tay, chuẩn bị kết thúc Hoàng Tôn Thiên.

Chí Phạt Thần Tôn lập tức đem Hoàng Tôn Thiên đưa ra ngoài, biểu thị Hoàng Tôn Thiên đào thải.

Giờ phút này, Thập Tuyệt thành lực chú ý đã bị các đại năng trùng kích trận pháp hấp dẫn, Hoàng Tôn Thiên đào thải chỉ là để những cái kia ủng hộ hắn người tu hành thất vọng.

Thanh Thiên Huyền Cơ đứng ở ngoài Thập Tuyệt thành, nhìn qua Thập Tuyệt thành trên không các đại năng, hắn mặt lộ vẻ trào phúng.

Hắn cất cao giọng nói: "Chư vị, còn không hiện thân!"

Thoại âm rơi xuống, lôi vân bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ toàn bộ Hỗn Độn tầng dưới chót, Thập Tuyệt thành trên không các đại năng nhao nhao dừng tay, bao quát Hàn Tuyệt.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong lôi vân xuất hiện một đạo như có như không thân ảnh vĩ ngạn, so toàn bộ Thập Tuyệt thành còn muốn khổng lồ, coi hiển lộ bộ phận thân thể, đủ để cho người tuyệt vọng.

Hàn Tuyệt lập tức vận dụng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đối phương.

« Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh: Sáng Tạo Đạo Giả sơ kỳ, Hỗn Độn Thần Minh, trật tự phía trên, siêu thoát hết thảy »

Là hắn!

Tà Thiên Đế chỗ dựa!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh phát ra khí thế vô cùng kinh khủng, chí ít để Hàn Tuyệt cảm thấy không phải đối thủ của nó.

Mở

Một đạo uy nghiêm đến cực điểm tiếng quát vang vọng đất trời ở giữa, ngay sau đó, toàn bộ Hỗn Độn tầng dưới chót bắt đầu khoảng cách lay động, thiên khung càng ngày càng cao.

Chuẩn xác mà nói, là Hỗn Độn tầng dưới chót đang giảm xuống!

Chí Phạt Thần Tôn phân thân động dung, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài thành Thanh Thiên Huyền Cơ, truyền âm hỏi: "Đạo hữu, ngươi đây là làm gì? Không phải đã nói không thương tổn cùng Thập Tuyệt thành bên trong sinh linh?"

Thanh Thiên Huyền Cơ hồi âm nói: "Thật có lỗi, muốn chân chính hủy diệt Hỗn Độn, liền phải diệt chúng sinh!"

Chí Phạt Thần Tôn sắc mặt kịch biến, cũng không lo được giận mắng hắn, mà là đem việc này truyền âm cho Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nghe chút, cũng không có ngoài ý muốn.

Rất tốt, đã ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa!

Hàn Tuyệt trấn an Chí Phạt Thần Tôn một câu, để hắn chằm chằm tốt phía dưới Thập Tuyệt thiên kiêu, hắn thì chờ đợi Đệ Cửu Hỗn Độn xuất thủ.

Sáng Tạo Đạo Giả đối với Sáng Tạo Đạo Giả, hắn thì phải đối với một chút vị kia thần bí Đệ Nhất Thần!.