Chương 1006: Vì Hỗn Độn mà chiến Thiên Thánh

Chương 1006: Vì Hỗn Độn mà chiến Thiên Thánh

Hỗn Độn tầng dưới chót không ngừng sụp đổ hạ xuống, bị trận pháp thần bí ngăn trở các đại năng không gì sánh được kinh hoảng.

"Đó là cái gì?"

"Khí tức đáng sợ kia, ta từ Hỗn Độn mở lên liền sinh ra, chưa từng thấy qua như vậy tồn tại a!"

"Ta đột nhiên đối với Hỗn Độn cảm thấy lạ lẫm. . ."

"Thiên Thánh, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Không nghĩ tới Hỗn Độn tầng dưới chót phía dưới đại thế giới nhanh như vậy liền phát động tiến công."

. . .

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Chí Phạt Thần Tôn sắc mặt cũng vô cùng khó coi  cho dù ai bị trêu đùa tâm tình cũng sẽ không tốt.

Hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi bản tôn tiếp tục bảo hộ các thiên kiêu, không cần kinh động bọn hắn."

Chí Phạt Thần Tôn gật đầu.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nhấc chưởng đánh tới, Thần Uy Đại Thiên Chưởng, một chưởng này nhìn như nhẹ nhàng, nhưng theo cánh tay của hắn trực tiếp, bao phủ Thập Tuyệt thành trận pháp tùy theo phá toái, vô biên cuồng phong quét sạch thiên địa bát phương.

Thập Tuyệt thành bên ngoài Thanh Thiên Huyền Cơ động dung, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Tuyệt.

Thần Uy Thiên Thánh!

Thanh Thiên Huyền Cơ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra. . ."

Một đám Hỗn Độn đại năng bị Hàn Tuyệt cường thế kinh đến, tùy theo là cuồng hỉ.

Bọn hắn nhao nhao xuất ra pháp bảo, chuẩn bị tiến đến thủ hộ Chí Cao quy tắc, nhưng này tồn tại vĩ ngạn ngăn ở trên bầu trời  mặc cho bọn hắn như thế nào thi triển thần thông, cũng không cách nào phóng qua hắn.

"Thần Uy Thiên Thánh, ngươi đây là ý gì?"

Một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

Hỗn Độn Vô Thức!

Hàn Tuyệt đã biết được hắn thua không nghi ngờ, tự nhiên không sợ, coi như hiện tại chết, trong đạo tràng còn có phân hồn phục sinh.

Hàn Tuyệt không nhìn Hỗn Độn Vô Thức, ánh mắt rơi trên người Thanh Thiên Huyền Cơ.

Trong chốc lát, Thanh Thiên Huyền Cơ cảm nhận được một cỗ sát ý khủng bố  khiến cho hắn toàn thân run lên.

"Hàn Tuyệt, niệm tình ngươi tu hành không dễ, còn không mau lui ra!"

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên, đinh tai nhức óc, khiến cho toàn thành sinh linh khẩn trương lên.

Nghe giọng điệu này, đối phương tựa hồ mạnh mẽ hơn Thần Uy Thiên Thánh!

Hàn Tuyệt tên, trong thành toàn bộ sinh linh đều biết hiểu.

Hàn Thác sắc mặt biến hóa, nhíu mày.

"Thanh âm này. . . Giống như ở đâu nghe qua. . ."

"Chờ một chút! Vị kia không thể nói tên tồn tại?"

Hàn Thác nghĩ đến trước đây thật lâu Tà Thiên Đế dẫn hắn đi gặp qua siêu nhiên tồn tại.

Hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Di Thiên hỏi: "Thế nào?"

Hàn Thác lắc đầu, cái gì cũng không nói, bây giờ nói cũng không có ý nghĩa, dưới mắt chi cục cũng không phải là hắn có thể xen vào.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Hàn Tuyệt.

Phụ thân. . .

Ngài biết làm thế nào?

Hàn Tuyệt nghe được Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh uy hiếp, hắn ra vẻ hoang mang, hỏi: "Các hạ đến cùng là ai? Xưng tên ra!"

"Ta tên, người nghe sẽ thụ đại nhân quả, Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Chí Thượng, đều là như vậy."

Tốt mẹ ngươi sẽ trang bức!

So lão tử sẽ còn trang!

Hàn Tuyệt mặc cảm, cảm thấy mình đang trang bức chi đạo bên trên lão tiền bối so sánh vẫn là kém xa.

Bất quá đã có lựa chọn, cái kia Hàn Tuyệt liền phải tiếp tục diễn!

"Chúng sinh tôn xưng ta là Thần Uy Thiên Thánh, chúng đạo hữu càng là kính ngưỡng ta, ta là tối cao, mặc kệ các ngươi là ai, dám nguy hại Hỗn Độn, muốn hại chúng sinh, vậy ta Hàn Tuyệt tự nhiên không có khả năng lui ra!"

Hàn Tuyệt thanh âm vang vọng toàn bộ Thập Tuyệt thành, một thân chí bảo bắn ra thần quang.

Sáng Tạo Đạo Giả thì như thế nào!

Nương tựa theo hắn chí bảo, gánh vác Sáng Tạo Đạo Giả một đoạn thời gian, hay là có thể được!

Liền chờ Đệ Cửu Hỗn Độn xuất thủ!

Thập Tuyệt thành bên trong vang lên kinh thiên reo hò, hò hét thanh âm, đều là Thần Uy Thiên Thánh tên.

Một đám Ẩn Môn đệ tử càng là nhiệt huyết sôi trào, sùng bái nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Các đại năng nghe được Hàn Tuyệt mà nói, trong lòng thở dài một hơi, nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên kính nể.

Dĩ vãng bọn hắn là e ngại Hàn Tuyệt cường đại, hôm nay bội phục là hắn khí phách cùng nghĩa khí.

Bọn hắn thế nhưng là biết trước kia Hỗn Độn mấy lần hãm hại Hàn Tuyệt, mặc dù như vậy, Hàn Tuyệt từ trước tới giờ không liên luỵ vô tội, thành tựu Hỗn Độn mạnh nhất về sau, cũng gánh vác mạnh nhất trách nhiệm.

Lúc này, Hỗn Độn Vô Thức thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai: "Ngươi muốn cùng ta là địch?"

Thanh Thiên Huyền Cơ chính là hắn an bài quân cờ, cho nên bị Đệ Nhất Thần đoạt xá, không trở ngại chút nào.

Hàn Tuyệt trong lòng trả lời: "Ta chỉ là cân nhắc, không nghĩ tới ngươi đã dắt cờ hiệu của ta bốn chỗ giả danh lừa bịp, còn lừa Thần Tôn, hôm nay ngươi diệt Thập Tuyệt thành chúng sinh, ngày khác còn có thể cho ta Thiên Đạo?"

Hỗn Độn Vô Thức không tiếp tục trả lời.

Oanh

Một đạo rung động thiên địa thanh âm truyền đến, chỉ gặp Thanh Thiên Huyền Cơ thả người nhảy lên, thẳng hướng Hàn Tuyệt, hắn tay trái nắm lấy một thanh lóng lánh màu bạc thần văn trường thương, tựa như một đạo cầu vồng lướt qua Thập Tuyệt thành, tốc độ cực nhanh.

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, chỉ ngón trỏ, vừa vặn ngăn trở Thanh Thiên Huyền Cơ mũi thương.

Thanh Thiên Huyền Cơ trừng to mắt, mặt lộ vẻ không thể tin được.

"Ngươi rất mạnh, mạnh hơn Đại Đạo Chí Thượng, nhưng lực lượng của ngươi đã tiến về 3000 đại đạo phía trên, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Hàn Tuyệt ngón trỏ bắn ra, Thanh Thiên Huyền Cơ như là Thiên Ngoại Vẫn Tinh xuyên qua tầng mây, nện xuyên Hỗn Độn tầng dưới chót mặt đất.

Không chịu nổi một kích!

Hàn Tuyệt một lần nữa nhìn về phía Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, thân ảnh vĩ ngạn kia cho dù là hắn gặp, cũng theo đó sợ hãi.

Bất quá Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh không có xuất thủ, đậu ở chỗ đó, không biết đang suy nghĩ gì.

Không đúng!

Đệ Cửu Hỗn Độn đến rồi!

Chỉ là bọn hắn không nhìn thấy, chỉ có Sáng Tạo Đạo Giả có thể gặp!

Bằng không hắn nếu là Sáng Tạo Đạo Giả, há có thể để cho địch nhân ồn ào, lật tay diệt chi.

Vừa rồi Hỗn Độn Vô Thức cũng mất thanh âm.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đột nhiên biến mất, Hỗn Độn tầng dưới chót không còn bên dưới sập, giữa thiên địa tựa hồ khôi phục lại bình tĩnh.

Một đám đại năng nhìn về phía Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt cảm nhận được Hỗn Độn tầng dưới chót không có mạnh hơn mình khí tức về sau, nói: "Tiến đến thủ hộ Chí Cao quy tắc!"

Thoại âm rơi xuống, Đại Đạo Chí Thượng bọn họ dẫn đầu biến mất, mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân theo sát phía sau.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Chí Phạt Thần Tôn nói: "Ổn định Thập Tuyệt thành, đừng cho bọn hắn đi loạn động, để phòng bất trắc."

Chí Phạt Thần Tôn gật đầu, lập tức bắt đầu chiêu cáo Thập Tuyệt thành, trấn an lòng người.

Bảy đại Chí Cao quy tắc bị mấy chục vạn Diệt Quyền Tướng tàn phá, đã có Chí Cao quy tắc sinh ra vết rách.

Chạy tới Đại Đạo Chí Thượng bị Diệt Quyền Tướng bọn họ khí thế hù đến, càng không dám cận thân.

"Còn không mau lên, Chí Cao quy tắc nếu là hủy, Hỗn Độn liền xong rồi, chúng ta còn có thể sống?"

Ngu Kiếm Thần Thánh phẫn nộ quát, ngữ khí giận nó không tranh.

Hắn dẫn đầu đạp trên Kiếm Đạo đánh tới, hai tôn Diệt Quyền Tướng ngăn ở trước mặt hắn, ngăn lại Kiếm Đạo của hắn.

Thanh Thiên Huyền Cơ sáng tạo ra quang trụ màu đen còn tại không ngừng bay ra Diệt Quyền Tướng, phụ cận có mấy trăm tôn Diệt Quyền Tướng chờ đợi lấy.

Mười mấy vị Đại Đạo Chí Thượng liên thủ, nhưng căn bản không xông vào được, những này Diệt Quyền Tướng quá mạnh!

Mỗi một vị Diệt Quyền Tướng đều ẩn chứa Đại Đạo Thánh Nhân khó cản tu vi, mấy chục vạn tôn liên thủ cường đại dường nào.

Ngu Kiếm Thần Thánh nghiến răng nghiến lợi, không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Lúc trước Hàn Tuyệt đối mặt Thần Quyền Tướng lúc lại là như thế nào tâm tình?

Đáng giận!

Ngay cả cái này đều không đối phó được, hắn như thế nào lần nữa khiêu chiến Hàn Tuyệt!

Ngu Kiếm Thần Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, thân hóa Thương Thiên Kiếm Đạo, kiếm quang lập loè, thế không thể đỡ thẳng hướng mấy chục vạn Diệt Quyền Tướng.

Mười tôn Diệt Quyền Tướng cùng nhau quay người, huy quyền đánh về phía hắn, khủng bố pháp lực hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo so Ngu Kiếm Thần Thánh Kiếm Đạo còn muốn pháp lực khổng lồ dòng lũ trực tiếp đánh tan Kiếm Đạo, bao phủ Ngu Kiếm Thần Thánh.

Ngu Kiếm Thần Thánh hình thần câu diệt, không còn sót lại chút gì!.