Chương 1008: Đại Đạo Lượng Kiếp, Hồng Mông Ma Thần

Chương 1008: Đại Đạo Lượng Kiếp, Hồng Mông Ma Thần

Đối mặt Đại Thiên Thần Vương cuồng vọng, Hàn Hoang, Mộ Dung Khởi, Vô Tướng Thiên Hạ lập tức đem hắn vây quanh.

Vô Tướng Thiên Hạ đánh giá Đại Thiên Thần Vương, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi cái này một thân lực lượng là ngoại lực đi!"

Thanh âm của hắn rất vang dội, cố ý để Thập Tuyệt thành người quan chiến nghe được.

Đại Thiên Thần Vương ngạo nghễ nói: "Cái gì ngoại lực không ngoại lực, đây cũng là ta truyền thừa lực lượng, huống hồ tới ngươi ta một bước này, ai không có lực lượng như vậy, chỉ là ngươi không bằng ta thôi!"

Hàn Hoang khẽ nói: "Cùng hắn nói nhảm cái gì, phía trước co đầu rút cổ, gan như lớn bằng hạt vừng, bây giờ thấy hy vọng chiến thắng lại trang lớn, thật sự là xấu hổ là Thập Tuyệt thiên kiêu!"

Nghe vậy, Đại Thiên Thần Vương tức giận, nhìn hằm hằm Hàn Hoang, nói: "Đến! Nhìn xem ngươi Hàn Hoang có thể có ta lợi hại!"

Hàn Hoang cười khẩy, lần nữa biến thành Hồng Mông Ma Thần, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Thiên Thần Vương, nói: "Không chỉ là các ngươi ẩn giấu một tay, lão tử cũng là!"

Oanh

Ngập trời khí thế rung động bộc phát, Vô Thức Đại Đạo giới vì đó run rẩy, đại địa sụp đổ, thời không lôi điện bỗng nhiên đánh tới.

Hàn Hoang sau lưng ngưng tụ ra mười tám tôn pháp tướng, rất có Ma Thần pháp tướng khí thế.

Mười tám tôn pháp tướng tất cả giống như tư thái, Hàn Hoang mang theo nó uy thế thẳng hướng Đại Thiên Thần Vương, mười tám tôn pháp tướng thi triển triển thần thông đánh về phía Đại Thiên Thần Vương.

Song phương còn chưa đụng vào, Đại Thiên Thần Vương dẫn đầu gặp huyễn tượng thần thông, trước mắt hết thảy biến thành Cửu U chi cảnh, lọt vào trong tầm mắt đều là kinh dị, đáng sợ chi huyễn tượng.

Đại Thiên Thần Vương hai mắt hiện lên thanh quang, một ánh mắt bài trừ huyễn tượng thần thông, trong cơ thể hắn xông ra cuồn cuộn liệt diễm, tựa như Hỏa Phượng Hoàng đụng vào tập Hàn Hoang.

Vô Tướng Thiên Hạ, Mộ Dung Khởi cũng không có ngồi xem hổ đấu, cũng cấp tốc gia nhập chiến đấu.

Vạn Cổ Tuyệt Điên chỉ còn lại có bốn ghế vị trí!

Thập Tuyệt thành bên trong chúng sinh gặp nguy nan giải trừ, lực chú ý liền lại đặt ở trên màn trời, bắt đầu thảo luận ai là Vạn Cổ Tuyệt Điên.

Hàn Tuyệt cùng Chí Phạt Thần Tôn phân thân một lần nữa trở lại đại điện bên trong, Hàn Linh cũng đi theo tại Hàn Tuyệt bên cạnh.

Trong đại điện, chúng đại năng còn tại trò chuyện vừa rồi sự tình.

Những Đại Đạo Chí Thượng kia đều đang kể Hàn Tuyệt cường đại, nghe được mặt khác đại năng nhiệt huyết sôi trào.

Hàn Tuyệt thì tại chờ đợi Đệ Cửu Hỗn Độn.

Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh không có khả năng gặp hắn xuất thủ liền rút lui, tất nhiên là bị một vị nào đó tồn tại kiềm chế.

Mấy canh giờ sau.

Hàn Tuyệt trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

« Đệ Cửu Hỗn Độn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Quả nhiên!

Đến rồi!

Hàn Tuyệt trong lòng vẫn là có chút khẩn trương, không biết Đệ Cửu Hỗn Độn tin hay không hắn, mặc dù uy hiếp không được hắn tính mệnh, nhưng sẽ tác động đến người bên cạnh hắn.

Hắn lựa chọn tiếp nhận.

Ý chí của hắn tiến vào mộng cảnh, mộng cảnh chính là Không Bạch lĩnh vực, hắn gặp được Đệ Cửu Hỗn Độn, chính là một đạo hắc ảnh, không gì sánh được mơ hồ, căn bản thấy không rõ nó chân dung.

Đối mặt Đệ Cửu Hỗn Độn, Hàn Tuyệt trầm mặc, không có nói chuyện trước, dù sao cũng không biết ý nghĩ của đối phương.

"Vì sao cự tuyệt Hỗn Độn Vô Thức đề nghị?" Đệ Cửu Hỗn Độn hỏi.

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Hỗn Độn Vô Thức là ai?"

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Tại ta trước mặt, không cần trang, ta trong lòng đều rõ ràng, ngươi hẳn phải biết ta nói tới ai, ta cũng hiểu biết ngươi ngay từ đầu không có cự tuyệt hắn."

Nghe vậy, Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Hắn so với ta mạnh hơn, ta như thế nào cự tuyệt? Ta nhìn như là Hỗn Độn mạnh nhất, nhưng ở các ngươi trước mặt, lại như là sâu kiến, các ngươi tranh phong lan đến gần ta, ta có thể làm chính là tận lực không tham gia, nhưng hắn muốn đối với Hỗn Độn chúng sinh xuất thủ, vậy ta không thể không đối địch với hắn."

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Ngươi làm rất thông minh lựa chọn, đã ngươi đối với thủ hộ Hỗn Độn có công, ta đương nhiên sẽ không quy tội ngươi, ta mở Hỗn Độn, sáng tạo chúng sinh, một là vì chứng đạo, hai là vì thỏa mãn tiền bối di chí, ngươi có biết Hỗn Độn vì sao trấn áp Vô Thức Đại Đạo giới?"

Hàn Tuyệt lắc đầu.

Trong lòng của hắn có suy đoán, nhưng không dám nói.

Đơn giản chính là sợ Hỗn Độn bị siêu việt!

"Nếu như Vô Thức Đại Đạo giới tồn tại, lại sinh ra mặt khác Đại Đạo giới, tận cùng Hỗn Độn bất tương dung, nên như thế nào lập? Không liên quan tới nhau? Tất không có khả năng, sẽ chỉ thúc đẩy sinh trưởng dục niệm, hình thành Đại Đạo giới ở giữa tranh đấu, khi đó, không chỉ là Hỗn Độn gặp nạn, vô luận giới nào sinh linh đều là như vậy, Vô Lượng đại kiếp gặp trắc trở ngươi hẳn là mắt thấy qua."

Đệ Cửu Hỗn Độn chậm rãi nói ra, lời nói này ngược lại để Hàn Tuyệt tán thành.

Bất quá thì tính sao!

Đại Đạo giới thế nhưng là thông hướng cảnh giới cao hơn tạo hóa!

Đệ Cửu Hỗn Độn tiếp tục nói: "Ta nay đã kế hoạch để Đại Đạo giới tồn tại, đây cũng là vì sao không diệt Vô Thức Đại Đạo giới cùng Thiên Đạo nguyên nhân, nếu không ta một cái ý niệm trong đầu, đủ để cho lưỡng giới hôi phi yên diệt, ta chuẩn bị đợi Hỗn Độn diễn hóa đến một độ cao khác lúc, sát nhập, thôn tính các phương Đại Đạo giới, dạng này liền có thể ước thúc Đại Đạo giới chi chủ, giảm bớt tranh đấu, để các giới chúng sinh đều có thể hoà vào một giới."

Hàn Tuyệt âm thầm kinh hãi.

Tên này muốn đột phá đến Sáng Tạo Chúa Tể rồi?

Nếu không làm sao để Hỗn Độn tiến hóa?

"Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đã bị ta trấn áp, hối lỗi trăm triệu năm, từ nay về sau, ta hi vọng ngươi có thể thay giám thị Hỗn Độn, thủ hộ Hỗn Độn trật tự, ý của ngươi như nào?"

Đối mặt Đệ Cửu Hỗn Độn hỏi thăm, Hàn Tuyệt trong lòng kinh ngạc.

Cứ như vậy kết thúc?

Hắn còn tưởng rằng Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đến vẫn lạc.

Đệ Cửu Hỗn Độn như vậy mềm lòng?

Trách không được hai vị này dám khiêu chiến Hỗn Độn. . .

Cũng hoặc là ba người này có Hàn Tuyệt không biết quan hệ.

Hàn Tuyệt nói: "Gánh nặng này hay là giao cho Trật Tự Thánh Mẫu hoặc là Chí Phạt Thần Tôn đi, ta phải vội vàng tu luyện, không rảnh quản lý Hỗn Độn, ngài hẳn là có thể nhìn thấy quá khứ của ta, ta đối với Ẩn Môn, Thiên Đạo đều là mặc kệ, để cho người ta làm thay."

Đệ Cửu Hỗn Độn trầm mặc.

Hàn Tuyệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Thật lâu.

Đệ Cửu Hỗn Độn cảm khái nói: "Ngươi cùng ta thật giống, đã như vậy, đó còn là để Chí Phạt Thần Tôn đi chức trách lớn này, ta sẽ để cho hắn nắm giữ Thần Quyền Tướng, trở thành chân chính Thần Linh Chi Thủ."

Hàn Tuyệt gật đầu, cũng không có nói lời cảm tạ, nói lời cảm tạ lời nói chẳng phải là nói rõ Chí Phạt Thần Tôn là người của hắn?

Đệ Cửu Hỗn Độn tiếp tục nói: "Còn có một chuyện, Đại Đạo Lượng Kiếp vẫn chưa tán đi, chẳng biết lúc nào liền sẽ cuốn tới, khả năng thật cùng Hồng Mông Ma Thần có quan hệ, nếu là Hỗn Độn gặp nạn, còn phải do ngươi xuất thủ, trừ phi Hỗn Độn hủy diệt hoặc là cao hơn tồn tại xuất thủ, ta là sẽ không xuất thủ, nhưng ta cũng không hy vọng Hồng Mông Ma Thần độc bá Hỗn Độn."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Hồng Mông Ma Thần? Là ai? Có gì dấu hiệu?"

"Hồng Mông Ma Thần đối với ta tới nói cũng là hư vô mờ mịt truyền thuyết, bất quá khi Hồng Mông Ma Thần khi xuất hiện trên đời, ngươi liền sẽ rõ ràng, hắn sẽ lấy một loại tuyệt đối cường thế tư thái xuất hiện, để hết thảy thiên kiêu ảm đạm phai mờ, lần này Hỗn Độn thịnh hội mặc dù chưa từng xuất hiện Hồng Mông Ma Thần, nhưng là một loại rất tốt phân biệt biện pháp, về sau còn phải làm tiếp, cải thành 50 triệu năm một lần đi."

Đệ Cửu Hỗn Độn phân phó nói, Hàn Tuyệt lập tức đáp ứng.

Trong lòng của hắn bất đắc dĩ.

Xem ra Hàn Hoang vẫn chưa được a.

Rõ ràng là Hồng Mông Ma Thần, lại bị cho là không tính.

Đệ Cửu Hỗn Độn tiếp tục nói: "Liên quan tới Vô Thức Đại Đạo giới, không thể hủy diệt, đợi ta công thành, sắp mở sáng tạo vô tận thời đại, Hỗn Độn phá toái, kiêm hợp Không Bạch lĩnh vực, có thể dung hết thảy Đại Đạo giới, bao quát ngươi tương lai mở Đại Đạo giới.".