Chương 1009: Hỗn Độn chín thành đại năng

Chương 1009: Hỗn Độn chín thành đại năng

Hàn Tuyệt ý thức trở về hiện thực, trong đại điện các đại năng còn tại thảo luận Vạn Cổ Tuyệt Điên, Hàn Linh cũng là như thế.

"Thật là nguy hiểm a. . ."

Hàn Tuyệt mặt không đổi sắc, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Tại mộng cảnh kết thúc trước, Đệ Cửu Hỗn Độn nói một câu nói, mười phần dọa người!

"Kỳ thật tại ta xem ra, ngươi càng giống là Hồng Mông Ma Thần, nếu không có ngươi lớn lên quá nhanh, chúng sinh không để ý đến ngươi là thiên kiêu, kỳ thật ngươi mới là nhất giống Hồng Mông Ma Thần thiên kiêu, ở trước mặt ngươi  bất kỳ cái gì thiên kiêu đều lộ ra bình thường, đáng tiếc ngươi chỉ là Hỗn Độn Ma Thần."

Nói xong câu đó, Đệ Cửu Hỗn Độn liền giải trừ mộng cảnh, không cho Hàn Tuyệt giải thích cơ hội.

Mặc kệ như thế nào, việc này xem như chấm dứt.

100 triệu năm bên trong, Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cũng sẽ không nhảy ra lại vén sóng gió.

Trải qua cùng Đệ Cửu Hỗn Độn thương lượng về sau, Hàn Tuyệt đối với lần này Hỗn Độn thịnh hội mất đi chờ mong, mặc dù Hàn Hoang thu hoạch được Vạn Cổ Tuyệt Điên bảo tọa, cũng ném đi mặt mũi.

Đường đường Hồng Mông Ma Thần, lại không bị coi là thật.

Mặc dù bởi vậy tránh thoát một kiếp, nhưng Hàn Tuyệt vẫn cảm thấy sỉ nhục.

Nương theo lấy Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh bị trấn áp, Vô Tướng Thiên Hạ đột nhiên đã mất đi nguồn lực lượng cường đại kia, bắt đầu rơi vào hạ phong.

Đoán chừng không được bao lâu, Vô Tướng Thiên Hạ liền bị đào thải.

Vô Tướng Thiên Hạ đột nhiên biến hóa để Thập Tuyệt thành bên trong ủng hộ hắn người tu hành chửi ầm lên.

"Tên này là muốn cố ý thua a!"

"Đúng a, làm sao đột nhiên không được?"

"Quá giật, lúc trước Hoàng Tôn Thiên cũng là dạng này."

"Rất bình thường a, trên phố bọn hắn hai vị tỉ lệ ủng hộ rất cao, nếu bị thua mà nói, nhà cái kiếm lớn!"

"Thì ra là thế, hay là Hàn Hoang ngay thẳng a."

"Không sai, không hổ là Thiên Thánh chi tử, quang minh lỗi lạc!"

. . .

Hàn Tuyệt bắt đầu ở trong lòng hỏi thăm: "Vì sao Đệ Cửu Hỗn Độn Bất Diệt Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Sáng Tạo Đạo Giả không cách nào tru sát Sáng Tạo Đạo Giả »

Hàn Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Trách không được Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh như vậy gan to bằng trời, trách không được Đệ Cửu Hỗn Độn như vậy nhân nghĩa, thì ra bọn hắn chỉ có thể trấn áp lẫn nhau, căn bản giết không được lẫn nhau!

Hàn Tuyệt càng thêm khát vọng chứng được Sáng Tạo Đạo Giả!

Lần này Hỗn Độn thịnh hội sau khi kết thúc, hắn liền phải trở về bế quan, lần sau xuất quan, liền định tại sau khi chứng đạo đi!

Không đến nửa canh giờ, mất đi Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh lực lượng về sau, Vô Tướng Thiên Hạ bị Đại Thiên Thần Vương đào thải.

Đại Thiên Thần Vương cực kỳ hưng phấn, cảm thấy mình vô địch, độc chiến Mộ Dung Khởi, Hàn Hoang.

Chiến đến đến tận đây, Đại Thiên Thần Vương xem như nhất người thắng lớn, hắn trước kia cũng có uy danh, nhưng các phương người tu hành đều cho là hắn nhiều nhất Thiên Quân, không nghĩ tới có thể đi đến một bước này.

Vô Tướng Thiên Hạ một đào thải, Hàn Hoang đột nhiên bộc phát.

Hàn Hoang trên người mười tám tôn pháp tướng tất cả đều dung nhập trong cơ thể hắn, thân thể của hắn cất cao, đạt tới cao vạn trượng, mọc ra mười tám cánh tay, đều cầm Hồng Mông chi khí biến thành Thần Binh, khí thế đạt đến đỉnh điểm.

Đại Thiên Thần Vương chấn kinh, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể!"

Hàn Hoang khí thế so lúc trước bất cứ lúc nào đều mạnh hơn!

Hàn Hoang căn bản không để ý tới hắn, cường thế thẳng hướng hắn, thập bát bàn Thần Binh huy động, xua tan Đại Thiên Thần Vương hết thảy thần thông, bá đạo trấn áp.

Mộ Dung Khởi cũng bị kinh đến, Hàn Hoang khí thế thật sự là quá mạnh, chỉ là quanh thân khí kình cũng đủ để cho hắn không dám tới gần, hắn đại đạo chi lực lại bản năng run rẩy.

Hàn Hoang bộc phát dẫn tới Thập Tuyệt thành bên trong hoan hô lên, chúng sinh phảng phất thấy được Vạn Cổ Tuyệt Điên xuất hiện.

Hàn Tuyệt cũng không ngoài ý muốn, tiểu tử này xác thực ẩn giấu một tay, nói cho cùng vẫn là không đủ tự tin, cảm thấy địch nhân quá nhiều, không đến cuối cùng trước mắt không dám hoàn toàn hiển lộ.

Đối mặt cuồng bạo Hàn Hoang, Đại Thiên Thần Vương liên tục lùi về phía sau, căn bản không chịu nổi, cuối cùng bị Hàn Hoang đính tại trong phế tích, như là Hoàng Tôn Thiên như vậy bị đào thải.

Cuối cùng quyết chiến, Hàn Hoang chiến Mộ Dung Khởi!

Hàn Linh lộ ra dáng tươi cười, mặc kệ người nào thắng, đều là người một nhà.

Thập Tuyệt thành chúng sinh cũng cảm thấy mất đi lo lắng, Mộ Dung Khởi tuy mạnh, nhưng cơ hồ không có người đối với hắn ôm lấy chờ mong.

Hắn cùng Hàn Hoang chênh lệch vẫn rất lớn, mặc cho ai đều có thể nhìn ra.

Quả nhiên!

Ngày đó, Mộ Dung Khởi thảm tao đào thải, Hàn Hoang đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên bảo tọa!

"Ẩn Môn Hàn Hoang, trở thành Hỗn Độn thịnh hội vị thứ nhất Vạn Cổ Tuyệt Điên!"

Chí Phạt Thần Tôn thanh âm vang vọng toàn bộ Hỗn Độn, không chỉ là Thập Tuyệt thành!

Toàn bộ Hỗn Độn oanh động lên.

"Phụ thân! Nhị ca thắng!"

Hàn Linh kích động nói, nhưng Hàn Tuyệt nhưng không có trả lời.

Hắn còn tại nhớ tới Đệ Cửu Hỗn Độn  lời nói, hắn đối với Hàn Hoang có chút bất mãn.

Chí Phạt Thần Tôn mang theo các thiên kiêu trở lại Thập Tuyệt thành trong đại điện, Thập Tuyệt thiên kiêu đều là tụ tập ở đây, kế tiếp là ban thưởng.

Thập Tuyệt thiên kiêu có thể thành là Đại Đạo Thần Linh, cũng có thể cự tuyệt, bất quá không có thiên kiêu sẽ cự tuyệt.

Trừ Đại Đạo Thần Linh vị trí, có có thể được đất phong, Chí Phạt Thần Tôn từng cái ban thưởng, toàn bộ quá trình hao tốn không ít thời gian, nhưng bầu không khí rất nhiệt liệt.

Duy chỉ có đến Hàn Hoang lúc, Chí Phạt Thần Tôn không có trực tiếp ban thưởng, cái này khiến các đại năng càng thêm hiếu kỳ Vạn Cổ Tuyệt Điên ra sao ban thưởng.

"Xét thấy lần thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội trọn vẹn kết thúc, từ nay về sau, 50 triệu năm khai triển một lần Hỗn Độn thịnh hội!"

Chí Phạt Thần Tôn mở miệng nói, dẫn tới thế lực khắp nơi tán thưởng không thôi, nếu là theo 100 triệu năm qua, hay là quá dài.

Hỗn Độn thịnh hội sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt mang theo Ẩn Môn Thiên Đạo một phương rời đi, cấp tốc trở lại Thiên Đạo, về phần những cái kia còn muốn tiếp tục xông xáo đệ tử, hắn cũng không có cưỡng ép mang đi.

Trận này Hỗn Độn thịnh hội đối với chúng đệ tử kích thích cực lớn.

Hàn Tuyệt đem các Hỗn Độn Ma Thần tất cả đều đưa về đạo tràng thứ hai, để bọn hắn tiếp tục bế quan tu luyện, không có người có ý kiến, bọn hắn đã bắt đầu chờ mong lần thứ hai Hỗn Độn thịnh hội!

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, đạo tràng thứ ba, Hàn Tuyệt một lần nữa ngồi xuống trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, thở dài một hơi.

Hàn Linh ngồi tại bên cạnh hắn, hỏi: "Phụ thân, Nhị ca đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên, ngài vì sao không cao hứng?"

Hàn Tuyệt nói: "Lần này Hỗn Độn thịnh hội trong lúc đó phát sinh đại sự."

Hắn đem Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh tính toán nói ra, còn nói ra Đệ Cửu Hỗn Độn, nhưng liên quan tới Hồng Mông Ma Thần lại không nhắc tới một lời.

Hắn chỉ là muốn để nữ nhi mở mang hiểu biết, không muốn kéo nàng nhập hiểm cảnh.

Hàn Linh nghe được rung động trong lòng.

Tại nàng không thấy được tình huống dưới, lại phát sinh nguy hiểm cho Hỗn Độn đại kiếp!

"Phụ thân, bọn hắn đều là cảnh giới gì? Đại Đạo Chí Thượng lại hướng lên?" Hàn Linh hỏi.

Hàn Tuyệt gật đầu.

Hàn Linh hít sâu một hơi, nhưng không có lại hỏi tới.

Hàn Tuyệt ngữ trọng tâm trường nói: "Linh nhi, thiên ngoại hữu thiên, vĩnh viễn không có khả năng lười biếng, phụ thân hi vọng ngươi có thể theo cha cùng một chỗ leo lên đỉnh phong."

Nghe vậy, Hàn Linh trọng trọng gật đầu.

Hàn Tuyệt hài lòng cười một tiếng, sau đó bắt đầu đã lâu tu luyện.

Hàn Linh thì tiến hành mô phỏng thí luyện, nàng muốn nhìn một chút trong mô phỏng thí luyện có hay không Hàn Hoang mới nhất tu vi tình huống.

Xác thực có, Hàn Tuyệt tại Thập Tuyệt thành lúc, đem trong thành toàn bộ sinh linh đều đã copy một bên, đã có tồn tại đổi mới tu vi, bây giờ mô phỏng thí luyện có thể nói là không gì sánh được phong phú, ẩn chứa Hỗn Độn chín thành đại năng..