Chương 1013: Thời đại mới

Chương 1013: Thời đại mới

Hàn Tuyệt không ngừng mô phỏng thí luyện.

Duy nhất một lần khiêu chiến mười vị Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, miễn cưỡng đủ chiến.

Không thể không nói, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh xác thực lợi hại, cái kia cỗ thần bí lực lượng trói buộc lực cực mạnh, đáng tiếc, không phá được Hàn Tuyệt phòng.

Hàn Tuyệt xuất ra Chí Đạo Tạo Hóa Thiên Luân, bắt đầu nhận chủ.

Chí Đạo Tạo Hóa Thiên Luân chính là một cái mâm tròn màu vàng, có thể tự do biến hóa lớn nhỏ.

Dù sao cũng là Cực Hạn Chí Bảo, Hàn Tuyệt chỉ là luyện chế nó nhận chủ liền xài ngàn năm quang cảnh, nếu không có hắn chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, chỉ sợ thời gian còn phải kéo dài gấp trăm lần nghìn lần.

Nhận chủ đằng sau, Chí Đạo Tạo Hóa Thiên Luân bắn ra kim quang óng ánh, bay đến Hàn Tuyệt sau lưng, rất phong độ.

Hàn Tuyệt quan sát một chút tự thân, rất hài lòng trước mắt hình tượng.

Đem Chung Nguyên giới một lần nữa giấu kín tại sâu trong linh hồn về sau, hắn đem Hàn Linh gọi nhập đạo quan.

Hàn Linh sau khi đi vào, liền vội vàng hỏi: "Phụ thân, ngài đột phá? Bây giờ là gì cảnh giới?"

Hàn Tuyệt nói: "Có chút đột phá mà thôi, hay là Đại Đạo Chí Thượng."

Hàn Linh ồ một tiếng.

Đột phá Sáng Tạo Đạo Giả cảnh cũng không có gây nên động tĩnh quá lớn, có đạo tràng ngăn cách, Hỗn Độn chúng sinh không phát hiện được, mà trong đạo tràng sinh linh cấp độ quá thấp, không cảm giác được Sáng Tạo Đạo Giả khí tức.

Tựa như trước đó Đệ Cửu Hỗn Độn xuất hiện, Hàn Tuyệt đều không nhìn thấy hắn tồn tại.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, mà là bắt đầu xem xét bưu kiện.

Nhiều năm như vậy không thấy bưu kiện, cũng không biết vòng bằng hữu ra sao quang cảnh.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên đốn ngộ chí cao thần thông, khí vận phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Chí Phạt Thần Tôn gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« con của ngươi Hàn Hoang tiến vào Vô Thức Đại Đạo giới »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không mở đại thế giới »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải yêu ma tập kích » x103998222

« đồ đệ của ngươi. . . »

. . .

« ngươi đồ tôn Mộ Dung Khởi dung hợp Chiến chi đại đạo, bước vào phi phàm cảnh giới »

« hảo hữu của ngươi Bàn Cổ phục sinh »

« đồ đệ của ngươi Khương Tuyệt Thế tiến vào Hỗn Độn đại liệt phùng »

. . .

Kỳ ngộ rất nhiều, gặp tập kích cũng rất nhiều.

Bất quá từ dính đến cơ duyên cùng địa đồ đến xem, đều trưởng thành.

Hàn Tuyệt rất vui mừng, không chỉ là mình tại trưởng thành.

Xem hết bưu kiện về sau, hắn bắt đầu do dự, muốn hay không ra ngoài đi dạo.

Dù sao khoảng cách lần tiếp theo đột phá, tất nhiên không chỉ 30 triệu năm, không quan tâm mấy chục năm.

Tại rời đi trước đó, hắn đến muốn đem Sáng Tạo Thần Quy xử trí như thế nào, trừ thả ở trong Chung Nguyên giới, hắn còn có thể đem Sáng Tạo Thần Quy phân hoá, giấu ở địa phương khác nhau, cam đoan chính mình không chết.

Ba cái đạo tràng đều có thể lưu một sợi, lại tại Hỗn Độn tìm một chỗ lưu một sợi, Không Bạch lĩnh vực cũng được, lo trước khỏi hoạ.

Sáng Tạo Thần Quy vô cùng cường đại, coi như phân hoá 100 triệu cỗ, cũng sẽ không ảnh hưởng Chung Nguyên giới vận chuyển bình thường.

Hạ quyết tâm về sau, Hàn Tuyệt trực tiếp dùng ý chí thao túng ba đạo Sáng Tạo Thần Quy phân tại ba cái đạo tràng.

Hắn đứng dậy, hỏi: "Ta nghĩ ra đi vòng vòng, ngươi muốn đi sao?"

Hàn Linh ngẩn người, liền vội vàng đứng lên, nói: "Phụ thân đi chỗ nào, ta liền đi theo."

Hàn Tuyệt cười gật đầu, nói: "Ngươi trước chờ đợi hơn mười năm, ta phải đi trước bồi bồi ngươi mấy vị mẫu thân."

Tần Linh không có ý kiến, lần nữa ngồi xuống.

Tám mươi năm sau.

Hàn Tuyệt mang theo Hàn Linh đi vào Thiên Đạo, hai người áp chế tu vi, Thiên Đạo tu vi cũng không bằng bọn hắn cao, bọn hắn muốn vào đến tự nhiên dễ dàng.

Thiên Đạo chỉ có thể kháng cự không mạnh bằng chính mình quá nhiều Hỗn Độn tồn tại, năm đó Trật Tự Thánh Mẫu lật tay diệt Thiên Đạo, đây chính là rõ mồn một trước mắt.

Hàn Tuyệt không làm kinh động Thiên Đạo Thánh Nhân, mang theo Hàn Linh du tẩu Tiên giới.

. . .

Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, trong Càn Khôn điện.

Hơn ngàn vị Thiên Đạo Thánh Nhân khuất tại ở đây, Huyền Đô Thánh Tôn ngồi ở chủ vị, đối mặt tất cả Thánh Nhân, tràng diện có chút tráng quan.

Hơn 20 triệu năm qua đi, Thiên Đạo sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân liền không chỉ hai tay số lượng, Tự Tại Thánh Nhân chiếm cứ một phần năm.

Thiên Đạo bản khối cũng gấp bội tăng trưởng, khiến cho mỗi một vị Thiên Đạo Thánh Nhân đều có quản hạt lĩnh vực.

Nhưng Thần Uy Thiên Thánh thật lâu chưa từng xuất hiện, tân thánh đều không có gặp qua Hàn Tuyệt, đã bị coi là truyền thuyết.

Huyền Đô Thánh Tôn rất biết làm người, mỗi lần tổ chức Thánh Nhân đại hội, bên cạnh kiểu gì cũng sẽ lưu một đạo bồ đoàn, chính là Hàn Tuyệt vị trí, nói cho tân thánh, Thần Uy Thiên Thánh còn tại.

Cầu Tây Lai khẽ nói: "Bàn Cổ tộc đoàn tụ, tin tức còn truyền đến Thiên Đạo đến, Bàn Cổ Cự Thần sợ là có ý khác."

Bàn Tâm cười nói: "Xác thực có, dù sao Thiên Đạo cường thịnh như vậy, nhưng bây giờ Thiên Đạo không có khả năng lại trở lại dưới trướng hắn, dù cho là Đạo Tổ phục sinh cũng không được, nhưng hắn dù sao cũng là chúng ta tiên tổ, nên có cấp bậc lễ nghĩa không có khả năng ném."

Gần nhất trăm vạn năm bên trong, Bàn Cổ trắng trợn khai thiên tích địa, sáng tạo sinh linh, những sinh linh này không biết là cơ duyên xảo hợp, hay là cố ý, bắt đầu bái phỏng Thiên Đạo.

Thiên Đạo thông mậu dịch, đối với Hỗn Độn sinh linh một mực là mở ra thái độ, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thánh Nhân khác cũng nhao nhao phát biểu ý kiến của mình.

Cơ hồ đều là phải đề phòng Bàn Cổ.

Bọn hắn phần lớn đều là Thiên Đạo khởi động lại sau đản sinh sinh linh, đối với Bàn Cổ ấn tượng không tính khắc sâu, tại bọn hắn trong nhận thức biết Sáng Thế Thần là Thần Uy Thiên Thánh.

Nếu không có Thần Uy Thiên Thánh, Thiên Đạo đã vong mấy lần.

Trò chuyện xong Bàn Cổ sự tình về sau, Phương Lương mở miệng nói: "Gần đây Hàn gia cùng Phi Thiên giáo mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, việc này nhất định phải giải quyết, để tránh thành họa lớn."

Huyền Đô Thánh Tôn hỏi: "Hàn Vân Cẩn ra sao thái độ?"

Phương Lương nói: "Hắn đang bế quan, bây giờ gia chủ Hàn gia lại không muốn từ bỏ ý đồ, mặc dù việc này là Hàn gia tiểu bối trước gây nhân quả, nhưng Hàn gia trả ra đại giới quá nặng, hắn nếu là như vậy bỏ qua, không cách nào đối mặt tộc nhân."

Huyền Đô Thánh Tôn nhíu mày.

"Phi Thiên giáo ra không ít thiên kiêu, trong đó không thiếu Thánh Nhân, cũng không thể rét lạnh Thánh Nhân trái tim." Trượng Cô Tinh nói theo.

Lời vừa nói ra, Thánh Nhân bên trong có mười mấy vị Thánh Nhân gật đầu, hướng hắn quăng tới ánh mắt cảm kích.

Nam Cực Thiên Tôn âm dương quái khí mà nói: "Hàn gia thiên kiêu thiếu đi sao, Đại La Kim Tiên thế nhưng là có mấy trăm tôn, mà lại Hàn gia chi nhánh nhiều, liên hợp cùng một chỗ, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng."

Tân thánh bọn họ đều trầm mặc, dính đến song phương thế lực lai lịch lớn, bọn hắn không dám tùy tiện xen vào, để miễn cho tội tiền bối.

Vô Pháp Thiên Tôn mở miệng nói: "Mặc kệ như thế nào, việc này dù sao cũng phải định ra, để tránh khiên động Tiên giới đại thế, không bằng chúng ta Thánh Nhân móc ra điểm bảo bối, đền bù bọn hắn, để bọn hắn giải quyết xong nhân quả."

Long Hạo nói: "Ta cái kia Hàn tiểu bối tính tình cương liệt, công bố muốn gặp Phi Thiên giáo giáo chủ, ở trước mặt nói rõ ràng, nếu là Thánh Nhân nhúng tay, chỉ sợ sự tình sẽ trở nên gay gắt."

Kỷ Tiên Thần mở miệng nói: "Vậy liền để bọn hắn gặp một lần, Phi Thiên giáo giáo chủ không phải tự xưng Thiên Đạo anh hùng ra hết tại Phi Thiên sao? Hắn chẳng lẽ không có đảm lượng đi gặp?"

Huyền Đô Thánh Tôn chân mày nhíu chặt hơn.

Rất rõ ràng, việc này không chỉ là Hàn gia cùng Phi Thiên giáo tranh đấu, cũng là hai cái phe phái tranh đấu.

Phi Thiên giáo chính là đời thứ hai các Thánh Nhân liên hợp sáng lập, đã có 20 triệu năm, căn cơ thâm hậu, nó dưới trướng khống chế Phàm giới liền có mấy ngàn chi cự, tự nhiên lòng dạ cao.

Hàn gia mặc dù cùng Thần Uy Thiên Thánh có quan hệ, nhưng Thần Uy Thiên Thánh trong tử tôn cũng không chỉ một chi Hàn gia!

Nếu là gặp Hàn liền cúi đầu, Phi Thiên giáo danh vọng cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng..