Chương 1014: Cực Hạn Sát Tinh 

Chương 1014: Cực Hạn Sát Tinh 

Thế hệ trước Thánh Nhân đối chọi gay gắt, tranh luận không ngớt, theo thời gian trôi qua, tân thánh bọn họ cũng bắt đầu xếp hàng.

Huyền Đô Thánh Tôn cảm thấy đau đầu, có chút hoài niệm lúc trước Thần Uy Thiên Thánh tọa trấn Thiên Đạo lúc không khí, tại Thần Uy Thiên Thánh dưới mí mắt, ai dám nói tức giận?

Chỉ là tuế nguyệt đã lâu, Thần Uy Thiên Thánh ở trong đầu hắn hình tượng không hiểu trở nên mơ hồ, hắn thậm chí không nhớ ra được Thần Uy Thiên Thánh tên thật.

Cuối cùng, Huyền Đô Thánh Tôn mở miệng nói: "Để Phi Thiên giáo giáo chủ cùng gia chủ Hàn gia tại Bất Chu Thần Sơn chi đỉnh gặp nhau, Hàn Ngọc Thánh Nhân, đến lúc đó ngươi đến tự mình tiến về, để phòng phát sinh náo động."

Nghe vậy, Hàn Ngọc gật đầu.

Nói đến, gia chủ Hàn gia cùng hắn ngang hàng, bất quá song phương tu vi chênh lệch lớn, chưa từng từng có vãng lai.

Chư Thánh sắc mặt biến hóa, cảm thấy Huyền Đô Thánh Tôn là muốn khuynh hướng Hàn gia, có thể đối mặt Hàn Ngọc, bọn hắn không dám lỗ mãng.

Hàn Ngọc tuy là người bình thản, nhưng hắn cái kia đồ tôn Tần Linh cũng không dễ chọc, tính tình nóng nảy, từng có Thánh Nhân vọng nghị Hàn Ngọc, Tần Linh nghe ngóng, trực tiếp truy sát, nếu không có thế hệ trước Thánh Nhân đứng ra, sợ xuất hiện Thánh Nhân vẫn lạc chi thiên tượng.

Việc này định ra, lại có Thánh Nhân khác đề cập một kiện khác đại sự.

Đây cũng là Càn Khôn điện, vạn năm vô sự, một khi Thánh Nhân tụ tập, nhất định phải nói lên hồi lâu.

. . .

Dãy núi chập trùng, mặt trời đỏ treo ở sơn hà phía trên, Hàn Tuyệt cùng Hàn Linh hành tẩu ở trong núi rừng, nơi này rừng cây thưa thớt, lui tới ở giữa có không ít tu sĩ, tất cả đều hướng một cái phương hướng.

Hàn Tuyệt cha con như là Tiên Quân tiên tử, tự nhiên dẫn tới không ít ánh mắt, bất quá tạm thời không có người chọc tới phiền phức.

Hàn Linh hỏi: "Phụ thân, phía trước khí tức cũng không cường đại, thậm chí không bằng tới quá khứ một chút người tu hành, chẳng lẽ là giả danh lừa bịp?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Làm chúng ta chuyện gì, coi như tham gia náo nhiệt đi, đi thôi."

Hai cha con lên núi, tại một chỗ thạch đình dừng lại, ngọn núi này hùng vĩ, có thể cúi xem phụ cận sơn hà.

Từ nơi này có thể nhìn thấy hơn mười dặm bên ngoài tại một chỗ trên sườn núi tọa lạc lấy một tòa đạo quán, xem trước chính là một mảnh đập đài, ngồi hơn mười vị người tu hành, phụ cận trong sơn dã cũng có người tu hành, tràng diện tráng quan.

Hàn Tuyệt một bên chờ đợi vị kia Tiên Nhân giảng đạo, một bên chuẩn bị sử dụng Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Hắn đã tích lũy hai lần Tạo Hóa Thiên Tuyển, nên sử dụng một lần.

« mở ra Tạo Hóa Thiên Tuyển, ngươi trong dòng dõi sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trời sinh đại tạo hóa giả »

« con cháu của ngươi Hàn Nghiệp thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Cực Hạn Sát Tinh  »

« Cực Hạn Sát Tinh : Trời sinh ẩn chứa sát tinh chi hồn, thiên tính cao ngạo, sát nghiệp càng nhiều, tu vi càng mạnh, không dung bất luận cái gì thiên địa khí vận »

Cực Hạn Sát Tinh ?

Hàn Tuyệt âm thầm hiếu kỳ, hắn bắt đầu suy tính Hàn Nghiệp.

Hàn Nghiệp cũng không phải là Hàn Vân Cẩn hậu đại, mà là Hàn Ngọc hậu đại, huyết mạch cách xa nhau hơn một ngàn đời, đã chệch hướng gia tộc, sinh tại thế gian một hương dã, phụ mẫu đều là nông hộ, cũng không biết tổ tiên hắn nguồn gốc.

Hàn Nghiệp bây giờ mới hai tuổi, ngay tại chịu đựng đại tạo hóa cải biến.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Cực Hạn Sát Tinh  cùng Hồng Mông Đế Tinh, ai mạnh ai yếu?"

« trời sinh đại tạo hóa khó mà đánh giá »

Hàn Tuyệt đối với Hàn Nghiệp hứng thú.

Quyết định qua mấy năm vấn an một chút Hàn Nghiệp.

Mấy năm đối với Hàn Tuyệt mà nói rất ngắn.

. . .

Giữa sơn dã, một tên mày kiếm mắt sáng áo vải thiếu niên bước đi như bay, phía trước chính là một đầu vai cao so với người trưởng thành lợn rừng, hoành hành rừng cây.

"Nghiệt súc! Ủi nhà ta vườn, trốn chỗ nào!"

Thiếu niên thả người nhảy lên, rơi vào lợn rừng trên lưng, vung lên nắm tay nhỏ đập tới.

Oanh

Lợn rừng trong nháy mắt ngã sấp, to mọng đầu lâu đập xuống đất, tiếng gãy xương không dứt lọt vào tai, máu tươi bay tứ tung.

Thiếu niên chưa hết giận, tiếp tục huy quyền, đánh cho lợn rừng rất nhanh liền chết rồi.

Hắn đứng dậy, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nâng lên lợn rừng đường về, song phương hình thể chênh lệch cực lớn, cực kỳ thị giác lực rung động.

Trở lại trong thôn, thiếu niên đem lợn rừng hướng thôn cửa ra vào ném một cái, dẫn tới các hương dân vây công.

"Hàn Nghiệp quả nhiên là lợi hại a."

"Chậc chậc, chín tuổi chi lực khủng bố đến tận đây, như trên trời Ma Chủ hạ phàm!"

"Làm tốt lắm, lợn rừng này đáng chết!"

"Ha ha ha, Hàn Nghiệp, lợn rừng này chi nhục có thể chia ăn?"

"Chậc chậc, lần trước đánh chết một cái đại trùng, lần này đánh chết cái này như xe lớn lợn rừng, quá hung hãn."

. . .

Hàn Nghiệp hai tay chống nạnh, cười to nói: "Các ngươi đều phân đi, đem phải đùi đưa đến nhà ta!"

Nói đi, hắn hướng phía thôn bên trái núi lớn tiến đến, hắn tựa như trong rừng viên hầu, nhanh chóng xuyên thẳng qua, tiến lên hơn mười dặm đi vào một chỗ sơn cốc, miệng sơn cốc mọc đầy dây leo cỏ dại, chợt nhìn, rất khó phát hiện nơi này có một con đường.

Hàn Nghiệp vọt thẳng đi vào, vào sơn khẩu về sau, có một cái nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ trước là một mảnh hồ nước, sóng xanh hời hợt.

Trước hồ một cặp nam nữ trẻ tuổi ngay tại thả câu, nữ xinh đẹp như hoa, khuynh quốc khuynh thành, người nam kia càng là anh tuấn tuyệt luân, khí chất so nữ tử càng có tiên khí.

Hàn Nghiệp đi vào hai người bọn họ bên cạnh, hưng phấn nói: "Hai vị Thần Tiên sư phụ, hôm nay ta đánh chết một đầu lớn vô cùng lợn rừng, các ngươi không thấy được, lợn rừng kia so cùng nhà gỗ này một dạng lớn, ta tam quyền lưỡng cước liền đánh chết!"

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Vậy nhưng có khí lực tăng trưởng?"

Hàn Nghiệp kích động gật đầu, nắm chặt song quyền nói: "Thần Tiên sư phụ, ngươi dạy ta vận khí chi pháp quá lợi hại, đánh giết lợn rừng về sau, khí lực lại có tăng trưởng!"

Hàn Linh nhăn đầu lông mày, nhưng không có nói thêm cái gì.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi đến chính là muốn nói cho chúng ta việc này?"

Hàn Nghiệp vò đầu, cười hắc hắc nói: "Thần Tiên sư phụ, ta muốn giết càng nhiều nghiệt súc, tăng trưởng khí lực, có thể cái này phương viên trăm dặm trong núi rừng ác trùng quá ít, ta nên làm cái gì?"

"Liền biết đánh giết, tuổi còn nhỏ như vậy hung lệ!"

Hàn Linh nhịn không được quát lớn, dọa đến Hàn Nghiệp toàn thân lắc một cái.

Nhận biết đôi này Thần Tiên sư phụ đã có thời gian nửa tháng, hắn sợ nhất chính là Hàn Linh, bởi vì Hàn Linh từ trước tới giờ không cho hắn sắc mặt tốt.

Hàn Nghiệp vô cùng đáng thương nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Tuy chỉ có chín tuổi, Hàn Nghiệp nhìn cùng 13~14 tuổi không sai biệt lắm, diện mạo của hắn ngược lại cùng Hàn Tuyệt không có nửa điểm tương tự, có thể xác thực là Hàn Tuyệt huyết mạch.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta truyền cho ngươi một bộ quyền pháp, không cần đánh giết, cũng có thể tăng trưởng khí lực, ngươi lại trở về tu luyện mấy tháng, đợi quyền pháp đại thành, lại tìm chúng ta."

Không đợi Hàn Nghiệp trả lời, hắn đưa tay một chỉ, Hàn Nghiệp toàn thân run lên, lập tức hoảng hốt.

Đãi hắn khi tỉnh lại, đã về đến trong nhà, trong đầu nhiều một cỗ ký ức, hắn đối với Hàn Tuyệt càng thêm sùng bái, thật sự là Thần Tiên a!

Trong sơn cốc.

Hàn Linh không hiểu hỏi: "Phụ thân, ngươi rất ưa thích hắn?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Không được sao?"

"Tuy là huyết mạch hậu duệ, có thể kém bối phận quá nhiều, mỗi người một ngả, mà lại kẻ này trời sinh tính ngang ngược, trên thân không nhìn thấy ưu điểm." Hàn Linh lắc đầu nói.

Hàn Tuyệt âm thầm suy tư, xem ra Tạo Hóa Thiên Tuyển ở giữa không cách nào cảm ứng.

Hàn Linh có thể cảm giác được Khương Tuyệt Thế tạo hóa, hay là bởi vì Khương Tuyệt Thế tạo hóa thấp hơn Hồng Mông Đế Tinh.

Hàn Tuyệt cười nói: "Hắn mặc dù dễ giết, nhưng hắn đối với trong thôn vẫn rất tốt, con đường tu hành há có thể không có sát nghiệt? Ngươi dù chưa kinh lịch, đó là bởi vì có ta, nếu không có ta, ngươi chỉ là vì chỗ tu hành, liền phải cùng người chém giết tranh đấu.".