Chương 1016: Sáng Tạo ý chí

Chương 1016: Sáng Tạo ý chí

Chinh Phạt Thiên Tinh!

Nhìn cũng tốt ngưu phê!

Hàn Tuyệt phát hiện ba cái Tạo Hóa Thiên Tuyển đều là lấy tinh phần cuối, hẳn là cùng hắn Tinh Thần Hồng Mông Thể có quan hệ, những tạo hóa này đều là hệ thống lấy Chung Nguyên giới tinh thần chỗ diễn hóa?

Hàn Tuyệt bắt đầu suy tính Hàn Diêu.

Hàn Diêu đến từ Lệ Diêu chi tử Hàn Vân Cẩn hậu đại, sinh tại Tiên giới Hàn gia dòng chính chủ gia, như vậy điểm xuất phát cao hơn Hàn Nghiệp nhiều.

Đối đãi Hàn Diêu, cũng không cần giống đối đãi Hàn Nghiệp, Hàn Nghiệp bắt nguồn từ không quan trọng, cần người dẫn trên đường tu hành, nhưng Hàn Diêu khác biệt, sinh ra phú quý, đạp vào con đường tu hành không khó, Hàn Tuyệt chỉ cần tại hắn sau khi lớn lên lại chiêu đến bên người tu luyện, quang minh chính đại vun trồng.

Hàn Nghiệp, Hàn Diêu. . .

Hàn Tuyệt nghĩ đến diệu dụng, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Hàn Linh hỏi: "Phụ thân, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Hàn gia lại ra một vị hạt giống tốt."

Hàn Linh nghe chút, gương mặt xinh đẹp lập tức trầm xuống.

Thấy vậy, Hàn Tuyệt cười ha ha, mang theo Hàn Linh tiếp tục ngao du thiên địa.

. . .

Tiên giới, Bất Chu sơn.

Thế lực khắp nơi tụ tập ở đây, khắp núi khắp nơi đều là các chủng tộc người tu hành, nhiều vô số kể.

Trên đỉnh núi, hai bóng người đối lập, một phương chính là Phi Thiên giáo giáo chủ, một phương chính là gia chủ Hàn gia, phương xa, Hàn Ngọc ngồi tĩnh tọa ở dưới một gốc cây già, lẳng lặng quan sát.

Hàn gia tử đệ cùng Phi Thiên giáo đệ tử tại đỉnh núi bên ngoài không trung quan sát, song phương đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, khẩn trương cực kỳ.

Phi Thiên giáo giáo chủ trước tiên mở miệng nói: "Hàn đạo hữu, nhân quả này chi bắt đầu trước tiên ở ngươi Hàn gia đệ tử, hẳn là ngươi hi vọng Phi Thiên giáo đệ tử nén giận?"

Gia chủ Hàn gia khẽ nói: "Đúng là tại ta Hàn gia đệ tử, nhưng ngươi phương đệ tử giáo huấn một chút là được, vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Phi Thiên giáo giáo chủ nói: "Như thế nào giáo huấn, hủy đệ tử ta cơ duyên, tình huống như vậy tại các phương tu hành giới đều được là không chết không thôi, dựa vào cái gì ngươi Hàn gia giống như này lợi hại?"

"Cái kia tại tu hành giới còn coi trọng oan oan tương báo, đánh nhỏ, già muốn xuất thủ, dựa vào cái gì ngươi Phi Thiên giáo muốn thỉnh cầu Thánh Nhân hòa hoãn? Huống hồ, cơ duyên kia vốn cũng không thuộc về ngươi đệ tử, lúc ấy tình huống cụ thể không người biết được, một đám hậu bối tranh đoạt cơ duyên, đệ tử của ngươi không có cơ duyên, liền trách ta Hàn gia tử đệ?"

Gia chủ Hàn gia châm chọc nói, khiến cho bầu không khí trong nháy mắt giằng co.

Phi Thiên giáo giáo chủ sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh, ánh mắt tràn ngập sát cơ.

Gia chủ Hàn gia càng là không sợ, trên mặt vẻ khinh thường càng sâu.

Hàn Ngọc không mở miệng không được nói: "Hai vị, lần này chính là giải quyết vấn đề, nói đi, riêng phần mình muốn như thế nào điều kiện mới có thể bỏ qua."

Nghe vậy, gia chủ Hàn gia không thể không thu liễm thần sắc, cho cùng thế hệ Thánh Nhân mặt mũi.

Hai vị Tiên giới đại năng bắt đầu cò kè mặc cả.

Cùng lúc đó.

Bất Chu sơn giữa sườn núi, Hàn Tuyệt cùng Hàn Linh cũng tại quan sát.

Hàn Linh cảm khái nói: "Chúng ta Hàn gia thật đúng là bá đạo."

Hàn Tuyệt cười nói: "Nói về nhân quả, vốn là khó định."

Đối với việc này, hắn cũng không tính nhúng tay, Hàn gia đã đầy đủ cường đại, không nói Hàn Ngọc, Hàn Thác, Hàn Hoang, Hàn Thanh Nhi mấy người cũng có thể làm chỗ dựa.

Một bên xem náo nhiệt, Hàn Tuyệt một bên ở trong lòng hỏi thăm:

"Ta hiện tại có thể biết hệ thống lai lịch đi!"

Chỉ cần hắn chứng được Sáng Tạo Đạo Giả liền có thể hiểu rõ hệ thống lai lịch, Hàn Tuyệt trước đó đã có chỗ suy đoán, cho nên đối với đáp án này cũng không phải là lo lắng.

Đạt tới hắn cấp độ này, vẫn không cảm giác được hệ thống tồn tại, đó chỉ có thể nói một chút, hệ thống cùng chín đại Hỗn Độn không quan hệ, chỉ cùng đã từng mở Hồng Mông Hồng Mông Ma Thần có quan hệ.

Vị kia Hồng Mông Ma Thần là đã biết cổ xưa nhất tồn tại.

« phải chăng ngược dòng tìm hiểu hệ thống lui tới, xin mời cẩn thận lựa chọn »

Làm dọa người như vậy?

Còn cẩn thận lựa chọn?

"Sẽ chết sao?"

« sẽ không »

"Sẽ đối với ta tạo thành thực chất tổn thương sao?"

« sẽ không »

Hàn Tuyệt im lặng.

Hắn yên lặng lựa chọn tiếp tục.

Oanh

Hàn Tuyệt suy nghĩ tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Một mảnh tử mang xua tan hắc ám, làm cho Hàn Tuyệt mở mắt.

Hắn phát hiện chính mình đi tới một mảnh tràn ngập vô số tử khí hư không, phương xa có một viên không gì sánh được to lớn thái dương, chiếu sáng vùng hư không này, hắn thậm chí có thể cảm nhận được phần kia cực nóng.

Hàn Tuyệt híp mắt nhìn lại, phương xa trong mặt trời to lớn vô cùng kia cất giấu một bóng người.

Nơi này là Hồng Mông, trong mặt trời kia chỉ có thể là Hồng Mông Ma Thần.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Một thanh âm bay tới, ngữ khí đạm mạc.

Hàn Tuyệt hỏi: "Hồng Mông Ma Thần?"

Đạm mạc thanh âm hồi đáp: "Cũng không phải, Hồng Mông Ma Thần giống như ngươi, cũng chỉ là người thừa kế, nhưng hắn đổ vào trên đường truyền thừa."

Hàn Tuyệt động dung, không phải Hồng Mông Ma Thần?

Vậy lại là cái gì?

"Vậy ngươi đến cùng là ai?" Hàn Tuyệt trầm giọng hỏi.

Trong lòng của hắn không hiểu bất an.

Đây là đối mặt không biết bản năng cảm thụ.

"Ta tồn tại không có danh tự, nếu là lấy ngươi nhận biết nhất định phải cho ta một cái tên, cái kia ta chính là sáng tạo hết thảy ý chí."

Sáng Tạo ý chí?

Đạm mạc thanh âm vang lên lần nữa: "Tại hết thảy sinh ra trước, không có cái gì, ngay cả tưởng tượng đều không thể tưởng tượng, cho đến sáng tạo xuất hiện, nó như thế nào xuất hiện, ta cũng không rõ ràng, nó sáng tạo ra một mảnh thế giới, theo thế giới hình thành, ta cũng đi theo sinh ra, nhưng mảnh thế giới này quá mức nhỏ bé, ta liền muốn giúp đỡ tăng trưởng, nhưng ta không cách nào can thiệp sáng tạo thế giới, ta chỉ có thể đem ý chí hóa thân thành đại cơ duyên, đầu nhập trong thế giới, tại Hồng Mông Ma Thần sinh ra trước, có vài chục vị tồn tại đạt được ta, đáng tiếc thất bại."

"Hồng Mông Ma Thần xem như vị thứ nhất người nửa thành công, mượn nhờ ta, mở ra Hồng Mông, nhưng hắn không cách nào lại tinh tiến, bất quá hắn trước khi vẫn lạc, sáng tạo ra Hồng Mông sinh linh, Hồng Mông sinh linh bên trong liền có tồn tại sáng tạo ra Hỗn Độn."

"Hồng Mông Ma Thần đằng sau, vô tận tuế nguyệt bên trong, ta phụ tá vô số tồn tại, nó số lượng viễn siêu ngươi tưởng tượng, trong chín đại Hỗn Độn cũng có ta truyền thừa giả, bọn hắn tất cả đều thất bại, mạnh nhất cũng mới đạt tới Đại Đạo Chí Thượng cảnh, phần lớn đều là bởi vì kiêu căng, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Thẳng đến ta gặp ngươi, ta lấy ngươi ưa thích phương thức tồn tại, giúp ngươi mạnh lên, ngươi không giống với những sinh linh khác, mặc dù có ta giúp ngươi vô địch, ngươi lại một mực cẩn thận, có thể không gây nhân quả tuyệt không gây, nếu là chọc, nhất định trảm thảo trừ căn, cho nên ngươi thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả."

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Đã ngươi là Sáng Tạo ý chí, vậy ngươi mục tiêu là để cho ta trợ giúp đây hết thảy phát triển được tốt hơn?"

Đây coi như là ta thiên mệnh?

Hàn Tuyệt ngay tại suy tư, trước mắt đột nhiên hiện ra vô số hình ảnh, cấp tốc lưu chuyển.

Có truyền thừa giả xuất sinh phú quý, cuồng ngạo cả đời, chết bởi cường địch vây công.

Có truyền thừa giả cô độc sinh ra, ham mê giết chóc, rước lấy quy tắc phản phệ.

Có truyền thừa giả xuất thân bần hàn, cẩn thận tu luyện, chứng đạo đằng sau tự giác vô địch, phóng túng làm việc, thảm tao đại năng trấn áp.

Có truyền thừa giả ỷ vào đại cơ duyên, quảng giao người có đại khí vận, quyền thế ngập trời, lại bởi vì đệ tử bất hoà, hãm sâu vô tận phiền phức, cuối cùng bị đệ tử liên thủ tru sát.

Có truyền thừa giả cùng Hàn Tuyệt đồng dạng cẩn thận làm việc, gặp chuyện trước hỏi thăm cơ duyên phong hiểm như thế nào, theo tu vi của hắn đạt tới Đại Đạo Chí Thượng, tự giác Hỗn Độn vô địch, liền kiêu hoành làm việc, dần dà, quên đi hỏi thăm phong hiểm, Đệ Cửu Hỗn Độn chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, phát giác được hắn rất nguy hiểm, đem hắn tru diệt..