Chương 1017: Đại kiếp nhân quả

Chương 1017: Đại kiếp nhân quả

Vô số kể hệ thống truyền thừa giả số mệnh rơi vào Hàn Tuyệt trong mắt, thấy trong lòng của hắn nổi lên gợn sóng.

Hàn Tuyệt trong lòng nghĩ mà sợ.

Những người thừa kế này đứng trước qua vấn đề, hắn cũng đối mặt qua, may mắn hắn giữ vững ranh giới cuối cùng.

Bất quá nói đi thì nói lại, những người thừa kế kia chỉ là đối mặt bên ngoài mê hoặc, hắn khác biệt, hệ thống tại mỗi lần lựa chọn lúc cũng sẽ mê hoặc hắn.

Đơn giản đáng giận!

Sáng Tạo ý chí hồi đáp: "Cũng không phải, ngươi đại biểu không biết, không biết đại biểu hi vọng, đang chờ đợi người thành công xuất hiện trong quá trình, ta gặp phải hết thảy tồn tại phản phệ, sớm đã không tồn tại, ngươi đối mặt chính là ta lưu tại hệ thống bên trong tàn niệm, ta sẽ không ước thúc ngươi, ngươi ngày sau như thế nào làm việc, ta cũng sẽ không can thiệp, ta rất chờ mong sẽ trở thành như thế nào tồn tại."

Đối với lời nói này, Hàn Tuyệt không có tin hoàn toàn.

Hắn hỏi: "Vì sao lựa chọn ta?"

"Đó là ngươi vận khí, mỗi một vị bị lựa chọn truyền thừa giả cũng đã có nghi hoặc như vậy, ta không cách nào trả lời, chỉ có thể là đây là các ngươi tự thân khí vận."

Sáng Tạo ý chí trả lời để Hàn Tuyệt không tính rất hài lòng.

Hắn hỏi: "Đạo tràng của ta có thể mạnh hơn tu vi của ta, lại đang làm gì vậy? Trước đó truyền thừa giả vì sao không có?"

"Đang không ngừng thay đổi truyền thừa giả trong quá trình, hệ thống một mực tại mạnh lên, đợi ngươi vẫn lạc, phần cơ duyên này sẽ tìm tìm vị kế tiếp truyền thừa giả, mà hắn lấy được trợ giúp cũng sẽ lớn hơn ngươi."

Sáng Tạo ý chí dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta sở dĩ tại ngươi lựa chọn lúc khảo nghiệm ngươi, cũng là bởi vì ngươi vì khí vận tốt, lãng phí phàm nhân cả đời gần hai thành tuổi thọ, tình huống như vậy, trước đó chưa từng có."

Hàn Tuyệt nói: "Đa tạ khích lệ."

"Cũng không phải là khích lệ."

Hàn Tuyệt sửng sốt, không rõ Sáng Tạo ý chí là có ý gì.

Hắn ngược lại hỏi: "Ngươi có thể thao túng hệ thống sao?"

"Không có khả năng, ta chỉ là một sợi lưu lại ý chí, ta không cách nào đối với bất luận tồn tại gì tiến hành tính thực chất ảnh hưởng."

"Vậy ngươi đối với ta còn có cái gì muốn nói sao?"

Hàn Tuyệt hiểu rõ đến hệ thống quá khứ về sau, đạo tâm nhưng không có biến hóa, dù sao bảo trì dĩ vãng thái độ liền không có sai.

Sáng Tạo ý chí trầm mặc, treo ở Hồng Mông phương xa to lớn thái dương biên giới bắt đầu nổi lên ba động, tựa như nhiệt độ cao đốt không.

Thật lâu.

Sáng Tạo ý chí thanh âm chậm rãi bay tới: "Như là Thiên Đạo đồng dạng, Thiên Đạo mặc dù sinh ra ý chí, nhưng Thiên Đạo bản thân cũng là tồn tại, từ nơi sâu xa, luôn có lực lượng tại hạn chế đây hết thảy phát triển, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng, ngay cả ta đều không thể tưởng tượng đây hết thảy bên ngoài nên cái gì, ta chi sinh ra lại là ý nghĩa gì."

"Có lẽ chờ ngươi đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể, có thể khám phá tồn tại ý nghĩa."

Thoại âm rơi xuống, diễn hóa huyễn tượng đi theo phá toái.

"Nhớ kỹ, mạnh nhất không phải vĩnh hằng, cho dù ngươi đạt tới mạnh nhất, nếu là đình chỉ tu hành, sớm muộn sẽ bị siêu việt, trước đó truyền thừa giả bên trong không thiếu tất cả thời đại người mạnh nhất, phần lớn đều là lười biếng, gặp phải kẻ đến sau siêu việt."

"Vĩnh viễn phải nhớ được ngươi là như thế nào đi đến một bước này."

Sáng Tạo ý chí thanh âm càng phát phiêu hốt.

Hàn Tuyệt ý thức trở về hiện thực, Bất Chu sơn bên trên vẫn rất ồn ào, Phi Thiên giáo cùng Hàn gia còn chưa có kết luận.

Hàn Tuyệt cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Nguyên lai hắn cũng không phải là Hồng Mông Ma Thần chuyển thế, hắn chỉ là vô số bị lựa chọn truyền thừa một trong.

Thua thiệt hắn còn suy nghĩ nhiều.

Trước đó, hắn còn đang suy nghĩ chính mình chẳng lẽ là Hồng Mông Ma Thần chuyển thế, trước khi chết cho mình tạo cái bàn tay vàng, cũng hoặc là hệ thống đến từ tương lai hắn.

Hắn trước kia ở Địa Cầu lúc nhìn thấy một bản tiểu thuyết mạng, bên trong chính là như vậy thiết định.

Cái gọi là Sáng Tạo ý chí, hay là đến đề phòng một chút.

Đối với tên này tự giới thiệu, Hàn Tuyệt luôn cảm thấy có chút nguy hiểm, nếu là vô dục vô cầu, vì sao muốn có lưu tàn niệm?

Hàn Tuyệt cũng không có hỏi thăm hệ thống, hắn không cách nào phân rõ ràng Sáng Tạo ý chí đến cùng có thể hay không hệ thống thao túng.

Mặc kệ như thế nào, hắn cố gắng mạnh lên là được rồi.

Sáng Tạo Chúa Tể còn chưa đủ!

Vì ổn, ít nhất phải siêu việt Sáng Tạo Chúa Tể, mới có thể khiêu chiến Sáng Tạo ý chí nói tới mục tiêu.

Hàn Tuyệt không có khả năng theo người khác ý nghĩ đi hành động, hắn muốn vĩnh viễn trước cho người khác, cao hơn người khác.

Hàn Linh buồn cười nói: "Phụ thân, Tiên giới những này cái gọi là đại năng cùng Phàm giới trong phố xá sầm uất phàm nhân một dạng, không có tí sức lực nào."

Gia chủ Hàn gia cùng Phi Thiên giáo giáo chủ riêng phần mình chảy máu, ra bảo vật trấn an lẫn nhau vượt vào nhân quả này đệ tử.

Việc này nhìn như chấm dứt, nhưng lại chôn xuống mầm tai vạ.

Hàn Tuyệt tính tới giữa hai người nhân quả đã sâu, hai phe thế lực tất có một hồi đại chiến kinh thiên, ở trong đó còn liên lụy Hàn Nghiệp, Hàn Diêu.

Nhất là Hàn Nghiệp, Phi Thiên giáo chính là Hàn Nghiệp nhất phi trùng thiên chứng đạo đá đặt chân.

Hàn Tuyệt bắt đầu chờ mong ngày đó, bất quá chờ hắn lần tiếp theo xuất quan, cọc nhân quả này đã chấm dứt.

Hai cha con đứng dậy rời đi, tiến về Hỗn Độn du lịch.

Mấy chục năm sau, bọn hắn trở lại đạo tràng thứ ba.

Hàn Tuyệt trực tiếp đem Hàn Diêu chuyển nhập đạo tràng thứ ba, cũng sáng tạo một bộ phân thân, đến dạy bảo Hàn Diêu, bản tôn bắt đầu bế quan.

Hàn Diêu anh tuấn tiêu sái, dáng dấp rất có Hàn Tuyệt mấy phần thần thái, dẫn tới Hình Hồng Tuyền chúng nữ cũng đến đây quan sát.

Mới đầu, Hàn Diêu rất kinh hoảng, trải qua Hàn Tuyệt sau khi giải thích, vừa rồi chuyển thành kinh hỉ, hắn quỳ lạy lão tổ, bắt đầu nhân sinh trận đầu kỳ ngộ tu luyện.

Hàn Linh đối với Hàn Diêu cảm thấy rất hứng thú, ngược lại muốn xem xem phụ thân đặc biệt thu lại tử tôn có bao nhiêu lợi hại, kết quả nhìn lên, cũng không đột xuất.

Chinh Phạt Thiên Tinh cần chinh chiến, tư chất cùng thực lực mới có thể thuế biến, trước mắt Hàn Diêu cùng Hàn Nghiệp đồng dạng, cũng còn chưa hiện ra tư chất.

Mất đi hứng thú về sau, Hàn Linh liền không còn quan tâm Hàn Diêu.

Hàn Diêu ngày bình thường ngồi xuống tu luyện, mỗi khi có chỗ đột phá, Hàn Tuyệt phân thân liền sẽ truyền nó thần thông, giảng đạo chỉ dẫn.

Ngay cả Hình Hồng Tuyền đều nhìn ra Hàn Tuyệt đối với Hàn Diêu đặc biệt coi trọng, trừ thân tử, không người có đãi ngộ này.

Không đúng, ngay cả thân tử cũng không sánh nổi, Hàn Tuyệt đối đãi Hàn Hoang các loại nhi nữ, nhưng không có chuyên môn chế tạo phân thân đối đãi.

Vạn năm về sau, Hàn Diêu mới bị Hàn Tuyệt phân thân đưa về Tiên giới.

Lần này chính là tuyệt đại thiên kiêu giáng thế.

. . .

Hơn 300. 000 năm sau.

Hàn Tuyệt còn đang bế quan tu luyện, một đạo nhắc nhở xuất hiện ở trước mắt:

« Tà Thiên Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Chứng được Sáng Tạo Đạo Giả về sau, chúng sinh rất khó hướng hắn báo mộng, nhưng hắn đặc biệt cho người mình tại ý mở đặc quyền, để phòng bọn hắn có nguy nan.

Đối mặt Tà Thiên Đế, Hàn Tuyệt do dự một chút, vẫn đồng ý.

Mộng cảnh là Ngọc Thanh Thánh Tông bên ngoài rừng cây nhỏ, Tà Thiên Đế nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức nói: "Trẫm có việc muốn cầu ngươi. . ."

Hàn Tuyệt rút đi một thân thần quang, cười hỏi: "Chuyện gì?"

Hắn có thể tính, nhưng lười nhác tính, hơn 20 triệu năm không thấy, hắn thật là có chút tưởng niệm Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế cười hắc hắc nói: "Trẫm liền không khách khí với ngươi, trẫm muốn Hàn Diêu cùng Hàn Nghiệp, trẫm là thật không nghĩ tới ngoại trừ ngươi con gái ruột thịt, ngươi Hàn gia hậu nhân lại có kinh diễm tuyệt tuyệt hạng người."

"Hàn Diêu đã bị Thiên Đạo chọn làm đương đại thiên kiêu số một, cái kia Hàn Nghiệp càng là cao minh, từ Phàm giới giết tới Tiên giới, lại giết tới Hỗn Độn, hiển nhiên một Sát Thần, giao cho trẫm, vừa vặn chính nó cốt phong, lĩnh trên đó chính đạo."

"Ngươi bận bịu tu luyện, hẳn là không rảnh quản bọn họ a?".