Chương 1018: Phân biệt giàu nghèo

Chương 1018: Phân biệt giàu nghèo

"Ta xác thực không rảnh quản bọn họ, nhưng cũng không tốt chi phối ý nguyện của bọn hắn, nếu là ngươi có thể lôi kéo đến bọn hắn, ta tự nhiên không có ý kiến."

Hàn Tuyệt cười nói, có một số việc hắn có thể cho phép, nhưng không có khả năng trực tiếp an bài.

Thái độ của hắn khả năng ảnh hưởng đến tử tôn, nếu là hắn chủ trương, Hàn gia nghĩ như thế nào, về sau chẳng phải là bị Tà Thiên Đế tùy ý chi phối?

Mặc dù Hàn Tuyệt tin tưởng Tà Thiên Đế, nhưng cũng không muốn như vậy cổ vũ Tà Thiên Đế, một khi Tà Thiên Đế thói quen, liền dễ dàng cảm thấy chuyện đương nhiên, thậm chí khả năng bành trướng, tâm tính sinh ra biến hóa.

Mặt khác, Tà Thiên Đế phía sau còn đứng lấy Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, tuy bị Đệ Cửu Hỗn Độn trấn áp, nhưng 100 triệu năm sau lại có thể trở về.

Tà Thiên Đế cười nói: "Vậy là tốt rồi, chỉ cần ngươi đồng ý là được, dù sao cũng là ngươi Hàn gia bảo bối thiên kiêu, trẫm cũng không thể toàn đào, đến trải qua ngươi đồng ý, ngươi yên tâm, trẫm chỉ là bồi dưỡng bọn hắn một đoạn thời gian, đãi bọn hắn trưởng thành, muốn rời đi tùy thời có thể lấy rời đi, tựa như Thác nhi, Hoang nhi, Khương Tuyệt Thế như vậy."

Đối với Hàn Hoang, Khương Tuyệt Thế đã rời đi Thiên Đình, Hàn Tuyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Hai người bắt đầu ôn chuyện, lẫn nhau đều cảm khái vạn phần.

Tuế nguyệt mất, cố nhân ngày xưa  càng ngày càng ít, quan hệ tốt được cho tri kỷ cố nhân tự nhiên càng ít.

Hai người hàn huyên hồi lâu.

Báo mộng sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt không có dừng lại, tiếp tục tu hành.

Hắn bế quan chu kỳ đã tăng lên tới 5 triệu năm một lần, lần tiếp theo lúc mở mắt, cái kia Hàn Diêu cùng Hàn Nghiệp nhất định có thể xông ra uy danh hiển hách.

. . .

Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Trong Càn Khôn điện, một đám cổ lão Thánh Nhân cũng xếp hàng ngồi, trên điện đứng đấy hai bóng người, chính là Hàn Diêu cùng Hàn Nghiệp.

Hàn Diêu người khoác ngân giáp, oai hùng thần tuấn, giống như trong bức họa đi ra Trích Tiên.

Hàn Nghiệp một bộ đồ đen, tóc dài bị một sợi dây cỏ trói tại sau đầu, trên trán lưu lại hai sợi tóc dài, khuôn mặt đồng dạng anh tuấn, nhưng ánh mắt tràn ngập sát khí, một mặt kiệt ngạo bất tuần dáng tươi cười.

Hai người này chính là Thiên Đạo gần trăm vạn năm đến mạnh nhất hai vị thiên kiêu, cũng đều là Thần Uy Thiên Thánh tử tôn.

Chư Thánh đánh giá hai người, đều là hài lòng.

Long Hạo cười nói: "Có năm đó Thác sư đệ, Hoang sư đệ phong thái."

Thánh Nhân khác đi theo gật đầu.

Hàn Diêu lườm Hàn Nghiệp một chút, ánh mắt ý vị thâm trường.

Hàn Nghiệp mở miệng nói: "Chư vị, gọi ta đến làm gì, ta cũng không muốn cùng tên này đợi tại một điện, các ngươi cũng đừng hòng hàng phục ta, ta Hàn Nghiệp sinh ra tuy là phàm nhân, nhưng ngông nghênh thắng qua Thánh Nhân!"

Lý Thái Cổ trêu tức cười nói: "Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a, ngươi giết đến Phi Thiên giáo giải tán, xác thực khó lường, có thể ngươi cũng bởi vậy đắc tội không ít Thánh Nhân, nếu không có chúng ta hộ ngươi, ngươi thật sự coi chính mình có thể sống?"

Hàn Nghiệp cười nói: "Nếu như không có khả năng, sao lại hoà giải, Thiên Đạo chi thiên kiêu sao mà nhiều, trước mắt chẳng phải có một vị, nói cho cùng, các ngươi hay là kiêng kị lực lượng của ta, sợ ta cùng Thiên Đạo ngọc thạch câu phần!"

"Dư thừa không cần nói nhảm nói, ta Hàn Nghiệp chuẩn bị rời đi Thiên Đạo, lần này đến là hướng Thiên Đạo cáo biệt, ta sinh tại Thiên Đạo, Thiên Đạo chính là ta a nhà, ngày khác Thiên Đạo nếu có khó, ta sẽ trở về!"

Nói đi, Hàn Nghiệp quay người, khoát tay rời đi.

Lý Thái Cổ tức giận đến muốn xuất thủ, nhưng bị Vô Pháp Thiên Tôn ngăn lại.

Đợi Hàn Nghiệp rời đi, Vô Pháp Thiên Tôn cười nói: "Tiểu tử này lệ khí thật là nặng, rời đi cũng tốt, lưu tại Thiên Đạo, sẽ chỉ tăng thêm phiền phức, đối đãi hắn tại Hỗn Độn lịch luyện về sau, góc cạnh san bằng, mới biết chúng ta tâm ý."

Huyền Đô Thánh Tôn gật đầu, thấy vậy, Thánh Nhân khác cũng không tốt nhiều lời.

Chư Thánh ánh mắt một lần nữa rơi trên người Hàn Diêu.

Đối với Hàn Nghiệp rời đi, Hàn Diêu thờ ơ, hắn vốn là không thích Hàn Nghiệp.

Hai người danh xưng Hàn gia đương đại tuyệt thế song kiêu, nhưng Hàn Diêu một mực không nhìn trúng Hàn Nghiệp, cho là Hàn Nghiệp sát tính quá lớn.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Diêu, nói: "Hàn Diêu, Hỗn Độn Thiên Đình Tà Thiên Đế muốn mời ngươi đi Thiên Đình tu hành, có thể nguyện tiến đến?"

Hàn Diêu nhíu mày.

Phương Lương cười nói: "Ngươi Hàn gia tiên tổ đều tại Thiên Đình hiệu lực qua, bây giờ là cao quý thần phạt, áp đảo Hỗn Độn Đại Đạo Thần Linh phía trên, mà lại ngươi tốt chinh chiến, Thiên Đình rất thích hợp ngươi, chúng ta đều cho rằng ngươi có thể tiến đến phóng thích thiên tính."

"Mặt khác, gần đây Vạn Cổ Tuyệt Điên Hàn Hoang cũng ở trong Thiên Đình, ngươi lúc trước đã từng xông xáo qua Hỗn Độn, hẳn là từng nghe nói Hàn Hoang uy danh truyền thuyết a?"

Hàn Diêu nhãn tình sáng lên, nói: "Hàn Hoang chính là ta Hàn gia tiên tổ, ta tự nhiên từng nghe nói, vậy ta nguyện tiến về!"

Chư Thánh cười to, bọn hắn đều đối với Hàn Diêu giao phó mong đợi lớn, hi vọng hắn có thể lần tiếp theo Hỗn Độn thịnh hội bên trong sáng tạo Hàn Hoang như vậy thần thoại, mặc dù không được, thành tựu Hỗn Độn Thập Tuyệt, cũng đủ để khiến Thiên Đạo phấn chấn  khiến cho các phương Hỗn Độn lĩnh vực hâm mộ.

Huyền Đô Thánh Tôn nhìn về phía Hàn Ngọc, nói: "Hàn Ngọc, ngươi liền mang theo ngươi hậu bối tự mình tiến về đi, lần này đi đường dài, cần ngươi dẫn đường."

Hàn Ngọc đáp ứng.

Hàn Diêu suy nghĩ thì phiêu tán đến Thiên Đình.

Hắn muốn gặp Hàn Hoang, vị kia áp đảo Hỗn Độn đỉnh phong thiên kiêu, Hàn gia lớn nhất vinh quang!

Hàn Vân Cẩn sáng lập Hàn gia lúc, tại trong tổ đường lập qua Hàn Thác, Hàn Hoang bia, đem hai vị huynh trưởng truyền thuyết ghi chép thành sách, để hậu thế chủ gia tử đệ từ nhỏ đọc thuộc lòng.

Hàn Diêu thuở thiếu thời bị Hàn Tuyệt dạy bảo vạn năm, tại trong đạo tràng thứ ba bị đạo tràng đệ tử thường xuyên nhấc lên Hàn Hoang.

Liên quan tới Hàn Hoang, hắn so chúng sinh hiểu còn nhiều.

Trời sinh Tự Tại, cử thế vô song!

Đó mới là hắn nên truy đuổi mục tiêu!

Cứ như vậy, Hàn Ngọc mang theo Hàn Diêu rời đi.

Thiên Tuyệt giáo chủ buồn bã nói: "Chư vị, Hàn Diêu cùng Hàn Nghiệp ở giữa hình như có số mệnh, có thể từng tính tới?"

Huyền Đô Thánh Tôn nhíu mày.

Nam Cực Thiên Tôn nói: "Cái kia Hàn Nghiệp thần cung không gì sánh được cao minh, thậm chí có thể bắn thủng Thiên Đạo, nếu như hai người này ngày sau trở thành túc địch, Hàn Diêu thật sự là Hàn Nghiệp đối thủ?"

Vô Pháp Thiên Tôn nói: "Từ trước mắt đến xem, Hàn Nghiệp mạnh hơn, tiểu tử này giết địch liền mạnh lên, chính là sát tinh giáng thế, Hàn Diêu thì là tướng tinh, sát tinh đối với tướng tinh, xác thực thủy hỏa bất dung, bất quá Hàn Diêu chính là Thần Uy Thiên Thánh tự mình mang qua tử tôn, tất không có khả năng chết yểu."

Chư Thánh gật đầu.

Lời nói này xem như định ra Thánh Nhân trận doanh thái độ.

Nếu là hai con thế bất lưỡng lập, chỉ có thể tồn thứ nhất, vậy liền bảo đảm Hàn Diêu!

Hàn Nghiệp tuy là Thần Uy Thiên Thánh dòng dõi, có thể Hàn gia dòng dõi sao mà nhiều, dòng dõi bên trong cũng phải có phân biệt giàu nghèo.

. . .

Hỗn Độn hư không, một tòa hoành đổ cổ lão cự tháp chậm rãi tiến lên, tháp trên mặt ngồi bốn bóng người.

Chính là Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam.

Triệu Hiên Viên cười hỏi: "Tiếp xuống đi chỗ nào?"

Lúc này không giống ngày xưa, Đạo Chí Tôn là Đại Đạo Chí Thượng, ba người khác cũng khoảng cách Đại Đạo Chí Thượng không xa, bốn người liên thủ, hoành hành Hỗn Độn, khó gặp nguy hiểm.

Đạo Chí Tôn không có trả lời, Lão Đam cười nói: "Xem duyên phận đi, du lịch Hỗn Độn cũng là một phen tu hành."

Lúc này, Khương Dịch bỗng nhiên mở mắt, cau mày nói: "Thật là lớn sát khí, phía trước có thiên địa bị tàn sát!"

Triệu Hiên Viên híp mắt nhìn lại, ánh mắt xuyên qua Hỗn Độn hư không, đạt tới vậy đối với phàm linh mà nói xa không thể chạm tàn phá thiên địa.

Nơi đó thi hài trải rộng, khí thế hung ác ngập trời.

Tại trong thiên địa tàn phá có một vùng huyết hải, trên huyết hải lơ lửng lấy một bóng người, chính là Hàn Nghiệp, hắn ngay tại hấp thu huyết khí, tóc dài tùy ý phất phới, như là hung thần tại thế..