Chương 1019: Chỉ tôn một người

Chương 1019: Chỉ tôn một người

"Tiểu tử kia có chút tà tính, vậy mà tại hấp thu sát khí."

Triệu Hiên Viên nhìn ra xa Hàn Nghiệp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Khương Dịch bấm ngón tay suy tính, nói: "Vùng thiên địa này bị tà ma xâm lấn, ức vạn sinh linh bị đoạt xá, nghiệp lực ngập trời, bị kẻ này đồ cũng coi như thay trời hành đạo."

Triệu Hiên Viên cười nói: "Hắn đến từ Thiên Đạo, Tự Tại tu vi, nhưng lại có có thể so với Đại Đạo Thánh Nhân sát khí, khó lường a."

"Đi lên nhìn một cái?"

Tốt

Cổ lão cự tháp bắt đầu hướng phía Hàn Nghiệp phương hướng tiến đến.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền tới đến tàn phá trong thiên địa.

Trong huyết hải, lăng không tĩnh tọa Hàn Nghiệp đột nhiên mở mắt, hai mắt hiện lên huyết quang  khiến cho chung quanh phất phới huyết khí trong nháy mắt đình trệ.

Hàn Nghiệp nhìn về phía cổ lão cự tháp, khẽ nhíu mày.

Triệu Hiên Viên tiếng cười truyền đến: "Tiểu oa nhi, ngươi vì sao có thể hấp thu sát khí?"

Khương Dịch bắt đầu suy tính Hàn Nghiệp lai lịch, cái này tính toán, sắc mặt của hắn đột biến.

Hắn lập tức truyền âm cho Triệu Hiên Viên, Triệu Hiên Viên sau khi nghe cũng ngẩn người.

Đạo Chí Tôn cũng mở to mắt, ánh mắt rơi trên người Hàn Nghiệp.

Đối mặt bốn vị lạ lẫm mà thần bí người tu hành, Hàn Nghiệp khẽ nói: "Làm các ngươi chuyện gì? Chớ có đã quấy rầy ta!"

Triệu Hiên Viên vui vẻ, cười nói: "Rất ngông cuồng a!"

Hàn Nghiệp xuất ra Phá Giới Thần Nguyên Cung, tay phải nắm thân cung, một cỗ khủng bố sát khí bao phủ tàn phá thiên địa.

Đạo Chí Tôn bốn người nhìn thấy Phá Giới Thần Nguyên Cung, tất cả đều nhíu mày.

Thật là bá đạo cung!

Cung này vừa ra, bọn hắn lại cảm thấy một tia sợ hãi.

Có rất ít pháp bảo có thể làm cho bọn hắn lần đầu tiên liền cảm thấy bất an.

Khương Dịch truyền âm cho Triệu Hiên Viên, nói: "Ngươi nói, có phải hay không là môn chủ cho hắn pháp bảo? Thiên Đạo bên trong, không có khả năng có như thế bảo bối, tuyệt đối là Hỗn Độn Chí Bảo!"

Triệu Hiên Viên cảm thấy có lý, nhìn về phía Hàn Nghiệp ánh mắt trở nên nhu hòa.

Hàn Tuyệt tử tôn nhiều vô số kể, không đến mức mỗi một vị tử tôn cũng có thể làm cho bọn hắn nể tình, nhưng có thể được Hàn Tuyệt chí bảo, vậy liền không giống với.

Đạo Chí Tôn mở miệng nói: "Gia nhập chúng ta đi."

Hắn thanh âm không gì sánh được vang dội, tựa như hồng chung tại Hàn Nghiệp bên tai vang vọng, quanh quẩn không ngừng.

Hàn Nghiệp nghe chút, cánh tay phải nhấc đến trực tiếp, tay trái kéo dây cung, kéo một cái đầy tròn, không có mũi tên, nhưng một cỗ uy áp kinh khủng trực tiếp bộc phát, để tàn phá thiên địa kịch liệt rung động.

Đạo Chí Tôn bốn người động dung, thật là đáng sợ cung!

"Lại cho các ngươi một cái cơ hội, lăn!"

Hàn Nghiệp mặt không biểu tình, lạnh giọng quát.

Triệu Hiên Viên trêu chọc nói: "Dựa vào một cây cung liền muốn giết chết chúng ta bốn vị? Ngươi có biết chúng ta là ai?"

Hàn Nghiệp trong mắt bắn ra sát cơ, dọa đến Lão Đam vội vàng hô: "Dừng tay, đều là người một nhà! Đừng làm loạn!"

Nghe vậy, Hàn Nghiệp sửng sốt, người một nhà?

Lão Đam trừng Triệu Hiên Viên một chút, nhìn về phía Hàn Nghiệp, nói: "Bọn hắn ba vị đều là đến từ Ẩn Môn, Thần Uy Thiên Thánh đệ tử thân truyền."

Hàn Nghiệp nhíu mày.

Hắn biết được Ẩn Môn, bất quá hắn xưa nay không cho là mình là người Hàn gia.

Hắn cùng nhau đi tới, toàn bộ nhờ chính mình, phụ mẫu sớm đã chết già, tiến vào vạn thế luân hồi.

Tại hắn cường đại về sau, Hàn gia vừa rồi tới tìm hắn, cái này khiến hắn có chút xem thường Hàn gia.

Về phần Thần Uy Thiên Thánh, quá mức xa xôi, hắn sẽ rất ít suy nghĩ.

"Hừ! Ẩn Môn thì như thế nào, ta đã cho các ngươi cơ hội, là chính các ngươi khăng khăng muốn dây dưa!"

Hàn Nghiệp tay trái bỗng nhiên buông lỏng, dây cung đạn co lại, một cỗ màu đỏ tiễn khí bỗng nhiên bắn ra, xé rách Hỗn Độn không gian, tựa như huyết sắc dòng lũ thế không thể đỡ thẳng hướng Đạo Chí Tôn bốn người.

Cực nhanh!

Đạo Chí Tôn trong nháy mắt xuất hiện tại cổ lão cự tháp phía trước, đưa tay ngăn trở Phá Giới Thần Nguyên Cung tiễn khí, một tay đem nó bóp tán, nhưng tiễn khí tiêu tán về sau, lại hóa thành vô số tơ máu chui vào trong cơ thể hắn, điên cuồng tàn phá pháp lực của hắn cùng đạo quả.

Đạo Chí Tôn nhíu mày, lấy Chí Thượng chi lực đem nó xua tan.

Triệu Hiên Viên tức miệng mắng to: "Tiểu tử thúi, rất phách lối a! Đã như vậy, trước dạy ngươi làm người!"

Thoại âm rơi xuống, hắn bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Hàn Nghiệp, hai người tu vi chênh lệch cách xa, Hàn Nghiệp căn bản không kịp phản ứng, liền bị Triệu Hiên Viên một chưởng đè lại bả vai.

Hàn Nghiệp sắc mặt kịch biến, vô ý thức muốn quay người, nó linh hồn bỗng nhiên bị thương nặng, đi theo lâm vào trong hoảng hốt, thân hình run rẩy.

Triệu Hiên Viên đưa tay, đem nó hồn phách từ trong nhục thân rút ra, lấy thêm ra một thanh màu xanh ngọc kính, đem Hàn Nghiệp hồn phách phong ấn tại trong mặt kính.

Hàn Nghiệp tại trong kính, hơi có vẻ kinh hoảng, hắn nhìn hằm hằm ngoài kính Triệu Hiên Viên, mắng: "Cẩu vật! Ngươi muốn làm gì?"

Triệu Hiên Viên cười nói: "Tiểu tử ngươi miệng thật thối a!"

Hàn Nghiệp mắng: "Muốn chém giết muốn róc thịt, cứ tới, nhưng ngươi trong mắt ta, chính là cẩu vật!"

Triệu Hiên Viên sắc mặt lạnh lẽo, đang muốn mở miệng, Đạo Chí Tôn xuất hiện tại bên cạnh hắn, nói: "Đúng là chúng ta quấy nhiễu hắn, đổi lại là ngươi, đối phương nói ra thân phận, ngươi liền tin?"

Triệu Hiên Viên nghe chút, sắc mặt hòa hoãn.

Khương Dịch, Lão Đam cũng chạy đến, thuyết phục Triệu Hiên Viên.

Triệu Hiên Viên chỉ có thể coi như thôi.

Đạo Chí Tôn nhìn về phía trong kính Hàn Nghiệp, nói: "Ngươi như vậy tùy ý tàn sát thiên địa, dù cho là nghiệp chướng nặng nề thiên địa, sớm muộn sẽ rước lấy phiền phức, lấy ngươi chi lực, còn chưa đủ tư cách ở trong Hỗn Độn tùy ý làm bậy."

Hàn Nghiệp trầm mặc.

Lão Đam cười nói: "Lão hủ đến vì ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là thượng giới Hỗn Độn thịnh hội Thập Tuyệt thiên kiêu, bây giờ là cao quý Đại Đạo Thần Linh, có hắn làm ngươi chỗ dựa, há không thành toàn ngươi?"

Hàn Nghiệp cả giận nói: "Ta Hàn Nghiệp kiếp này chỉ bái ba người, phụ mẫu đã chết, kiếp này chỉ tôn một người, các ngươi đừng muốn gãy ta ngông nghênh!"

Đạo Chí Tôn vui vẻ.

Triệu Hiên Viên ba người cũng nghe đi ra, Hàn Nghiệp tôn vị kia chính là Hàn Tuyệt, đã như vậy, bọn hắn càng không thể khi nhục Hàn Nghiệp, nếu không nếu như bị Hàn Tuyệt biết được. . .

Đều nói cách bối thân, bọn hắn không thể không tin.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Hàn Tuyệt mở to mắt, biểu thị 5 triệu chở đi qua.

Chứng được Sáng Tạo Đạo Giả về sau, tu vi của hắn cùng Chung Nguyên giới phát triển cùng một nhịp thở, Chung Nguyên giới càng mạnh, pháp lực của hắn liền càng mạnh.

5 triệu năm bên trong, Chung Nguyên giới còn tại phát triển, càng ngày càng nhiều tinh thần sinh ra, hóa thành tinh hệ, lại hóa thành một phương đại thiên địa.

Hắn bản nguyên tuổi thọ có bao nhiêu số lượng, liền có thể thai nghén bao nhiêu phương đại thiên địa, nơi này đại thiên địa là có thể so với Thiên Đạo giống như tồn tại, đủ để thấy Chung Nguyên giới sao mà bao la.

Những Hỗn Độn Ma Thần kia riêng phần mình trấn thủ một phương, tại Hàn Tuyệt ý chí chỉ dẫn bên dưới, bắt đầu đảm nhiệm sáng tạo thần giống như tồn tại, thành lập quy tắc trật tự, sáng lập các loại đại tạo hóa.

Chung Nguyên giới Tiên Thiên sinh linh cũng bắt đầu lần lượt leo lên sân khấu, số lượng khó mà đánh giá, nhưng đặt ở mênh mông Chung Nguyên giới bên trong, hay là lộ ra thưa thớt, các Tiên Thiên sinh linh rất ít lui tới, chủ yếu là đụng không thấy.

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện, khiêu chiến Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh.

Mười tôn Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đã không đủ hắn giết.

Hắn trực tiếp khiêu chiến 100 tôn Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh!

Thắng chi!

Hàn Tuyệt bỗng nhiên may mắn, may mắn chính mình chưa bao giờ bại lộ Chung Nguyên giới tồn tại, nếu như như Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh như vậy, Đại Đạo giới bị trấn áp, mặc dù chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, cũng lại khó có tiến bộ.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, muốn nhìn một chút gần nhất 5 triệu năm bên trong có thể có biến hóa.

Rất nhanh, hắn liền nhíu mày..