Chương 1020: Trời sinh là đế ngạo khí

Chương 1020: Trời sinh là đế ngạo khí

« đồ tôn của ngươi Hàn Diêu được hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế chỉ điểm, tập được thần thông »

« con của ngươi Hàn Hoang tiến vào Siêu Thoát Đại Đạo siới »

« hảo hữu của ngươi Chí Phạt Thần Tôn tiến vào Siêu Thoát Đại Đạo siới »

« hảo hữu của ngươi Thanh Thiên Huyền Cơ ngộ được Đại Đạo thần thông, khí vận phóng đại »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải nguyền rủa thần bí »

« đồ đệ của ngươi Khương Tuyệt Thế sáng tạo thần thông, ức vạn phân thân rơi vào luân hồi »

« hảo hữu của ngươi Bàn Cổ tiến vào Siêu Thoát Đại Đạo siới »

. . .

Siêu Thoát Đại Đạo siới?

Hàn Tuyệt nhíu mày, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh không phải là bị trấn áp sao, vì sao Đại Đạo giới lại là hiển lộ ra?

Tất có tính toán!

Từ khi Hỗn Độn thịnh hội kết thúc, Đệ Nhất Thần bị các Đại Đạo Thần Linh trấn áp, mà Vô Thức Đại Đạo giới bắt đầu bị các phương Hỗn Độn thế lực xâm lấn, trải qua hơn 20 triệu năm phát triển, Vô Thức Đại Đạo giới đã bị Hỗn Độn khí vận nhiễm, rất có dung hợp xu thế.

Hẳn là Đệ Cửu Hỗn Độn muốn thừa dịp hai vị Sáng Tạo Đạo Giả bị trấn áp thời khắc, dung hợp bọn hắn Đại Đạo giới?

Ti

Nếu như hắn đoán là thật, vậy Đệ Cửu Hỗn Độn cũng quá hung ác, một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, nói không chừng có thể làm cho hai vị Sáng Tạo Đạo Giả rơi xuống đại cảnh giới!

Hàn Tuyệt càng không thể bại lộ Chung Nguyên giới, để tránh bị Đệ Cửu Hỗn Độn để mắt tới.

Đối với Siêu Thoát Đại Đạo siới, Hàn Tuyệt cũng cảm thấy rất hứng thú, thế là, hắn sáng tạo ra một tôn phân thân, tiến đến dò xét Siêu Thoát Đại Đạo siới.

Về phần hắn bản tôn, hay là lưu tại trong đạo tràng càng thêm thỏa đáng.

"Phụ thân, ngài đang suy nghĩ gì đấy?"

Hàn Linh thanh âm bay tới, ngữ khí có chút phấn chấn.

Hàn Tuyệt lườm nàng một chút, liền biết được nàng suy nghĩ, nói: "Tới đi."

Hai cha con tiến vào mô phỏng thí luyện, một giây sau liền mở to mắt.

Hàn Linh thở dài.

Vẫn chưa được a.

Nàng một lần nữa giương mắt, nói: "Phụ thân, ngài đứng đấy bất động, để cho ta đánh, thử một chút thần thông của ta."

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ, đành phải đồng ý.

Sau nửa canh giờ.

Mô phỏng thí luyện kết thúc.

Hàn Linh cảm khái nói: "Phụ thân, ngài thật đúng là lợi hại a, ta ngàn vạn Đế binh mặc dù tập kết có thể đại trận, vẫn không có pháp phá vỡ ngài trên người áo bào cấm chế a."

Hàn Tuyệt cười nói: "Nói nhảm, ta thế nhưng là cha ngươi."

Hàn Linh bĩu môi, nói: "Phụ thân, ngươi nói ta nếu là tham gia Hỗn Độn thịnh hội, có thể hay không đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên?"

"Ồ? Ngươi có ý tưởng rồi?"

"Ta tính tới Hàn Nghiệp, Hàn Diêu cũng lập chí muốn tham gia, cho nên do dự muốn hay không cùng bọn họ."

Hàn Tuyệt không khỏi mắt trợn trắng, đây chính là nữ nhân sao?

Lúc trước hắn liền phát hiện Hàn Linh nhìn Hàn Diêu, Hàn Nghiệp khó chịu, không nghĩ tới nha đầu này lại còn muốn đi Hỗn Độn thịnh hội chặn đánh.

Hàn Linh che miệng cười một tiếng, nói: "Phụ thân, đùa ngài đâu, ta biết được ngài đối với cái kia hai cái tiểu tử bảo bối cực kì, như thế nào đi chèn ép bọn hắn?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi cũng coi là bọn hắn tổ tông, không cần đã bình ổn bối tâm tính đi đối đãi, bọn hắn nếu có thể trưởng thành, ngày sau ngươi nếu có chí lớn, bọn hắn cũng có thể giúp ngươi một tay."

Hồng Mông Đế Tinh, trời sinh là đế!

Hàn Tuyệt sẽ không bị Hàn Linh biểu tượng chỗ lừa gạt, nha đầu này nhìn như nhu thuận trung thực, nhưng trong lòng ngạo khí thế nhưng là một mực tồn tại.

Hàn Linh tâm tư kỳ thật rất dễ dàng đoán, vì sao luôn luôn khiêu chiến Hàn Tuyệt, chính là cầm Hàn Tuyệt làm tiêu chuẩn, chỉ cần đánh bại Hàn Tuyệt, nàng liền muốn quân lâm Hỗn Độn.

Hàn Linh nghe được Hàn Tuyệt mà nói, không khỏi suy tư.

Hàn Tuyệt thì tiếp tục xem bưu kiện, 5 triệu năm góp nhặt bưu kiện sao mà rộng lượng, mỗi một đầu bưu kiện đều tương đương với một cái nhân sinh đoạn ngắn, là kỳ ngộ, là kiếp nạn.

Đợi Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện, Hàn Linh còn tại suy tư, hắn thì đứng dậy, tiến đến thăm hỏi các đạo lữ của mình.

Hơn mười năm sau.

Trong đạo tràng thứ hai, Hàn Tuyệt cùng hơn mười vị Hỗn Độn Ma Thần ngồi đối diện, ngay tại luận đạo.

Đã nhiều năm như vậy, tất cả Hỗn Độn Ma Thần đều đã chứng được Đại Đạo Thánh Nhân, hơn phân nửa số lượng đạt tới Đại Đạo Chí Thượng, Hỗn Độn Ma Thần tư chất phối hợp đạo tràng thứ hai linh khí, chính là kinh khủng như vậy.

Mộ Dung Khởi nói: "Sư tổ, gần đây linh hồn của ta chỗ sâu đã mở thế giới, thế giới này cùng ta tu vi cùng một nhịp thở, lại đang làm gì vậy?"

Trước đó tại Hỗn Độn thịnh hội lúc, hắn liền được chứng kiến đại thế giới chi lực, xác thực cường đại, nhưng lúc đó hắn tưởng rằng thần thông, cho đến tự mình tu luyện ra đại thế giới, vừa rồi ý thức được đây là một loại cảnh giới.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Đại Đạo Chí Thượng đi lên, như muốn lại lên một tầng nữa, liền phải khai thiên tích địa, trước đó Hỗn Độn Thập Tuyệt nơi quyết chiến chính là Vô Thức Đại Đạo giới, chính là một vị siêu nhiên tồn tại thế giới."

Đại Tán Thiên động dung, hỏi: "Nói như vậy đến, Hỗn Độn hẳn là cũng thế. . ."

Hàn Tuyệt cười gật đầu.

Tại trong đạo tràng thứ hai, hắn cũng không cần lo lắng bị Đệ Cửu Hỗn Độn nhìn trộm.

Liên quan tới Đại Đạo giới chi huyền bí, Hàn Tuyệt cũng dự định mượn cơ hội này nói cho trước mắt các đệ tử thân truyền, ở đây đều là thân tín, Hỗn Độn Ma Thần tư chất quá mạnh, nếu không có hắn dẫn đường, một mực bế quan cũng chỉ có thể đạt tới một bước này.

Hàn Tuyệt đem chính mình đối với Đại Đạo giới lý giải nói ra  khiến cho hơn mười vị Hỗn Độn Ma Thần lâm vào trong trầm tư.

Thật lâu.

Ngộ Đạo Kiếm hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, vậy ngài Đại Đạo giới?"

Hàn Tuyệt cười không nói.

Hắc Ngục Kê kêu lên: "Đừng loạn hỏi, hỏi chính là không có, những người khác cũng giống vậy, cái kia Vô Thức Đại Đạo giới sao mà bao la, đều bị trấn áp Hỗn Độn phía dưới, nói rõ Hỗn Độn Chi Chủ lòng dạ hẹp hòi, một khi bị hắn phát hiện. . ."

Chúng Ma Thần động dung, Ngộ Đạo Kiếm sắc mặt cũng tái nhợt.

Hàn Tuyệt nói: "Các ngươi về sau hành tẩu Hỗn Độn, còn phải cẩn thận một chút, lấy các ngươi tu vi, nhìn như áp đảo chúng sinh, nhưng các ngươi hẳn là có thể cảm nhận được cái này Hỗn Độn vẫn rất lạ lẫm, đứng được càng cao, hẳn là thấy càng minh bạch, rất nhiều quy tắc cùng tồn tại không cách nào tưởng tượng, mà cái này không cách nào tưởng tượng phía sau là viễn siêu chúng ta siêu nhiên tồn tại."

Chúng Ma Thần gật đầu.

Thiên Cương Ma Thần nói: "Chúng ta liền không đi ra, ngày sau nếu là nhàm chán, liền đợi tại lẫn nhau Đại Đạo giới bên trong, không thể cho chủ nhân gây phiền toái."

Mặt khác Ma Thần đi theo tán thành, để Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Muốn tu luyện ra Đại Đạo giới, bọn hắn cần vô cùng dài tuế nguyệt.

Vài năm về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi về đạo tràng thứ ba, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong tinh thần vũ trụ Hồng Quân.

Hắn định thần nhìn lại, trong tinh thần vũ trụ đã mất Hồng Quân thân ảnh, ngược lại là Lưu Bị còn tại.

Hắn bắt đầu suy tính Hồng Quân, phát hiện Hồng Quân chứng được Tự Tại sau liền rời đi, bây giờ tại Hỗn Độn một cái góc bốn chỗ giảng đạo, truyền bá đạo thống.

Xem bộ dáng là muốn vì Đạo Tổ trở về làm chuẩn bị.

Hàn Tuyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Đạo Tổ đến cùng muốn làm gì?

Bây giờ Thiên Đạo thái bình, Hỗn Độn an bình, hắn làm sao còn không hiện thân?

Xem ra Đạo Tổ cũng là mở ra chính mình Đại Đạo giới, hơn nữa còn rất cường thịnh, sợ bị Đệ Cửu Hỗn Độn phát hiện?

« Cửu Duệ Thần Linh hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Trước mắt đột nhiên nhảy ra dạng này một nhóm nhắc nhở, để Hàn Tuyệt nhíu mày.

Cửu Duệ Thần Linh không phải đã bị Đệ Cửu Hỗn Độn giáng chức hạ phàm?

Có thể nào hướng báo mộng?

Hẳn là hơn 20 triệu năm qua đi, tên này đã trưởng thành?

Hàn Tuyệt do dự một chút, lựa chọn tiếp nhận báo mộng.

Mộng cảnh chính là Không Bạch lĩnh vực, Hàn Tuyệt nhìn thấy Cửu Duệ Thần Linh, toàn thân tràn ngập Chí Cao quy tắc thần quang.

Cừu địch gặp nhau, lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, Cửu Duệ Thần Linh mở miệng nói: "Hồng Mông Ma Thần nên hiện thân!".