Chương 1021: Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn

Chương 1021: Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn

"Hồng Mông Ma Thần, ở đâu?"

Hàn Tuyệt bất động thanh sắc hỏi, hắn bắt đầu suy nghĩ Cửu Duệ Thần Linh ý đồ.

Cửu Duệ Thần Linh hồi đáp: "Ta cũng không biết, nhưng ngươi có thể sáng tạo một vị, thúc đẩy Đại Đạo Lượng Kiếp, khiến cho Vô Tận thời đại sớm ngày đến."

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi: "Như thế nào Vô Tận thời đại?"

Cửu Duệ Thần Linh nói: "Có thể kiêm dung các phương Đại Đạo giới, khiến cho Hỗn Độn biến thành chân chính vô biên vô hạn, đợi thời đại kia đến, ngươi cũng có thể lại hướng lên đi một bước, nghĩ đến phụ thần đã cùng ngươi đã nói, ta lần này tìm ngươi, chính là bởi vì phụ thần đã tiến vào trạng thái bế quan, ta chỉ có thể tìm tới ngươi."

"Ngươi cùng ta quá khứ có thể xóa bỏ, ta chỉ hy vọng Vô Tận thời đại sớm ngày đến, thoát ly phàm thân."

Hàn Tuyệt híp mắt hỏi: "Vì sao gấp gáp như vậy, lấy ngươi tồn tại thời gian, không đến mức như thế đi."

Cửu Duệ Thần Linh nói: "Ta cũng không gạt lấy, phụ thần mặc dù trấn áp hai vị siêu nhiên tồn tại, nhưng trừ bọn hắn, vẫn tồn tại hai vị khác, trong đó một vị thị sát, sắp thức tỉnh, một khi tỉnh lại, hắn sẽ thanh lý Hỗn Độn chúng sinh, trợ giúp phụ thần chế ước Hỗn Độn chúng sinh phát triển."

"Ta mặc dù cùng ngươi từng có cừu hận, nhưng Hỗn Độn tốt xấu là ta nhìn xem phát triển, tự nhiên không hy vọng Hỗn Độn chúng sinh lần nữa bị tàn sát, nếu là ngày trước, ta không thể làm gì, nhưng ngươi xuất hiện cho ta hi vọng, phụ thần đối với ngươi đặc biệt tha thứ, hẳn là đem mở Vô Tận thời đại nhiệm vụ giao cho ngươi, chỉ cần Vô Tận thời đại đến, Hỗn Độn chúng sinh liền sẽ không bị vây ở trong Hỗn Độn, vị kia thị sát siêu nhiên tồn tại liền sẽ không lại thi hành tàn sát."

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Vì sao sẽ không lại tàn sát?"

Cửu Duệ Thần Linh cười nói: "Vô Tận thời đại đến, Đại Đạo giới đạt được giải thoát, hắn bận rộn lấy phát triển chính mình Đại Đạo giới, nào có ở không xen vào nữa Hỗn Độn?"

"Vậy ngươi phụ thần vì sao không trực tiếp ngăn cản hắn tàn sát Hỗn Độn chúng sinh?"

"Bởi vì hắn làm được rất có phân tấc, chỉ giết Thánh cảnh phía trên tồn tại, phụ thần khả năng bận tâm mặt mũi sẽ không đánh ép Hỗn Độn đại năng, vừa vặn mượn hắn tay."

Cửu Duệ Thần Linh ngữ khí ẩn hàm một tia bi phẫn.

Hàn Tuyệt lần nữa nhíu mày.

Cùng Đệ Cửu Hỗn Độn nói chuyện với nhau về sau, hắn coi là có thể ngồi đợi Đại Đạo Lượng Kiếp, ngồi đợi Vô Tận thời đại, không nghĩ tới lại có một vị Sáng Tạo Đạo Giả hiện thân.

Cửu Duệ Thần Linh tiếp tục nói: "Liên quan tới vị tồn tại kia, ta không có khả năng nhiều lời, nếu không sẽ bị phát giác, ngươi tận khả năng sớm đề cử một vị Hồng Mông Ma Thần, không nhất định nhất định phải là thật Hồng Mông Ma Thần, dù sao Hồng Mông Ma Thần vốn là truyền thuyết, ngươi chỉ cần cho hắn ấn lên Hồng Mông Ma Thần tên đủ, mặt khác, kẻ này nhất định phải tư chất cường đại, mới có thể tiếp nhận Đại Đạo Lượng Kiếp khí vận."

"Vô Tận thời đại, cần Hồng Mông Ma Thần kế thừa Đại Đạo Lượng Kiếp, đánh nát Không Bạch lĩnh vực, Không Bạch lĩnh vực nhưng thật ra là trói buộc Hỗn Độn nguyên thủy quy tắc."

Thoại âm rơi xuống, Cửu Duệ Thần Linh vội vã kết thúc báo mộng.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong lòng hỏi thăm: "Cửu Duệ Thần Linh lúc trước báo mộng lời nói có thể là thật?"

« cần khấu trừ 50 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« là thật »

"Cửu Duệ Thần Linh nói tới Sáng Tạo Đạo Giả là ai?"

« tra không nhân quả này, không cách nào diễn hóa »

"Vị nào Sáng Tạo Đạo Giả thị sát, sẽ tàn sát Hỗn Độn Thánh cảnh trở lên tồn tại?"

« cần khấu trừ 20 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Chà chà!

So Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Hỗn Độn Vô Thức cường đại!

Hàn Tuyệt âm thầm lựa chọn tiếp tục.

Trước mắt hắn nhảy ra một nhóm tin tức:

« Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn: Sáng Tạo Đạo Giả sơ kỳ, Hỗn Độn Thần Minh, Đệ Nhất Hỗn Độn truyền thừa giả, Đệ Cửu Hỗn Độn đệ tử thân truyền »

Hay là Sáng Tạo Đạo Giả sơ kỳ, xem ra Đệ Cửu Hỗn Độn áp chế lực rất mạnh, làm cho ba vị Sáng Tạo Đạo Giả đều không thể đột phá.

Tên này hay là Đệ Cửu Hỗn Độn đệ tử thân truyền, lại có Đệ Nhất Hỗn Độn truyền thừa, trách không được có thể được quét sạch Hỗn Độn quyền lực, xem ra so với Cửu Duệ Thần Linh, Đệ Cửu Hỗn Độn càng thân cận Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn.

Hàn Tuyệt đem lực chú ý rơi trên người Hồng Mông Ma Thần.

Hàn Hoang chính là Hồng Mông Ma Thần, làm sao cùng thời đại xuất hiện quá nhiều yêu nghiệt giả, tỷ như Đạo Chí Tôn, Khương Tuyệt Thế, tương lai đều là Sáng Tạo Đạo Giả tồn tại, phải biết đã từng Hồng Mông Ma Thần cũng không có đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể cảnh, cho nên tuổi nhỏ Hồng Mông Ma Thần bị dạng này thiên kiêu yêu nghiệt truy đuổi, cũng không phải không thể nào hiểu được.

Kỳ thật luận tư chất, Hàn Hoang tuyệt đối là suất độc nhất tồn tại, nhưng mặt khác Thập Tuyệt thiên kiêu đều có đại khí vận.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Đạo Chí Tôn, tương lai Đại Đạo Chí Tôn chính là mở Vô Tận thời đại có công, mới được phong làm Đại Đạo Chí Tôn.

Bằng không để Đạo Chí Tôn làm cái này Hồng Mông Ma Thần ?

Hàn Tuyệt cảm thấy có thể thực hiện, dạng này cũng có thể bảo hộ Hàn Hoang.

Hàn Hoang quá thẳng, không có Đạo Chí Tôn lịch luyện nhiều, nếu là Hàn Hoang nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp, sợ rằng sẽ bị người lợi dụng.

Được rồi, không vội nhất thời.

"Ta muốn biết Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn còn bao lâu giáng lâm Hỗn Độn?"

« cần khấu trừ 20 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« ước chừng còn có 1.9 tỷ năm »

Lâu như vậy!

Vậy gấp cái gì!

Hàn Tuyệt trợn trắng mắt, đem việc này ném sau ót.

Rất nhanh, hắn lại tiến vào trong tu hành.

. . .

Màu đỏ thiên khung, vô biên đại dương mênh mông cuồn cuộn, trên mặt biển phập phồng các loại hài cốt to lớn.

Một tòa cổ lão cự tháp bỗng nhiên giáng lâm, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam, Hàn Nghiệp đứng ở trên tháp.

Hàn Nghiệp cõng Phá Giới Thần Nguyên Cung, liếc nhìn thiên địa bát phương.

Hắn hiếu kỳ hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

Triệu Hiên Viên cười nói: "Nơi này là gần nhất Hỗn Độn nổi danh Siêu Thoát Đại Đạo giới, cùng Hỗn Độn đồng dạng vô biên vô hạn, bất quá bị Hỗn Độn trấn áp, dẫn đến nơi này mười phần hoang vu."

Hàn Nghiệp cau mày nói: "Nếu hoang vu, tới đây làm gì?"

Khương Dịch tức giận nói: "Hoang vu chỉ là sinh linh, nhưng nếu có thể so với Hỗn Độn, liền có 3000 đại đạo cùng cao hơn quy tắc, chúng ta đến đây tự nhiên là muốn cướp đoạt quy tắc."

Lão Đam vuốt râu nói: "Không sai, dĩ vãng Hỗn Độn chỉ có 3000 đại đạo cùng bảy đại Chí Cao quy tắc, tại Thần Uy Thiên Thánh quật khởi trước, Đại Đạo Thánh Nhân chỉ có hơn một trăm vị, cũng là đầy đủ, có thể đếm được cái thiên kiêu thời đại trôi qua, Đại Đạo Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, Hỗn Độn đại đạo bắt đầu không đủ dùng, Chí Phạt Thần Tôn có thể không cho phép tất cả đại đạo đều bị một mình chiếm lĩnh, kết quả là, các đại năng để mắt tới mặt khác hai mảnh Đại Đạo giới."

Hàn Nghiệp nghe xong, không khỏi khẽ nói: "Tự thân lực lượng mới là thật, mượn nhờ đại đạo chi lực, dễ dàng mê thất."

Lão Đam nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi thật đúng là có thấy xa, ngày xưa Mệnh Chủ Hoàng Tôn Thiên chính là ăn cái này thua thiệt, bỏ lỡ Vạn Cổ Tuyệt Điên vị trí."

Đạo Chí Tôn sắc mặt trở nên khó coi.

Triệu Hiên Viên xem thấu suy nghĩ trong lòng của hắn, đổi chủ đề, nói: "Tranh thủ thời gian hành động đi, lúc trước nghe nói Bắc Hỗn Độn hùng chủ đã sớm giáng lâm, đánh lui không ít đại năng, tên này đoán chừng tham không phải đại đạo, mà là Đại Đạo khí vận thần quyền!"

Khương Dịch gật đầu, điều khiển cổ lão cự tháp tiến lên.

Hàn Nghiệp phía sau Phá Giới Thần Nguyên Cung bỗng nhiên tiếng rung, để hắn nhíu mày.

Lão Đam nhìn về phía Phá Giới Thần Nguyên Cung, cười nói: "Xem ra bảo vật này cũng có cảm ứng, tiếp xuống sẽ có một trận đại chiến."

Đạo Chí Tôn đứng dậy, áo bào phần phật, ngạo nghễ nói: "Ta đã thật lâu không có gặp được địch thủ.".