Chương 1022: Đế tinh chi thịnh thế

Chương 1022: Đế tinh chi thịnh thế

Dạo này TXT bị chậm. K riêng bộ này còn nhiều bộ khác tùy bộ từ 2->24h

Công Tử Đừng Tú TXT cập nhật chậm hơn 24h

Mệnh Danh Thuật chậm >2h

Đăng nhầm thì báo để xóa. CVT được miễn phí quảng cáo TOÀN WEB còn k dùng cần PR trong bộ này làm gì

......

Năm tháng dằng dặc.

Hơn 2 triệu năm qua đi.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 40 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, ở trong Hỗn Độn mở Chung Nguyên giới, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, rời xa thị phi, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch »

« ngươi thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển cơ hội »

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

Lần này hệ thống ngược lại là rất đáng tin cậy, hai cái tuyển hạng ban thưởng đều như thế.

Trước mắt, mảnh vỡ đại đạo đã tích lũy tám khối, mảnh vỡ Hồng Mông có sáu khối, Sáng Tạo linh thạch có năm khối.

Trước đó Sáng Tạo linh thạch đều là dùng để sinh ra Hỗn Độn Ma Thần, bây giờ tất cả Hỗn Độn Ma Thần đã tự chủ sinh ra, hắn thì đem vật này giữ lại.

Sáng Tạo linh thạch có thể làm cho bất cứ sự vật gì hóa thành sinh linh, Hàn Tuyệt luôn cảm thấy về sau có thể cần dùng đến.

Về phần Tạo Hóa Thiên Tuyển, hắn không có lập tức dùng.

Không vội nhất thời.

Hắn bắt đầu quan trắc Hỗn Độn, đã nhiều năm như vậy, Hàn Nghiệp cùng Hàn Diêu cũng đã trưởng thành, nhất là Hàn Diêu, trở thành Thiên Đình tân nhiệm khiêng đỉnh Thần Tướng, uy vọng cực cao, thậm chí có âm thanh nói, hắn chính là năm đó Hoang Thần Tướng, thậm chí càng sâu!

Chinh Phạt Thiên Tinh, càng đánh càng mạnh, ở trên chiến trường biểu hiện, Hàn Diêu xác thực so ngày xưa Hàn Hoang thế mạnh hơn, chủ yếu là năm đó Hàn Hoang đối mặt bất luận cái gì chiến cuộc, đều là quét ngang, không giống như là Hàn Diêu, thỉnh thoảng sẽ thế yếu, nhưng bằng mượn đại khí vận, lấy sức một mình lật bàn, cho nên kiến tạo khí phách càng sâu.

Đối với Hàn Diêu biểu hiện, Hàn Tuyệt rất hài lòng, tiểu tử này không hổ hắn vạn năm dạy bảo, đem Chinh Phạt Thiên Tinh đặc chất hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hàn Nghiệp cũng là như thế, đi theo Đạo Chí Tôn bốn người, bốn chỗ tàn sát có nghiệp lực sinh linh, tu vi của nó không thể so với Hàn Diêu yếu, ẩn ẩn càng mạnh.

Không thể không nói, Đạo Chí Tôn bốn người quả thật có chút tai tinh kiềm chế, đi đến chỗ nào, đánh tới chỗ nào, hiện tại bị đánh tổ bốn người biến thành tổ năm người, cùng dĩ vãng khác biệt, bọn hắn cơ hồ không có trọng thương qua, xem ra là triệt để xoay người.

Hàn Tuyệt nhìn về phía bên cạnh Hàn Linh, tu vi một mực tại tăng trưởng, hắn đột nhiên có chút chờ mong Hàn Linh giáng thế thịnh cảnh.

Bất quá Hàn Linh nếu muốn xuất thế, Hàn Tuyệt trước tiên cần phải để Vô Tận thời đại giáng lâm, nếu không nha đầu này dễ dàng bị trấn áp.

Chỉ là Vô Tận thời đại phải dựa vào Đệ Cửu Hỗn Độn chứng được Sáng Tạo Chúa Tể, hay là dựa vào Hồng Mông Ma Thần phá vỡ Không Bạch lĩnh vực, tạm thời không được biết.

Hàn Linh cảm nhận được Hàn Tuyệt ánh mắt, không khỏi mở mắt, hỏi: "Phụ thân, thế nào?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta đang nhớ ngươi xuất thế sẽ tạo thành như thế nào động tĩnh."

Hàn Linh cười nói: "Phụ thân nói cái gì đó, ta coi như ra ngoài, cũng sẽ không tạo thành động tĩnh, ta không phải loại tính tình kia."

Hàn Tuyệt cười cười, cũng không nói ra.

Hai cha con hàn huyên một hồi, liền riêng phần mình tiếp tục tu luyện.

Hàn Tuyệt tâm huyết dâng trào, trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết nữ nhi của ta Hàn Linh cường thịnh nhất lúc ra sao tràng cảnh?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Ti

Sánh vai Đệ Cửu Hỗn Độn!

Ngưu phê như vậy!

Tiếp tục tiếp tục!

Hàn Tuyệt cố nén kích động, ý thức tiến vào trong diễn hóa huyễn tượng.

Mở mắt lần nữa, hắn đi vào Không Bạch lĩnh vực bên trong, cùng hiện thực khác biệt, tương lai Không Bạch lĩnh vực bên trong nổi lơ lửng vô số vũ trụ, mỗi một phiến màu đen trong hư không tô điểm lấy vô số ngôi sao cũng hoặc là tọa lạc lấy bao la vô biên Đại Đạo giới.

Hàn Tuyệt đưa mắt nhìn lại, tâm tình không tự chủ sáng tỏ.

Vô Tận thời đại!

So Hỗn Độn càng có khí phách, càng thêm bao la!

Chứng được Đại Đạo Chí Thượng về sau, Hỗn Độn ở trong mắt Hàn Tuyệt liền giống như là lồng giam.

Rất nhanh, một đạo thần uy cuồn cuộn thân ảnh vĩ ngạn giáng lâm, nàng quanh thân lóng lánh cường quang, bảy phương Đại Đạo giới đứng ở nàng dưới chân, bên người cùng đỉnh đầu, dù là Hàn Tuyệt cũng phải nhìn lên nàng.

Hàn Linh?

Hàn Tuyệt không hiểu nghĩ đến Trật Tự Thánh Mẫu, cái này hoàn toàn là đỉnh phối bản Trật Tự Thánh Mẫu.

Hàn Linh tựa như tung bay vào hư không, hai tay thả lỏng trước bụng, khoác trên người lấy thần giáp màu bạc, dưới lưng váy sen giống như thần thái phiêu động, tóc dài kia như thác nước rối tung tại mào đầu phía dưới, chung quanh bảy phương Đại Đạo giới càng nắm hiện cho nàng chí cao vô thượng, cử thế vô song.

Cực kỳ thần thánh, cực kỳ bá khí!

Hàn Tuyệt rốt cục thấy được Hồng Mông Đế Tinh phong thái.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Hàn Linh phía trước có hai bóng người, ức vạn trượng thân cao  đồng dạng bá khí, chỉ là ở trước mặt Hàn Linh, như là dưới chân núi Thái sơn cục đá, nhỏ bé đến cực điểm.

Hàn Nghiệp, Hàn Diêu!

Người trước người khoác hắc giáp, người sau mặc ngân giáp, một đen một trắng, tựa như Âm Dương hai mặt.

"Chậc chậc, nha đầu này hay là nghe lời của ta, thật thu hai tiểu tử này."

Hàn Tuyệt trong lòng bật cười, cũng rất hài lòng Hàn Linh thái độ, chí ít nha đầu này nghe lời.

Hắn thật là có chút lo lắng Hàn Linh ghen ghét Hàn Nghiệp hai người, không dung bọn hắn, thậm chí thế như nước với lửa.

Hàn Tuyệt càng xem ba người các nàng, càng phát ra thuận mắt.

Đế Tinh, Sát Tinh, Chiến Tinh!

Trời đất tạo nên!

Cũng không biết các nàng ba vị muốn đi đâu mà.

Hàn Linh bỗng nhiên dừng lại, nâng tay phải lên, chậm rãi nắm chặt, trong chốc lát, Hàn Tuyệt đỉnh đầu trống không hư không vỡ ra tới.

Hàn Tuyệt ngẩng đầu nhìn lại, trong đạo vết nứt không gian kia đúng là một mảnh Đại Đạo giới chi tướng, đang có đếm không hết sinh Linh trấn canh giữ ở vết nứt biên giới, lúc nào cũng có thể sẽ giết ra.

"Ma tộc khí số đã hết, các ngươi lại lại muốn họa loạn vô tận, hôm nay, các ngươi đem ngay cả kéo dài hơi tàn chi địa đều mất đi."

"Chinh Phạt Thiên Tinh, Cực Hạn Sát Tinh  ở đâu?"

Hàn Linh thanh âm đạm mạc mà uy nghiêm.

"Ta tại!"

Hàn Nghiệp, Hàn Diêu trăm miệng một lời quát lớn, lại chấn động đến Hàn Tuyệt trên đầu vết nứt không gian ba động kịch liệt, xé rách đến càng thêm lớn.

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, có chút nói còn chưa hết.

Một tỷ này ức năm tuổi thọ có chút thua thiệt a.

Hắn còn muốn nhìn sau này thế nào.

Bất quá này huyễn tượng mặc dù ngắn, lại lộ ra rất nhiều tin tức.

Hàn Linh tựa hồ chấp chưởng Vô Tận thời đại sát phạt quyền lực, muốn đồ lục Đại Đạo giới liền có thể đồ?

Chậc chậc, cũng không biết đó là bao nhiêu năm về sau, lại có nhiều như vậy Đại Đạo giới.

Hàn Tuyệt trong lòng có cảm giác cấp bách.

Hắn đang mạnh lên, người khác cũng đang mạnh lên.

Bây giờ chỉ có năm tôn Sáng Tạo Đạo Giả, tương lai không nhất định.

Cái kia Đệ Cửu Hỗn Độn sẽ không thật có thể chứng được Sáng Tạo Chúa Tể a?

Hàn Tuyệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không được!

Phải nắm chắc thời gian tu luyện, hắn tại trên tu vi muốn đuổi kịp Đệ Cửu Hỗn Độn, cũng phải tốn thời gian rất dài.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

. . .

Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại, Hàn Thánh Cung.

Hàn Thanh Nhi cười nói: "Ngũ đệ, đã nhiều năm như vậy, ngươi lại còn chưa chứng được đại đạo, có chút ném chúng ta Hàn gia mặt a."

Ngồi tại thủ tọa nam tử trung niên chính là Lệ Diêu chi tử, Hàn Vân Cẩn.

Đối mặt tỷ tỷ trêu chọc, Hàn Vân Cẩn bất đắc dĩ nói: "Ta không có các ca ca tỷ tỷ thiên tư, tự nhiên không cách nào chứng được Đại Đạo, bất quá ta tử tôn Hàn Diêu ngược lại là không có vì Hàn gia mất mặt."

Ngồi tại Hàn Thanh Nhi đối diện Khương Tuyệt Thế cười nói: "Hàn Diêu xác thực lợi hại, có Hoang sư đệ chi tư, Thiên Đế bệ hạ thế nhưng là thích đến gấp a."

Hàn Thanh Nhi trừng Khương Tuyệt Thế một chút, Khương Tuyệt Thế bất đắc dĩ bật cười, cũng không nói thêm lời.

Hàn Vân Cẩn hiếu kỳ hỏi: "Không biết Tam tỷ cùng Khương sư huynh vì sao mà đến?".