Chương 1027: Vì nữ nhi trải đường

Chương 1027: Vì nữ nhi trải đường

Cực Nộ Bá Tinh, có thể mượn trợ Chung Nguyên giới lực lượng, Chung Nguyên giới lực lượng chính là Hàn Tuyệt lực lượng.

Hàn Tuyệt không nghĩ tới chính mình cũng có thể trở thành nhi tử nguồn suối lực lượng.

Hắn thật không có suy nghĩ nhiều, trong cơ thể hắn Chung Nguyên chi lực vô cùng vô tận, há lại Hàn Hoang có thể dùng hết.

Sáng Tạo Đạo Giả một tia lực lượng, đủ để đè sập toàn bộ Hỗn Độn!

Không thể không nói, Hàn Hoang thật sự là vận khí tốt.

Đến lực lượng này, Hàn Hoang xem như vô địch.

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Còn có một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển, dứt khoát cùng một chỗ dùng!

Hay là Tạo Hóa Thiên Tuyển còn rơi vào Hàn Hoang trên đầu, vậy thì có ý tứ.

« mở ra Tạo Hóa Thiên Tuyển, ngươi trong dòng dõi sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trời sinh đại tạo hóa giả »

« con cháu của ngươi Tần Bá Thần thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Chung Trọng Lực Tinh »

« Chung Trọng Lực Tinh: Trời sinh Lực cùng Trọng Chi Đạo, ẩn chứa cực hạn lực lượng, theo Chung Nguyên giới khuếch trương, lực lượng không ngừng tăng phúc »

Có chút đồ vật!

Bất quá vì sao không họ Hàn?

Hàn Tuyệt bắt đầu suy tính, nguyên lai Tần Bá Thần cùng Hàn Vân Cẩn chênh lệch gấp mấy vạn, tổ tiên mười mấy đời rơi vào Phàm giới, mẹ hắn họ Hàn, bởi vì gia tộc phá diệt, gả cho Tần gia.

Cái này Tần gia chính là Phàm giới này đế hoàng chi gia, Tần Bá Thần chính là hoàng tử, trời sinh lực lớn vô cùng, nhưng tâm trí thiếu thốn, như là năm sáu tuổi hài đồng, ngay cả lời đều nói không rõ ràng, ngày bình thường bị xem như chinh chiến công cụ, không có chút nào hoàng tử đãi ngộ, nửa đời trước có thể nói là long đong gian khổ.

Giờ phút này, Tần Bá Thần thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa, tâm trí bắt đầu khôi phục.

. . .

Thanh sơn liên miên, trong lòng núi trú đóng một mảnh quân đội, tại giam giữ tù binh lãnh địa bên cạnh, một tôn đại hán dựa vào hàng rào, toàn thân bẩn thỉu, tóc xen lẫn bùn đất, tập hợp thành một luồng một cỗ.

Bên cạnh chính là chuồng ngựa, phân thối tràn ngập.

Tần Bá Thần!

Hắn từ từ mở mắt, hai mươi vị trí đầu năm ký ức giống như nước thủy triều hiện lên, tâm trí khôi phục hắn hồi tưởng những ký ức kia, trong lòng chua xót.

Hắn vì hoàng triều kiến công lập nghiệp, nhưng bởi vì tâm trí thiếu thốn, ngay cả triều đình đều lên không được, bảy tuổi lúc tại hoàng cung, hắn vô ý đụng ngã một tên phi tử, liền bị phụ hoàng đuổi ra hoàng cung, nuôi dưỡng ở trong quân đội.

Trong quân đội đều là tên lỗ mãng, không người chiếu cố hắn, cho nên từ nhỏ đến lớn, hắn toàn thân đều tản ra mùi hôi thối, theo lớn lên, giết địch vô số, hôi thối liền biến thành sát khí.

"Trời xanh có mắt, không nghĩ tới ta cả đời này còn có thể có tỉnh ngộ một ngày."

Tần Bá Thần chậm rãi đứng dậy, hắn hướng phía chủ soái quân doanh đi đến, hắn giờ phút này ánh mắt sáng tỏ, cả người tựa như một thanh ra khỏi vỏ kiếm, phong mang tất lộ.

Hàn Tuyệt yên lặng theo dõi hắn.

Hàn gia tử tôn lại rơi vào như vậy thê thảm, nếu không có lần này Tạo Hóa Thiên Tuyển, Tần Bá Thần chỉ sợ muốn qua hết cái này không bằng heo chó một đời, cho đến chết ở trên chiến trường.

Nếu là loạn thế, Tần Bá Thần khả năng bị trọng dụng, nhưng hắn chỗ hoàng triều cường thịnh, xung quanh vương triều nhiều nhất gây chuyện, không ảnh hưởng được hoàng triều giang sơn, ở chỗ này tình huống dưới, Tần Bá Thần tác dụng không lớn, cho dù chết, hoàng triều giang sơn còn tại.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hàn Linh, nói: "Ta phát hiện Hàn gia có ra một vị khó lường tử tôn."

Hàn Linh mở to mắt, đi theo suy tính.

Rất nhanh, nàng coi như đến Tần Bá Thần.

Không giống với Chinh Phạt Thiên Tinh, Cực Hạn Sát Tinh  cần trưởng thành, Chung Trọng Lực Tinh căn cứ vào Chung Nguyên giới, mà Chung Nguyên giới đã rất cường đại.

Hàn Linh cau mày nói: "Ta Hàn gia tử tôn lại như vậy bị nhục nhã, phụ thân, ngươi dự định như thế nào?"

Hàn Tuyệt nói: "Nhân gian muôn màu, ta Hàn gia tử tôn nhiều vô số kể, so với hắn thảm cũng có, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cứu, đều muốn giúp?"

Hàn Linh bĩu môi, thầm nghĩ vậy ngài hỏi ta làm gì?

Hàn Tuyệt cười nói: "Nhìn nhìn lại đi, tại hắn tuyệt vọng thời khắc, ngươi có thể đi cứu hắn."

"Cứu hắn làm gì?"

"Ngươi không muốn biến thành của mình?"

A

Hàn Linh ngẩn người, chợt hiểu được.

Đối mặt phụ thân ánh mắt, Hàn Linh có chút co quắp, có loại bị đâm trúng tâm sự cảm giác.

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Hàn Diêu, Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần, ta có thể vì ngươi trải đường chỉ những thứ này, về sau ngươi muốn làm cái gì, còn phải dựa vào chính mình."

Hàn Linh nghe vậy cũng không tốt giả bộ, trong nội tâm nàng xác thực đã có dã vọng, nhất là những năm này mắt thấy Hỗn Độn các phương bá chủ tranh đấu  khiến cho nàng tâm trí hướng về.

Tu vi đến một bước này, Hàn Tuyệt cảm thấy Hàn Linh rất khó lại tiến bộ, cho dù biết được Đại Đạo giới sáng tạo biện pháp, muốn chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, cũng muốn vô số năm.

Hàn Tuyệt nói: "Kế tiếp là Vô Tận thời đại, phong vân biến ảo thời điểm, trước đó, hay là đến tận lực mạnh lên."

Hàn Linh gật đầu, nói: "Phụ thân, ta minh bạch."

Hàn Tuyệt nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Hàn Linh thì nhìn chằm chằm Tần Bá Thần  chờ đợi thời cơ.

Tần Bá Thần từ biệt quân doanh chủ soái về sau, trở về hoàng triều, muốn tìm đến mẹ của mình, từ nhỏ đến lớn, hắn đều không có quan tâm tới mẫu thân, mà bởi vì sinh hạ hắn quái thai này, mẹ hắn cũng bị đày vào lãnh cung.

Đi vào hoàng thành, Tần Bá Thần muốn nhập cung lại bị ngăn cản, khó thở phía dưới, cưỡng ép xâm nhập, dẫn tới quân hộ vệ vây quét, rất việc vui tình liền kinh động hoàng đế.

Hoàng đế tức giận, lấy phụ hoàng thân phận bức bách Tần Bá Thần dừng tay.

Đối với Tần Bá Thần thức tỉnh tâm trí, hoàng đế rất là chấn kinh, bất quá Tần Bá Thần chi mẫu đã chết, hắn sợ Tần Bá Thần phát cuồng, liền cố ý nói sang chuyện khác, nhưng Tần Bá Thần không muốn, cuối cùng hỏi ra tình hình thực tế, biết được mẫu thân bị hoàng hậu hại chết, Tần Bá Thần điên rồi.

Hắn trong hoàng cung đại khai sát giới, thề phải tru sát hoàng hậu, hoàng đế khó thở, không thể không xin mời tu tiên tông môn đến đây trấn áp, Tần Bá Thần chi dũng đã không phải phàm nhân quân đội có thể cản.

Đối mặt tu tiên giả, Tần Bá Thần vẫn không thể ngăn cản, giết đến thiên khung đều đỏ.

Hoàng hậu kia gia tộc cũng là tu tiên gia tộc, môn đồ liều mạng bảo hộ, sự tình càng phát ra không thể vãn hồi.

Cuối cùng kinh động đến Đại Thừa tu sĩ, còn không chỉ một vị, thi triển pháp thuật đem Tần Bá Thần trấn áp.

Hoàng cung trong phế tích, Tần Bá Thần bị một đầu kim thằng trói lại, trên thân dán đầy lá bùa, hai chân bị rễ cây quấn quanh, mũi gai nhọn mặc da thịt của hắn, máu vẩy một chỗ.

Tần Bá Thần hai mắt đỏ bừng, máu me đầy mặt, nhìn chòng chọc vào trên trời mười mấy vị người tu hành, binh lính chung quanh đều giơ binh khí, toàn thân run rẩy, sợ hãi cực kỳ.

Một tên lão giả mặc bạch bào mở miệng nói: "Bệ hạ, kẻ này tội ác cùng cực, hay là tru đi."

Mặt khác Đại Thừa tu sĩ đi theo mở miệng, nhất định phải giết Tần Bá Thần.

Trừ hoàng cung tổn thất nặng nề, ngay cả bọn hắn tông môn cũng là như thế.

Hoàng đế thịnh nộ, vốn định trực tiếp đáp ứng, nhưng nhìn đến Tần Bá Thần hình dạng, trong lòng không hiểu đau.

Đối với vị này nhi tử, hắn xác thực thua thiệt được nhiều.

Có thể sự tình nháo đến trên phần này, đã không phải là hắn có thể quyết định, Tần gia giang sơn vốn là dựa vào những tông môn này mới sừng sững không ngã.

Tần Bá Thần tức giận nói: "Giết đi, ta hóa thành lệ quỷ cũng muốn đến báo thù! Tất sát hoàng hậu! Vĩnh thế không ngớt!"

Lão giả mặc bạch bào khẽ nói: "Lệ quỷ? Lão hủ đem quất ngươi hồn, để cho ngươi chết cũng vô pháp siêu sinh, vĩnh viễn ở vào trong thống khổ!"

Hắn đi theo đưa tay, chuẩn bị thi pháp.

Ầm ầm ——

Thiên khung đột biến, lôi vân tụ tập, khủng bố thiên uy giáng lâm, như vậy kịch biến khiến cho mọi người động dung, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Một đám Đại Thừa tu sĩ cũng bị hù đến, cái này tuyệt không phải bình thường thiên tượng..