Chương 1028: Tần Bá Thần rung động

Chương 1028: Tần Bá Thần rung động

"Ha ha ha, xem ra ngay cả lão thiên đều nhìn không được các ngươi!"

Tần Bá Thần làm càn cười to, chỉ là tiếng cười của hắn tràn ngập hận.

Một đám Đại Thừa tu sĩ sắc mặt âm tình biến ảo, nhưng cũng không có sợ sệt, bọn hắn sống mấy ngàn năm, cái gì mưa gió không có trải qua, sao lại bởi vậy buông tha Tần Bá Thần.

Lão giả mặc bạch bào xuất thủ trước, trong tay áo tế ra một thanh phi kiếm, muốn chém đầu Tần Bá Thần.

Oanh

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, đánh nát phi kiếm, đi theo đánh nát Tần Bá Thần trên người tất cả trói buộc, một thân lá bùa hóa thành tro bụi.

Tần Bá Thần sửng sốt, một đám Đại Thừa tu sĩ sửng sốt, hoàng cung một phương cũng giống như thế.

Một đạo lạnh lùng giọng nữ vang vọng đất trời ở giữa:

"Phàm nhân cũng dám nhục ta Hàn gia huyết mạch, tin hay không ta diệt phương này Phàm giới, Tiên Thần cũng không dám ngăn cản!"

Hàn Linh thanh âm, không gì sánh được bá khí, ẩn chứa lửa giận làm thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, tất cả mọi người bị hù dọa.

Khẩu khí thật lớn!

Đại Thừa các tu sĩ đều bị hù dọa, đối phương mang theo thiên uy mà lâm, tuyệt không phải bọn hắn có thể địch.

Chỉ là. . .

Hàn gia?

Lão giả mặc bạch bào nhìn về phía hoàng đế, phát hiện hoàng đế biểu lộ kinh hãi, đã bị dọa sợ.

"Hậu bối, báo thù đi, ai nên ngăn ngươi, hình thần câu diệt, khoái ý ân cừu sau liền theo ta đến thượng giới tu hành, thoát ly phàm thai!"

Hàn Linh thanh âm đi theo vang lên, nghe được Tần Bá Thần trong mắt bắn ra hung quang.

Hắn run run rẩy rẩy đứng dậy, hướng phía hoàng hậu đi đến.

Bị một đám tu sĩ vây quanh hoàng hậu dọa đến sắc mặt trắng bệch, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Nhìn thấy Tần Bá Thần đi tới, nàng dọa đến thét lên, điên cuồng cầu cứu.

Hộ vệ các tu sĩ dọa đến sắp nứt cả tim gan, nào dám chiến, Hàn Linh xuất hiện để bọn hắn tưởng rằng Tiên Thần tức giận, trong lúc nhất thời, tất cả đều dọa đến chạy trốn ra.

Đại Thừa các tu sĩ nhìn về phía lão giả mặc bạch bào, lão giả mặc bạch bào sắc mặt âm trầm, không nói một lời, nhưng không có lại xuống đạt mệnh lệnh, rất hiển nhiên, hắn muốn bỏ xe giữ tướng.

Tần Bá Thần cùng hoàng đế gặp thoáng qua, hoàng đế liền vội vàng xoay người, run giọng nói: "Hoàng nhi, dừng tay a!"

Tần Bá Thần không nhìn, bước nhanh đi vào hoàng hậu mạnh lên, một quyền nện xuống.

Mảnh mai hoàng hậu chỗ nào gánh vác được hắn một quyền, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, máu vẩy một chỗ.

Tần Bá Thần quay người nhìn về phía trên bầu trời một đám tu sĩ, tức giận quát: "Hàn gia tổ tiên ở trên  có thể hay không thay ta giết bọn hắn!"

Ngươi

Lão giả mặc bạch bào kinh sợ, hắn đã ngầm đồng ý Tần Bá Thần báo thù, Tần Bá Thần lại đắc thế không tha người.

Tốt

Hàn Linh thanh âm đi theo vang lên, để một đám Đại Thừa tu sĩ triệt để luống cuống.

Lão giả mặc bạch bào lập tức quát: "Trước hết giết tiểu tử này!"

Đại Thừa các tu sĩ nhao nhao xuất thủ, các loại pháp thuật hướng phía Tần Bá Thần rơi xuống, Tần Bá Thần mặc dù lực lượng cường đại, nhưng không có pháp lực, lại thêm thương thế thảm trọng, chỗ nào có thể tránh né.

Nhưng mà, khi những pháp thuật này sắp rơi trên người Tần Bá Thần lúc, tất cả đều biến mất, như khói tan rã.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết từ trên trời giáng xuống, những Đại Thừa kia tu sĩ tất cả đều rơi xuống đến Tần Bá Thần trước mặt.

Tần Bá Thần nhếch miệng cười một tiếng, không gì sánh được hả giận.

Hoàng đế ngơ ngác nhìn qua một màn này, trong lòng không gì sánh được hối hận.

Hắn chợt nhớ tới mình đem Hàn phi đày vào lãnh cung lúc Hàn phi lời nói.

"Bệ hạ, ngài ham hoàng hậu gia tộc thế lực, ngày khác ta Hàn gia như tìm được tổ tiên, ngài chắc chắn hối hận!"

Lúc đó thịnh nộ hắn không xem ra gì, bây giờ nghĩ lại, lại cảm thấy mình không gì sánh được ngu xuẩn.

Phần này ngu xuẩn đem để Tần gia giang sơn đánh vào vực sâu!

. . .

Đạo tràng thứ ba.

Tần Bá Thần đã thay đổi bộ đồ mới, thương thế khỏi hẳn, trên người dơ dáy bẩn thỉu tất cả đều biến mất, hắn mặc dù cường tráng, nhưng khuôn mặt tuấn lãng, cũng không có trước đó nhìn như vậy dữ tợn, hung hãn.

Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi cùng một đám đạo tràng đệ tử vây quanh Tần Ba Thần  khiến cho cục xúc bất an.

"Chậc chậc, không hổ là phu quân dòng dõi, dáng dấp chính là đẹp mắt."

"Cũng không biết cách bao nhiêu đời."

Đối mặt hai vị tiên tổ, Tần Bá Thần khẩn trương cực kỳ, không dám nói lời nào.

Lúc này, Hàn Linh đi tới, cười nói: "Hai vị mẫu thân, đừng lại làm khó hắn, tại mấy ngày trước, hắn thiếu thốn tâm trí, như là hài đồng, sao có thể chịu đựng các ngươi như vậy trêu chọc."

Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi rời xa Thiên Đạo đã lâu, không cách nào tính tới trong Thiên Đạo tình huống, dù sao các nàng không phải Đại Đạo Chí Thượng.

Hai nữ nghe chút, không khỏi hiếu kỳ, bắt đầu hỏi thăm.

Hàn Linh cũng không có giấu diếm, đem Tần Bá Thần quá khứ nói ra, nghe được hai nữ tức giận bất bình.

Tần Bá Thần một mực không lên tiếng, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó, Hàn Linh mang theo hắn đi vào trong đạo quán.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, Tần Bá Thần kinh động như gặp Thiên Nhân, thầm nghĩ làm sao có thể có vóc người hoàn mỹ như vậy?

Hàn Linh nói: "Đây là phụ thân ta, cũng là lão tổ Hàn gia phụ thân, Hàn gia tổ tiên chính là Thiên Đạo Thánh Nhân Hàn Vân Cẩn."

Thiên Đạo Thánh Nhân?

Tần Bá Thần kinh hãi, mặc dù hắn không hiểu rõ điều này đại biểu lấy cái gì, nhưng nghe đứng lên liền rất cao lớn.

Hàn Tuyệt không có mở mắt, Hàn Linh bắt đầu vì Tần Bá Thần giới thiệu Hàn gia.

Nghe Hàn Linh nói lên Hàn gia một đời lại một đời, Tần Bá Thần trầm mặc, trong lòng mặc dù chấn kinh, cũng rất cảm giác khó chịu.

Đợi Hàn Linh nói xong, Tần Bá Thần nhịn không được hỏi: "Nếu Hàn gia lợi hại như vậy, vì sao để tử tôn gặp khó khăn? Ta còn như vậy, tất nhiên còn có mặt khác lưu lạc ở bên ngoài Hàn gia tử đệ!"

Hàn Linh nhíu mày, nói: "Hàn gia tử đệ nhiều vô số kể, Hàn gia ban cho các ngươi tính mệnh, có thể không trách nhiệm che chở các ngươi đi cả đời, trong nhân thế phàm nhân, nếu thật là luận tổ, ai không có hiển hách tổ tiên?"

Tần Bá Thần hỏi: "Vậy vì sao phải giúp ta? Bởi vì ta thiên tư?"

"Thiên tư của ngươi cũng là ta ban cho, nếu không ngươi vẫn thiếu thốn tâm trí, khốn đốn cả đời."

Nói chuyện chính là Hàn Tuyệt, thanh âm bình thản, lại mang theo một loại khó tả uy nghiêm, khiến cho Tần Bá Thần càng căng thẳng hơn, so đối mặt Hàn Linh còn muốn khẩn trương.

Hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt, nhìn thấy Hàn Tuyệt lặng yên mở mắt, đang theo dõi hắn, dọa đến hắn cúi đầu.

Hàn Linh cũng kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tuyệt, thiên phú còn có thể ban cho?

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Tần Bá Thần nói: "Hàn gia tử đệ nhiều vô số kể, ngươi có thể bị ta chọn trúng, cũng không phải là ta nhìn trúng ngươi cái gì, đây là ngươi nên có mệnh số, đối mặt tử tôn, ta công bằng ngẫu nhiên lựa chọn, vô luận ai được tuyển chọn, đều là tự thân cơ duyên, ngươi không cần lòng có gánh vác, nhưng cũng xin ngươi rõ ràng, ta không nợ Hàn gia, nếu không có ta, Hàn gia thậm chí không tồn tại."

Tần Bá Thần trầm mặc, tỉnh táo lại sau hắn hiểu được chính mình lời nói vừa rồi xác thực không có đạo lý.

Hắn một lần nữa ngẩng đầu, mở miệng hỏi: "Tiên tổ, ngài cần ta làm cái gì?"

Hàn Tuyệt nói: "Từ nay về sau, vì ta nữ nhi hiệu lực, cũng là ngươi tiên tổ."

Tần Bá Thần không khỏi nhìn về phía Hàn Linh.

Hàn Linh cười nói: "Yên tâm đi, ngươi có thể ở chỗ này tu hành, ta từ khi ra đời lên tu hành mấy ngàn vạn năm, hết thảy liền ra ngoài hai lần, chưa bao giờ gặp được nguy hiểm."

Tần Bá Thần gật đầu, trong lòng rung động.

Mấy ngàn vạn năm. . .

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Hàn Linh thì đứng dậy, mang theo Tần Bá Thần rời đi, ở bên cạnh xây một tòa đạo quán, để Hàn Bá Thần ở lại.

Nàng trước truyền thụ phương pháp tu hành, đợi Hàn Bá Thần ghi lại về sau, nàng dặn dò: "Lúc không có chuyện gì làm đừng tới chúng ta đạo quán, phụ thân ta bề bộn nhiều việc bế quan, mỗi lần bế quan đều là 5 triệu năm, đợi ngươi tu hành gặp được bình cảnh, ta sẽ đích thân đến dạy ngươi, ngày bình thường nếu là nhàm chán, có thể đi tìm những đệ tử kia, nhưng ta hi vọng ngươi đem đại bộ phận tinh lực đặt ở trên tu hành."

"Nói câu khả năng thương ngươi tự tôn mà nói, mẫu thân ngươi gặp phải hay là nguồn gốc từ ngươi quá yếu, chỉ cần ngươi đủ cường đại, mẫu thân ngươi chuyển thế về sau, ngươi còn có thể báo ân, luân hồi vô tận, ta sẽ bảo đảm nàng có thể một mực chuyển thế.".