Chương 1029: Diệu Duyên Thư, Ách Vận Thư

Chương 1029: Diệu Duyên Thư, Ách Vận Thư

Nghe nói mẫu thân có thể chuyển thế, Tần Bá Thần vô cùng kích động.

Hàn Linh tiếp tục nói: "Kể từ hôm nay, ngươi sửa họ Hàn đi."

Tần Bá Thần gật đầu nói: "Tốt, ta thống hận họ Tần!"

Đến tận đây, hắn liền đổi tên là Hàn Bá Thần, tại Hàn Linh dưới trướng tu hành.

Việc này đối với Hàn Tuyệt mà nói, chỉ là một cọc việc nhỏ, sau này Tạo Hóa Thiên Tuyển cũng có thể dạng này, không nhất định nhất định phải hắn tự mình bồi dưỡng.

Đương nhiên, nếu như tạo hóa cực kỳ biến thái, hay là được bản thân tới.

Hàn Bá Thần không để cho Hàn Tuyệt thất vọng, đi vào đạo tràng sau dốc lòng tu luyện, rất ít ra ngoài.

Thoáng chớp mắt.

Mấy trăm vạn năm qua đi, Hàn Tuyệt số tuổi lại đi trên một cái giai tầng.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 60 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tại Hỗn Độn mở Chung Nguyên giới, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Hai cái tuyển hạng hoàn toàn như trước đây, cũng không có khác biệt, Hàn Tuyệt coi như hệ thống cố định tặng lễ.

Hắn yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch »

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía sát vách đạo quán Hàn Bá Thần, trải qua 5 triệu năm tu hành, tiểu tử này đã đạt tới Tự Tại Thánh Nhân tu vi.

Đạo tràng linh khí so toàn bộ Hỗn Độn bất kỳ địa phương nào đều muốn nồng đậm, Hàn Bá Thần tu vi tốc độ tiến triển tại Hàn Tuyệt đến xem, vẫn có chút chậm.

Hàn Linh ngày bình thường vội vàng tu luyện, hết thảy liền dạy bảo ba lần, đây cũng là cũng trách không được Hàn Bá Thần, trước kia Hàn Tuyệt chí ít còn có hệ thống có thể phụ trợ.

Hàn Tuyệt ấn mở bưu kiện bắt đầu xem xét.

Gần nhất bưu kiện không gì sánh được hỗn loạn, các loại tập kích, thậm chí còn có Ẩn Môn đệ tử lẫn nhau tập kích.

Chu Phàm cùng Lý Đạo Không đấu qua một trận, thảm tao trọng thương.

Hàn Thác cùng Hoàng Tôn Thiên cũng đánh qua, đều có trọng thương.

Đạo Chí Tôn năm người gần nhất cũng giết trở lại Hỗn Độn, Hàn Nghiệp cùng Hàn Diêu chiến không chỉ một lần, mỗi lần đều là song phương trọng thương.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt cũng không có điều giải ý tứ, những đệ tử này cũng coi như xuất sư, vô luận là luận bàn, hay là thật đánh, hắn không tốt quản, cũng lười quản.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt ánh mắt rơi vào Hỗn Độn trên thân.

Hắn phát hiện Hỗn Độn linh khí tăng trưởng không ít, bảy đại Chí Cao quy tắc lại vẫn biến lớn một chút, 3000 đại đạo cũng biến thành càng thêm dày hơn nặng.

Chính là nguyên nhân như này, để Hỗn Độn thế lực khắp nơi tranh đấu đến càng thêm loạn, cho là mình tại vì Hỗn Độn tạo khí vận, ngay cả Chí Phạt Thần Tôn đều là nghĩ như vậy.

Chỉ có Hàn Tuyệt rõ ràng, điều này đại biểu Đệ Cửu Hỗn Độn mạnh hơn.

Vừa nghĩ tới Đệ Cửu Hỗn Độn sắp chứng được Sáng Tạo Chúa Tể, Hàn Tuyệt trong lòng liền rất khẩn trương.

Sáng Tạo Đạo Giả đã vô cùng kinh khủng, trời mới biết Sáng Tạo Chúa Tể như thế nào không thể tưởng tượng nổi, đạo tràng trận pháp cũng mới Sáng Tạo Chúa Tể cấp, có thể hay không hoàn toàn chống đỡ được còn khác nói.

Hàn Tuyệt đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Muốn hay không chú một chú Đệ Cửu Hỗn Độn?

Ách Vận Thư đã là Cực Hạn Đạo Bảo, ai không có khả năng chú?

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Đệ Cửu Hỗn Độn thành tựu Sáng Tạo Chúa Tể về sau, sẽ tính toán ta sao? Tỷ như trấn áp ta ý nghĩ."

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

sẽ

Ta sát!

Lão thất phu này!

Cũng đúng, Đệ Cửu Hỗn Độn nếu thật là như vậy thiện tâm, Hỗn Độn Vô Thức cùng Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cũng sẽ không như vậy chật vật.

"Ta dùng Ách Vận Thư nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn, sẽ bị phát hiện sao?"

« Cực Hạn Đạo Bảo vốn là thuộc về Sáng Tạo Đạo Giả cấp độ, Đệ Cửu Hỗn Độn không cách nào trực tiếp suy tính đến Ách Vận Thư, nhưng có thể suy đoán »

Hàn Tuyệt lại nghĩ tới Diệu Duyên Thư.

Dùng Diệu Duyên Thư cải biến chúng sinh nhận biết, để chúng sinh coi là Hắc Ám Cấm Chủ xác thực tồn tại, cũng không phải là hắn, lại nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn?

Có thể!

Hoàn mỹ!

Hàn Tuyệt lập tức đem Hàn Linh kêu lên đi, để Hàn Linh dạy bảo Hàn Bá Thần mấy ngày  chờ hắn ra ngoài giảng đạo, Hàn Linh sau khi rời đi, hắn vừa rồi xuất ra Diệu Duyên Thư, bắt đầu sử dụng.

"Ta muốn để bao quát Đệ Cửu Hỗn Độn ở bên trong toàn bộ sinh linh coi là Hắc Ám Cấm Chủ xác thực tồn tại, cùng ta Hàn Tuyệt không quan hệ!"

« nhân quả này cần khấu trừ một tỷ tỉ tỉ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Thật nhiều!

Bất quá so với một nửa tuổi thọ, Hàn Tuyệt vẫn có thể tiếp nhận.

Lúc trước lần thứ nhất sử dụng thời điểm, tuổi thọ của hắn tổng cộng đều không có 100 triệu tỉ tỉ ức năm, hiện nay hắn có mười hai tỷ tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ tuổi thọ mệnh, khấu trừ tuổi thọ, tương đương với chụp cái số lẻ.

Hàn Tuyệt âm thầm nghĩ tới, sau đó lựa chọn tiếp tục!

Diệu Duyên Thư bắn ra thần quang, khí tức kia vẫn như cũ để tâm hắn kinh run rẩy.

Không hổ là Cực Hạn Chí Bảo!

Đợi thần quang biến mất, Hàn Tuyệt lại nhìn về phía Diệu Duyên Thư thời gian cooldown, phát hiện biến thành 100 triệu năm.

Lần tiếp theo sử dụng phải đợi đến 160 triệu tuổi!

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, đem Diệu Duyên Thư nhận lấy, sau đó đổi thành Ách Vận Thư.

Hồi lâu không có nguyền rủa người, còn trách hưng phấn.

So với nguyền rủa kẻ yếu, hắn càng ưa thích nguyền rủa cường đại hơn mình tồn tại!

Đệ Cửu Hỗn Độn, chuẩn bị xong chưa?

Tại lão tử thành tựu Sáng Tạo Chúa Tể trước, ngươi cũng đừng muốn bước đầu tiên!

Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn, thân là Cực Hạn Đạo Bảo, Ách Vận Thư đã có thể nguyền rủa hết thảy tồn tại!

Lực lượng nguyền rủa bộc phát, hắc quang lập loè, khiến cho bộ mặt của hắn trở nên sâm nhiên kinh dị, không còn lúc trước thần thánh.

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Hắn điều ra bảng thuộc tính của mình nhìn chằm chằm, không hổ là Đệ Cửu Hỗn Độn, khiến cho tuổi thọ của hắn nhảy lên tốc độ cực nhanh, bảy chữ số bảy chữ số nhảy.

100 triệu năm!

Một tỷ năm!

10 tỷ năm!

100 tỷ năm!

Một ngàn tỷ năm!

Hàn Tuyệt đắm chìm tại nguyền rủa thoải mái cảm giác bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Hắn một bên nguyền rủa, một bên nhớ lại qua lại cao chót vót tuế nguyệt, những cái kia bị hắn lãng quên cừu địch không ngừng hiện lên ở trước mắt.

Đừng nói, thật là có chút tưởng niệm.

Sát vách trong đạo quán.

Hàn Bá Thần đứng ngồi không yên, vừa nghĩ tới Hàn Tuyệt sắp đến giảng đạo, hắn liền rất khẩn trương.

Lúc mới tới, mặc dù biết được Hàn Tuyệt rất mạnh, nhưng không nghĩ tới viễn siêu tưởng tượng của hắn, từ khi Hàn Linh hướng hắn phổ cập khoa học cảnh giới cùng Hỗn Độn về sau, hắn mới hiểu chính mình bày ra cơ duyên to lớn.

Hàn Linh chú ý tới hắn co quắp, cười nói: "Không cần khẩn trương, phụ thân ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Hàn Bá Thần hỏi: "Tiên tổ, ngài có thể cùng ta nói một chút Thủy Tổ quá khứ sao?"

Hàn Linh cười gật đầu, sau đó đem tự mình biết hiểu nói ra.

Hàn Bá Thần nghe được rất nghiêm túc.

Biết được Hàn Tuyệt trước kia cũng là phàm nhân, từ Phàm giới từng bước một quật khởi, cho tới bây giờ tại Hỗn Độn một tay che trời, Hàn Bá Thần đối với Hàn Tuyệt sùng bái đến cực điểm.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình gặp phải tính không được cái gì, mặc dù phụ hoàng đối với hắn không tốt, nhưng ít ra còn nuôi hắn, mà Thủy Tổ đâu, từ nhỏ đã bị phụ mẫu vứt bỏ, một thân một mình lớn lên, lại một thân một mình trưởng thành, truyền thừa vạn thế Hàn gia.

Nghĩ đến vừa gặp mặt lúc chính mình đối với Thủy Tổ phàn nàn, Hàn Bá Thần xấu hổ vô cùng.

Hắn đột nhiên cảm thấy, Thủy Tổ lựa chọn hắn, chỉ sợ chưa chắc là hắn khí vận, mà là Thủy Tổ đồng tình hắn, nghĩ đến chính mình, lại không nói.

Hàn Linh sau khi nói xong, cười nói: "Cho nên ngươi phải thật tốt tu luyện, không cần cô phụ phụ thân ta đối với ngươi ưu ái, tại hắn quyết định để cho ngươi cho ta hiệu lực trước, hắn liền đem thiên tư ban cho ngươi.".