Chương 1030: Tranh làm Ma Thần

Chương 1030: Tranh làm Ma Thần

Khi Hàn Bá Thần đối với Hàn Tuyệt kính nể chi tình đạt tới thao thao bất tuyệt lúc, sát vách trong đạo quán Hàn Tuyệt còn tại điên cuồng nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn.

Tuổi thọ của hắn hạ xuống đến cực nhanh.

Một tỷ ức năm!

1,1 tỷ ức năm!

Vượt qua Đệ Cửu Hỗn Độn giá trị bản thân!

« Đệ Cửu Hỗn Độn bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm hỗn loạn, nó Đại Đạo giới quy tắc sinh ra ba động »

Đệ Cửu Hỗn Độn Đại Đạo giới không phải liền là Hỗn Độn sao!

Hàn Tuyệt giương mắt nhìn lại, Hỗn Độn phía trên 3000 đại đạo ngay tại ba động kịch liệt, liền ngay cả bảy đại Chí Cao quy tắc đều tại rất nhỏ tiếng rung.

Mặc kệ!

Còn chưa đủ!

Hàn Tuyệt ánh mắt quyết tâm, thề phải đem Đệ Cửu Hỗn Độn chú ra cái trò đến, để tránh tên này chứng được Sáng Tạo Chúa Tể quá nhanh.

5 tỷ ức năm!

10 tỷ ức năm!

« Đệ Cửu Hỗn Độn bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm chỗ sâu xuất hiện tâm ma, nó Đại Đạo giới bắt đầu diễn sinh tâm ma đồ vật »

Chưa đủ!

Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa!

Hắn nhìn chòng chọc vào bảng thuộc tính của mình, tránh cho chính mình chú quá mức.

Dù sao hắn đã cảm nhận được thời cơ đột phá, chỉ cần đột phá, tổn thất bản nguyên tuổi thọ đều có thể bù lại!

20 tỷ ức năm!

« Đệ Cửu Hỗn Độn bởi vì ngươi nguyền rủa, tu vi rung chuyển, nó Đại Đạo giới bắt đầu vỡ vụn »

Hàn Tuyệt lập tức dừng tay.

Tu vi rung chuyển, xem như ngăn chặn nó tu hành tiến độ a?

Lại chú xuống dưới, Hàn Tuyệt lo lắng Hỗn Độn sẽ phá diệt.

Hắn nhận lấy Ách Vận Thư, giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Hỗn Độn khu vực biên giới xuất hiện vết nứt, lít nha lít nhít, tựa như một đầu dữ tợn sâu dài ngay tại vặn vẹo, không chỉ như vậy, Hỗn Độn tầng dưới chót hiện lên rất nhiều tà khí, cuồn cuộn ngưng tụ thành từng cái hình thù kỳ quái tà ma, lớn nhỏ không đều.

Tâm ma biến thành!

Chậc chậc, tràng diện có chút lớn.

Những này tà ma rất mạnh, nếu như là 50 triệu năm trước Hỗn Độn, thật đúng là khả năng lâm vào cướp loạn bên trong, nhưng đối với hiện nay Hỗn Độn tới nói, nhiều nhất gây nên thời gian ngắn hỗn loạn.

Hàn Tuyệt truyền âm cho Hàn Linh, rất nhanh, Hàn Linh mang theo Hàn Bá Thần nhập đạo quan.

Nhìn thấy Hàn Tuyệt, Hàn Bá Thần quỳ xuống, cung kính hành lễ.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu giảng đạo, từ Tự Tại cảnh bắt đầu giảng.

. . .

Trời xanh mây trắng phía dưới, từng tòa đài tròn treo ở thiên khung, trong đó cao nhất một tòa trên sân khấu, trên trăm vị Đại Đạo Thần Linh tụ tập ở đây, thần phạt cũng tại, chuẩn xác mà nói là Thập Tuyệt thiên kiêu đều tại đây.

Thập Tuyệt thiên kiêu bên trong không có người cự tuyệt trở thành Đại Đạo Thần Linh.

Chí Phạt Thần Tôn hiện thân, trầm giọng nói: "Hỗn Độn gặp nạn, chư vị Thần Linh chuẩn bị ra tay đi!"

Trật Tự Thánh Mẫu hỏi: "Thần thượng, Hỗn Độn chi loạn vì sao mà lên?"

Mặt khác Đại Đạo Thần Linh cũng rất khẩn trương, 3000 đại đạo bạo động, Hỗn Độn xuất hiện vết rách, tầng dưới chót hiện lên không biết tà ma, hết thảy nguyên do đều lộ ra chẳng lành, bọn hắn nghĩ đến trong khoảng thời gian này Hỗn Độn tranh bá cùng sắp đến Đại Đạo Lượng Kiếp.

Hẳn là đây cũng là Đại Đạo Lượng Kiếp dấu hiệu?

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Ta cũng không rõ ràng, Hỗn Độn trật tự tất nhiên có nó quy luật cùng nhân quả, nhưng chúng ta Thần Linh chức trách chính là thủ hộ Hỗn Độn, Hỗn Độn gặp nạn, chúng ta liền phải trừ, Hỗn Độn loạn, chúng ta liền phải bình."

Lời nói này có hai tầng ý tứ, nghe được một chút Đại Đạo Thần Linh âm thầm khẩn trương, hẳn là Chí Phạt Thần Tôn đối bọn hắn gần đây một chút cách làm cảm thấy bất mãn?

Những này Đại Đạo Thần Linh lập tức đứng ra, thỉnh cầu xuất chiến, nhất định phải kiến công, đem công chống đỡ qua.

Chí Phạt Thần Tôn hết thảy đồng ý.

Rất nhanh, các Đại Đạo Thần Linh lần lượt rời đi, chỉ còn lại có Hàn Hoang.

Chí Phạt Thần Tôn đánh giá Hàn Hoang, không khỏi cau mày nói: "Tình trạng của ngươi không thích hợp, chuyện gì xảy ra?"

Người khoác lớp vảy màu vàng óng Hàn Hoang một thân ngạo khí căn bản không giấu được, không chỉ là ngạo khí, còn có một cỗ bá đạo tuyệt luân cảm giác áp bách, mà lại tiểu tử này còn không ẩn tàng, lúc trước các Thần Linh tụ tập lúc liền đều chú ý tới, nhưng trong những năm này Hàn Hoang xuất thủ tàn nhẫn, khiến cho bọn hắn không dám rủi ro.

Hàn Hoang cười nói: "Ta rất tốt, yên tâm đi, ta hiện tại có thể chứng minh chính mình là Hồng Mông Ma Thần sao?"

Trong những năm này, hắn bốn chỗ chinh chiến, đánh bại Hỗn Độn rất nhiều nổi danh cường giả, tại trận này tranh bá bên trong hắn lấy được cực lớn uy danh, cũng chính thức từ thiên kiêu thoát dĩnh là vạn cổ đại năng.

Đối với tuyệt đại đa số trà trộn Hỗn Độn người tu hành mà nói, Hàn Hoang đã là trong Hỗn Độn có thể sắp xếp năm vị trí đầu siêu nhiên tồn tại.

Chí Phạt Thần Tôn bất đắc dĩ nói: "Hồng Mông Ma Thần không có tốt như vậy làm, đây là muốn gánh chịu đại nhân quả, mà lại Đại Đạo Lượng Kiếp còn chưa tới tới."

Đổi lại những người khác, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, ước gì càng nhiều thiên kiêu đi tranh Hồng Mông Ma Thần, nhưng Hàn Hoang chính là Hàn Tuyệt thân nhi tử, hắn không thể không cẩn thận.

Nếu là hi sinh, làm sao bây giờ?

Hàn Hoang hỏi: "Đại Đạo Lượng Kiếp khi nào đến?"

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Ta cũng không rõ ràng  chờ đợi đi."

Hàn Hoang trầm mặc, tự định giá một lát, hắn quay người rời đi.

Nhìn qua thân ảnh của hắn, Chí Phạt Thần Tôn thở dài một tiếng, đi theo biến mất.

. . .

Đạo tràng thứ ba, trong đạo quán.

Giảng đạo ngàn năm sau, Hàn Bá Thần chân trước vừa rời đi, Chí Phạt Thần Tôn liền hướng hắn báo mộng.

Hàn Tuyệt tiếp nhận báo mộng, Chí Phạt Thần Tôn đem Hàn Hoang tình huống nói rõ, sau khi nghe nói, Hàn Tuyệt để Chí Phạt Thần Tôn không cần khuyên ngăn Hàn Hoang, thuận theo tự nhiên.

Nếu nhi tử có phần này quyết tâm, Hàn Tuyệt liền không lại đi để Đạo Chí Tôn tới chống đỡ.

Mộng cảnh sau khi kết thúc, Hàn Tuyệt nhìn về phía Đạo Chí Tôn năm người.

Năm người này ngược lại là rất tự tại, bốn chỗ du lịch, phảng phất muốn đem Hỗn Độn mỗi một hẻo lánh đi khắp, mỗi một chỗ phong cảnh đều lãm tận.

Hàn Tuyệt vừa nhìn về phía những người khác, chuyện thú vị xuất hiện, trừ Hàn Hoang, lại có không ít người muốn làm Hồng Mông Ma Thần, Chu Phàm, Hoàng Tôn Thiên, Đạo Chí Tôn, Thanh Thiên Huyền Cơ, Triệu Song Toàn các loại.

Những cái kia tự cho mình siêu phàm gia hỏa đều cảm thấy mình là Hồng Mông Ma Thần, có thể gánh chịu mở Đại Đạo Lượng Kiếp đại nhân quả!

Hàn Tuyệt im lặng.

Trước kia hắn là Hồng Mông Ma Thần, sợ người khác tìm phiền toái, hiện tại hắn thật vất vả rũ sạch, lại có nhiều người như vậy tranh đoạt.

Quả nhiên là người không biết không sợ.

Hàn Tuyệt cười, đột nhiên bắt đầu chờ mong ai có thể trở thành Hồng Mông Ma Thần.

Hắn không có đi tính, hiện nay đối với hắn mà nói không biết sự tình đã càng ngày càng ít, chừa chút tưởng niệm cũng tốt.

Về phần nguy hiểm, dù sao hắn đợi tại trong đạo tràng, không thể e ngại.

Trước mắt có thể áp chế Hàn Tuyệt chỉ có một vị, đó chính là Đệ Cửu Hỗn Độn.

Chỉ cần siêu việt Đệ Cửu Hỗn Độn, hắn liền vô địch!

Hàn Tuyệt bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

. . .

Lĩnh vực thần bí, nồng vụ tràn ngập, hắc ám đến cực điểm.

Lần lượt từng bóng người tụ tập ở đây, Hoàng Tôn Thiên, Lý Đạo Không, Tỳ Thiên lão tổ, Thạch Độc Đạo, Cảnh Thiên Công các loại, tất cả đều là Mệnh thế lực bên trong lớn nhỏ thủ lĩnh.

Hoàng Tôn Thiên liếc nhìn tất cả mọi người, trầm giọng nói: "Gần đây chỉ có một mục tiêu, quét ngang Bắc Hỗn Độn, ta muốn làm Hồng Mông Ma Thần, ta cần đại khí vận, lần này Đại Đạo Lượng Kiếp chính là thời đại mới bắt đầu, sau này Hỗn Độn sẽ phá toái, biến thành chân chính vô biên vô hạn, vô số có thể so với giống như Hỗn Độn đại giới diện sẽ xuất hiện, Mệnh thế lực cũng phải có một giới, nhưng chỉ cần tồn tại liền có cạnh tranh, các ngươi hẳn là minh bạch."

"Định Kiếp Mệnh Giả như là nguyền rủa, vĩnh viễn quấn lấy chúng ta, bây giờ tuy là chúng ta lực lượng, nhưng không thể không phòng."

Lời vừa nói ra, chư vị Mệnh thế lực thủ lĩnh nhao nhao tán thành.

Lý Đạo Không nói: "Cái kia Hàn Hoang quá mức cường đại, lại cùng Bắc Hỗn Độn giao hảo, đây cũng không phải là chuyện tốt.".