Chương 1031: Hỗn Độn thần thoại

Chương 1031: Hỗn Độn thần thoại

"Hàn Hoang thì như thế nào, lúc trước Hỗn Độn thịnh hội lúc, nếu không có Chí Cao quy tắc gặp tập kích, cái kia Vạn Cổ Tuyệt Điên vị trí còn chưa nhất định là hắn!"

Hoàng Tôn Thiên hừ lạnh nói, nhớ tới chuyện này, hắn liền rất phiền muộn.

Những thủ lĩnh khác đi theo mở miệng, duy trì Hoàng Tôn Thiên.

"Đúng đấy, sợ cái gì!"

"Mặc dù Hàn Hoang chính là Thần Uy Thiên Thánh chi tử, chỉ cần chúng ta không thương tổn nó tính mệnh liền tốt, Thần Uy Thiên Thánh siêu thoát quy tắc bên ngoài, dòng dõi vô số, nhìn cái kia Hàn Thác, sinh tử bên trong lăn bò bao nhiêu lần, cũng chưa thấy Thần Uy Thiên Thánh xuất thủ."

"Hàn Hoang tuy mạnh, nhưng thế đơn lực bạc."

"Không sai, Mệnh cường giả sao mà nhiều, Hàn Hoang mạnh hơn, dựa vào số lượng cũng có thể đè sập hắn!"

"Ha ha ha, ta trước điều động đệ tử tiến về Bắc Hỗn Độn, điều tra thêm Bắc Hỗn Độn nội tình, nghe nói cái kia Bắc Hỗn Độn hùng chủ lai lịch bí ẩn, nhưng thần thông quảng đại, từng độc chiến hơn mười vị Đại Đạo Thánh Nhân, nhẹ nhõm chiến thắng."

Nghe các thủ lĩnh  lời nói, Hoàng Tôn Thiên lộ ra dáng tươi cười.

Có được nhiều như vậy đại năng, Hỗn Độn sớm muộn rơi vào trong tay hắn!

Hoàng Tôn Thiên mở miệng nói: "Thần Uy Thiên Thánh mặc dù đã rất ít ẩn hiện, nhưng nên cho mặt mũi đến cho, có thể ra tay với Hàn Hoang, nhưng làm việc đến lưu một đường, chúng ta tuy mạnh, có thể chỉ là tại Hỗn Độn mà nói, mà Thần Uy Thiên Thánh áp đảo Hỗn Độn phía trên."

Chúng thủ lĩnh gật đầu, kỳ thật không cần Hoàng Tôn Thiên nói, bọn hắn cũng biết Hàn Hoang đại biểu cho cái gì.

Đây cũng là Bắc Hỗn Độn hùng chủ cực lực lôi kéo Hàn Hoang nguyên nhân.

Tỳ Thiên lão tổ mở miệng nói: "Gần đây Thiên Đình tình thế không thể khinh thường, cái kia Hàn Diêu rất mạnh, nghĩ biện pháp lôi kéo tới đi."

Thạch Độc Đạo cười hắc hắc nói: "Việc này ta đi làm! Ta ngược lại muốn xem xem Thiên Đình gần nhất như mặt trời ban trưa Chiến Thần mạnh bao nhiêu!"

Những thủ lĩnh khác cười theo, cũng không có ai cùng hắn đoạt, Hàn Diêu tuy mạnh, nhưng tạm thời không vào mắt của bọn hắn.

. . .

Thiên Đình, trong Lăng Tiêu bảo điện.

Đạo Chí Tôn năm người đứng ở trong điện, đối mặt Tà Thiên Đế đàm tiếu, bên cạnh còn đứng lấy Thiên Đình mấy vị Chiến Thần, Văn Tiên, trong đó bao quát Hàn Diêu.

Hàn Nghiệp cùng Hàn Diêu nhìn chằm chằm lẫn nhau, rất là không phục.

Tà Thiên Đế cười nói: "Bây giờ Hỗn Độn nhiều khó khăn, chư vị không bằng tạm lưu tại Thiên Đình, vừa vặn Bàn Đào đại hội sắp xảy ra."

Lão Đam cười nói: "Tốt! Như thế chuyện tốt há có thể bỏ lỡ?"

Hắn đưa cho Triệu Hiên Viên một ánh mắt, Triệu Hiên Viên hiểu ý, đi theo tán thành.

Đạo Chí Tôn nhíu mày, nhưng cũng không tốt phản bác.

Khương Dịch thở dài một hơi.

Hàn Nghiệp khó chịu nói: "Bàn Đào đại hội có gì tốt, ta nhìn Hàn Diêu không vừa mắt, chúng ta hay là rời đi."

Hàn Diêu mắng: "Ngươi tên chó chết này lại ngứa da?"

"Ha ha, bại tướng dưới tay!"

"Ngươi thua cho ta số lần thiếu đi sao?"

"Đừng nói nhảm, ra ngoài lại đánh một trận đi!"

Mắt thấy hai người tranh phong tương đối, Tà Thiên Đế cười nói: "Đừng đánh nữa, các ngươi không mệt, trẫm đều nhìn mệt mỏi, mỗi lần Nghiệp nhi đi ngang qua phụ cận, đều được cùng Diêu nhi đánh một trận, so năm đó Hoang nhi, Thác nhi còn muốn tranh cường háo thắng, trẫm cũng hoài nghi các ngươi có phải hay không trời sinh oan gia."

Hàn Diêu khẽ nói: "Hắn không xứng!"

Hàn Nghiệp nhìn về phía Tà Thiên Đế, hỏi: "Bệ hạ, ta Hàn Hoang tiên tổ khi nào trở về?"

Hàn Diêu châm chọc nói: "Liền ngươi còn muốn cùng Hàn Hoang tiên tổ đấu?"

Theo Hàn Nghiệp quật khởi, nó thân thế tự nhiên giấu diếm không được, hai vị cùng thời đại tuyệt đại thiên kiêu lại đến từ đồng tộc, đây cũng là bọn hắn nhìn lẫn nhau không vừa mắt nguyên nhân một trong, cuối cùng sẽ tương đối.

Tà Thiên Đế cũng có thể xem thấu Hàn Nghiệp căn nguyên, cho nên đối với Hàn Nghiệp tùy hứng, hắn ngược lại đặc biệt ưa thích, thậm chí so với Hàn Diêu còn muốn cưng chiều, Hàn Nghiệp mỗi lần tới, hắn đều sẽ nhiệt tình lôi kéo Hàn Nghiệp.

Đạo Chí Tôn mở miệng nói: "Tốt, Hàn Nghiệp, tại Thiên Đình đến cho bệ hạ mặt mũi, bệ hạ thế nhưng là ngươi Hàn gia Thủy Tổ quý nhân."

Hàn Nghiệp vốn định phát tác, nghe chút lời này, không thể không ẩn nhẫn.

Hàn Diêu cũng không tốt lại nói cái gì, hắn chỉ là đối mặt Hàn Nghiệp lúc lại thất thố, đối mặt người bên ngoài, cấp bậc lễ nghĩa hay là rất chu đáo.

Đúng lúc này!

"Tà Thiên Đế, ta chính là Mệnh chi Thạch Độc Đạo, hôm nay chuyên tới để khiêu chiến, phái ra ngươi dưới trướng mạnh nhất Chiến Thần đi! Nếu không ta đem san bằng Lăng Tiêu bảo điện!"

Một đạo cuồng vọng đến cực điểm tiếng cười to từ ngoài điện truyền đến, giống như tiếng sấm, kinh thiên động địa.

Tà Thiên Đế nhíu mày.

Hàn Diêu phẫn nộ quát: "Hạng người vô danh cũng dám đến khiêu khích Thiên Đình!"

Hắn lúc này hóa thành một đạo kim hồng, thả người mà đi.

Đạo Chí Tôn cười nói: "Mệnh thế lực để mắt tới Thiên Đình, bệ hạ lại có thể náo nhiệt."

Tà Thiên Đế lắc đầu nói: "Chỉ sợ bọn họ để mắt tới không phải Thiên Đình."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài điện.

Thạch Độc Đạo. . .

Quả nhiên là cố nhân gặp lại.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt, 5 triệu chở đi qua.

Giới thứ hai Hỗn Độn thịnh hội sắp khai triển, lần này, Hàn Tuyệt không có ý định tiến về, do Chí Phạt Thần Tôn đơn độc chấp hành là đủ.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn cách đột phá đã tới gần, lại đến trăm vạn năm, nhất định có thể đột phá tới Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ.

Hàn Tuyệt điều ra bưu kiện xem xét, trong bưu kiện cho không gì sánh được đặc sắc.

Tập kích không ngừng!

Lý Đạo Không, Hoàng Tôn Thiên, Tỳ Thiên lão tổ bọn người bị Hàn Hoang thay nhau trọng thương, bản thân bị trọng thương.

Hàn Thác, Di Thiên cũng bắt đầu sinh động, tại Hỗn Độn tầng dưới chót diệt ma.

Đáng nhắc tới chính là, Đệ Bát Hỗn Độn chuyển thế Triệu Song Toàn dị thường sinh động, ngay cả Càn Khôn Thánh Quân đều bị hắn đánh bại, 50 triệu năm tu hành khiến cho hắn đã chứng được Đại Đạo Chí Thượng, đâm chọc vào Hỗn Độn đỉnh tiêm tu vi.

Cửu Duệ Thần Linh trước đó không lâu vừa rèn luyện ra thần thân, ngay tại bốn chỗ giảng đạo, trắng trợn chiêu binh mãi mã.

Thật là náo nhiệt a.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, nhất là Hàn Hoang biểu hiện không để cho hắn thất vọng.

Hồng Mông Ma Thần tăng lớn khí vận, làm sao có thể không Hỗn Độn vô địch?

Hàn Tuyệt quan sát Hỗn Độn, phát hiện Hàn Hoang thanh thế không gì sánh được cường thịnh, lấy lực lượng một người đánh tan toàn bộ Mệnh thế lực, uy chấn Hỗn Độn, Hồng Mông Ma Thần bắt đầu rơi vào trên đầu của hắn.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt báo mộng cho Hoàng Tôn Thiên.

Trong mộng cảnh, Hoàng Tôn Thiên hoàn toàn như trước đây, hỏi trước hắn phải chăng muốn cơ duyên, sau khi xác nhận thân phận vừa rồi dỡ xuống cảnh giới.

"Chủ nhân, ngài là vì ta cùng Hàn Hoang sự tình mà đến?"

Hoàng Tôn Thiên lúng túng hỏi, đi theo thở dài.

Trăm vạn năm trước một trận chiến, chính là Mệnh thế lực sỉ nhục, bọn hắn lấy tự thân lực lượng đem Hàn Hoang đưa vào thần đàn, vang dội cổ kim, trở thành trên con đường tu hành truyền thuyết thần thoại.

Hàn Tuyệt nói: "Ta là vì ngươi mà đến, ngươi đã hoàn hảo?"

Hoàng Tôn Thiên trong lòng cảm động, nói: "Mệnh thế lực đã đình chỉ khuếch trương, an dưỡng sinh tức, ta cũng đang tu luyện, muốn sáng lập Đại Đạo giới."

Hắn do dự một chút, nói: "Thủy Nguyên Hồng Mông nói cho ta biết, đang có hai mảnh không kém hơn Hỗn Độn Đại Đạo giới đang đến gần, muốn va chạm Hỗn Độn, xô ra một cái trước nay chưa có thời đại, việc này không biết thực hư?"

Thủy Nguyên Hồng Mông?

Chậc chậc, vị kia Hỗn Nguyên Ma Thần biến thành, 3000 Ma Thần bên trong Bàn Cổ sau cùng đối thủ, có thể nhìn trộm đến Đại Đạo giới?

Hàn Tuyệt đối với Thủy Nguyên Hồng Mông sinh ra hứng thú, nhớ ngày đó Thủy Nguyên Hồng Mông bản có thể thành là vị thứ nhất lột xác thành Hồng Mông Ma Thần Hỗn Độn sinh linh, nhưng bởi vì Hàn Tuyệt sớm trở thành Hồng Mông Ma Thần, Thủy Nguyên Hồng Mông bản kẹp lại, cuối cùng cùng Hoàng Tôn Thiên dung hợp, lấy Hoàng Tôn Thiên làm chủ.

"Hai phe Đại Đạo giới, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn cùng vị kia thần bí nhất Sáng Tạo Đạo Giả muốn xuất thủ sao?"

"Không đúng, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn không phải muốn đích thân diệt Hỗn Độn?"

Hàn Tuyệt lâm vào trầm tư bên trong..