Chương 1032: Thích Thiên

Chương 1032: Thích Thiên

"Tu vi cần gấp nhất, Hỗn Độn còn tới không được muốn vong vào cái ngày đó."

Hàn Tuyệt nhẹ nhàng nói ra, ngữ khí bình tĩnh.

Hoàng Tôn Thiên nghe chút lời này, liền nghĩ đến rất nhiều.

50 triệu năm trước, Vô Thức Đại Đạo giới tồn tại thần bí tập kích Hỗn Độn, rất nhanh liền bị trấn áp.

Hỗn Độn phía trên đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu khó có thể tưởng tượng siêu nhiên tồn tại?

Hàn Tuyệt cùng Hoàng Tôn Thiên lại hàn huyên vài câu liền giải trừ mộng cảnh.

Mở to mắt, Hàn Tuyệt nhìn về phía sát vách đạo quán Hàn Bá Thần, đã chứng được Đại Đạo Thánh Nhân.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Linh nhi, ta đem mô phỏng thí luyện quyền lực khai thông cho Hàn Bá Thần, ngươi đi chỉ đạo hắn như thế nào sử dụng."

Hàn Linh mở mắt, lập tức tiến đến.

Hàn Tuyệt thì nhìn về phía Hỗn Độn tầng dưới chót, Đệ Cửu Hỗn Độn tâm ma biến thành tà ma đã phân tán ra đến, trắng trợn tăng nhiều, các Đại Đạo Thần Linh căn bản giết không hết, Hàn Thác, Di Thiên các loại thần phạt cũng tiến đến trừ ma, tình thế càng phát ra nghiêm trọng.

Còn muốn 200. 000 năm chính là Hỗn Độn thịnh hội, xem chừng lần này Hỗn Độn thịnh hội sẽ lấy trừ ma là một trong số đó nhiệm vụ.

Hàn Tuyệt sáng tạo ra một đạo phân thân, đến lúc đó mang theo đạo lữ, đệ tử tiến về Hỗn Độn thịnh hội, hắn bản tôn thì tiếp tục tu luyện, bắn vọt đột phá.

Làm xong đây hết thảy, hắn liền bắt đầu bế quan tu luyện.

Một bên khác, Hàn Bá Thần bắt đầu cùng Hàn Linh tại mô phỏng thí luyện luận bàn.

Hàn Linh cố ý trước hết để cho Hàn Bá Thần cùng chính mình luận bàn, Hàn Bá Thần rất hưng phấn, tu luyện lâu như vậy, rốt cục có thể động thủ.

Hắn cũng nghĩ thử một chút Hàn Linh tiên tổ thực lực!

Sau đó. . .

Đợi Hàn Bá Thần tỉnh lại, nhìn về phía Hàn Linh ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới nhìn ôn ôn nhu nhu Hàn Linh tiên tổ chiến đấu khủng bố như thế, tưởng như hai người.

Hàn Linh cười nói: "So với ta, ngươi còn kém xa lắm, bất quá ngươi có thể cùng những người khác luận bàn, trong mô phỏng thí luyện ẩn chứa chúng sinh, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển người tiến hành luận bàn, vô luận cảnh giới gì đều có."

Hàn Bá Thần hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, sau đó tiến vào mô phỏng thí luyện, bắt đầu chọn lựa đối thủ.

Hắn tìm là Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân phía dưới hắn không có hành hạ người mới ý nghĩ.

Rất nhanh, hắn liền trầm mê đi vào.

Mấy ngày về sau, hắn thành lập tuyệt đối tự tin.

Hàn Linh tiên tổ có thể thắng hắn, tất nhiên là cảnh giới mạnh hơn xa hắn.

Trong cùng cảnh giới, hắn chính là vô địch!

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Hàn Tuyệt Thủy Tổ ra sao thực lực?

Hắn lúc này lựa chọn khiêu chiến Hàn Tuyệt.

. . .

Hỗn Độn tầng dưới chót, Thập Tuyệt thành.

Bởi vì giới thứ hai Hỗn Độn thịnh hội đến, Thập Tuyệt thành lần nữa trở nên náo nhiệt, mà ngoài thành tiếng oanh minh không ngừng, đó là các đại năng tại cùng tà ma giao chiến.

Mấy trăm vạn năm qua, Hỗn Độn tầng dưới chót tràn ngập thần bí tà ma, những này tà ma thực lực cực mạnh, ưa thích phá hư cùng giết chóc, không ít thiên kiêu, đại năng gãy kích tại ma trảo của bọn nó phía dưới.

Hàn Tuyệt phân thân mang theo thân tín bọn họ đến đây, hoàn toàn như trước đây, Ẩn Môn, Thiên Đạo đệ tử tụ tập cùng một chỗ, Đạo Chí Tôn năm người cũng tới, rất nhiều nhân số ngàn vạn năm không có gặp, đều tại hàn huyên, lẫn nhau hỏi thăm qua hướng.

Bầu không khí náo nhiệt, mặc dù Ẩn Môn đệ tử đã một mình đảm đương một phía, nhưng bởi vì Vạn Giới Chiếu Ảnh tại, quan hệ đều không có xa cách, mặc dù có chỗ tranh đấu, cũng chỉ là điểm đến là dừng, từ trước tới giờ không tử thù.

Đương nhiên, có thể hài hòa nguyên nhân chủ yếu nhất hay là Hàn Tuyệt có thể ngăn chặn bọn hắn.

Hàn Thanh Nhi nhìn chung quanh, hỏi: "Nhị ca của ta đâu?"

Di Thiên cười nói: "Ngươi Nhị ca không hứng thú đến, hắn đã là Vạn Cổ Tuyệt Điên, không có khả năng lại tham dự, trước mắt hắn tại Nam Hỗn Độn, chuẩn bị khiêu chiến một tôn cổ lão hung thú, hung thú kia từ Hỗn Độn sinh ra lên liền tồn tại, ẩn chứa phá diệt lực lượng thời không, giấu ở quá khứ cùng tương lai ở giữa, cũng không phải là lập tức."

Hàn Thanh Nhi bĩu môi, không hiểu Nhị ca vì sao như vậy hiếu chiến.

Ánh mắt của nàng rơi vào Hàn Diêu, Hàn Nghiệp trên thân, giờ phút này, hai người này đều vây quanh Hàn Vân Cẩn, gặp mặt tiên tổ.

Hàn gia mặc dù hiện lên không ít thiên kiêu, nhưng có tư cách tới tham gia Hỗn Độn thịnh hội rất ít, Hàn Vân Cẩn cùng Hàn Ngọc mang theo mấy người, nhưng đều không phải Đại Đạo Thánh Nhân, phần lớn ngay cả Tự Tại đều không có đạt tới, mà Hàn Diêu cùng Hàn Nghiệp là danh xứng với thực Đại Đạo Thánh Nhân.

Lúc này.

Hàn Linh đi tới, đi theo phía sau Hàn Bá Thần.

Hàn Bá Thần thân thể hùng vĩ, tựa như một tôn hung thú hình người, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Hàn Vân Cẩn nhìn thấy Hàn Bá Thần, không khỏi động dung, đây là huyết mạch của hắn.

Hàn Linh lập tức vì mọi người dẫn tiến, các đệ tử thân truyền đều vây tới, có thể cùng ở bên người Hàn Tuyệt tu hành dòng dõi, tư chất tất nhiên rất mạnh.

Hàn Diêu, Hàn Nghiệp nhìn thấy chúng tinh củng nguyệt Hàn Bá Thần, đều là nhíu mày.

Tiểu tử này lại là từ nơi nào xuất hiện?

Một bên khác, Hàn Tuyệt phân thân đang cùng Chí Phạt Thần Tôn thương thảo lần này Hỗn Độn thịnh hội chi tiết.

Bởi vì giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội viên mãn thành công, dẫn đến giới thứ hai Hỗn Độn thịnh hội càng thêm náo nhiệt, 50 triệu năm bên trong, Hỗn Độn hiện lên không ít thiên kiêu, có thể nói là một đời thắng qua một đời, cũng có thật nhiều tồn tại cổ lão rời núi, đến đây tham gia náo nhiệt.

Không có Vô Thức Đại Đạo giới đệ nhất thần tính toán, lần này Hỗn Độn thịnh hội đem thuận lợi hơn.

. . .

Không Bạch lĩnh vực.

Trật Tự Thánh Mẫu, Hàn Hoang đứng sóng vai, Trật Tự Thánh Mẫu không gì sánh được vĩ ngạn, tại nàng bên cạnh, Hàn Hoang lộ ra nhỏ bé, nhưng khí thế ngược lại càng mạnh.

Hai vị Thần Linh nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, Không Bạch lĩnh vực chỗ sâu xuất hiện một điểm đen, ngay tại chậm rãi biến lớn.

Đó là một phương Đại Đạo giới, không kém hơn Hỗn Độn sự bao la.

Trật Tự Thánh Mẫu mở miệng nói: "Nhìn thấy không, cái này sẽ là Vô Tận thời đại mở màn, hai phe Đại Đạo giới chạm vào nhau tương dung, hai phe cự đầu, thiên kiêu tranh phong, những cái kia dã tâm lớn người sẽ vì lợi ích mà tranh đấu, cũng đem kéo ra Đại Đạo Lượng Kiếp mở màn."

Hàn Hoang khẽ nói: "Đến liền tới, ta sẽ đại biểu Hỗn Độn, ngăn cản tất cả kẻ xâm lấn."

Trật Tự Thánh Mẫu cười nói: "Phương này Đại Đạo giới là Thích Thiên, Thích Thiên tồn tại đã lâu, là kế Hỗn Độn sau tồn tại lâu nhất Đại Đạo giới."

"Đó là mạnh nhất sao?"

"Cũng không phải, còn có một phương Đại Đạo giới mạnh hơn, ngay tại trên đường chạy tới, lại có mấy trăm triệu chở liền sẽ xuất hiện."

"Thánh Mẫu, tại sao ta cảm giác ngươi so Chí Phạt Thần Tôn biết được còn nhiều? Ngươi đến cùng ra sao tồn tại?"

Hàn Hoang nhíu mày hỏi, Trật Tự Thánh Mẫu mặc dù không bằng hắn cường đại, nhưng dù sao lộ ra để hắn suy nghĩ không thấu cao thâm mạt trắc.

Trật Tự Thánh Mẫu cười nói: "Ta chính là trật tự, Hỗn Độn trật tự, Hàn Hoang, ta tin tưởng ngươi chính là Hồng Mông Ma Thần, Hồng Mông Ma Thần tất nhiên sẽ mở Hồng Mông, nhưng ngươi tốt nhất phải đợi đến Vô Tận thời đại đến, nếu không Hồng Mông chi lực sẽ phản phệ Hỗn Độn, liền như là lúc trước Hỗn Độn thay thế Hồng Mông đồng dạng, sẽ nguy hiểm cho Hỗn Độn chúng sinh, Thiên Đạo chúng sinh."

Hàn Hoang trầm mặc.

Đúng lúc này!

Hắn đột nhiên giương mắt nhìn lại, chỉ gặp xa không thể chạm phương xa phóng tới một đạo hắc quang, hắn đưa tay một trảo, hai ngón nắm vuốt một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này tựa như loan nguyệt, thiếu một khối, khiến cho nó không cách nào hình thành hoàn chỉnh vòng tròn.

Hàn Hoang nhíu mày hỏi: "Đây là cái gì?"

Trật Tự Thánh Mẫu nói: "Thích Thiên một vị người hiếu chiến chi giới, giới này có thể trợ giúp ngươi sáng tạo Đại Đạo giới, tăng trưởng lực lĩnh ngộ của ngươi, sức sáng tạo, nhưng theo ngươi vẫn lạc, nó liền sẽ hấp thu ngươi sáng tạo chi lực, từ đó thành toàn vị kia người hiếu chiến."

"Hắn tại hướng ngươi tuyên chiến, hoặc là ngươi chết, hắn được ngươi sáng tạo chi lực, hoặc là hắn chết, ngươi cho hắn sáng tạo chi lực.".