Chương 1033: Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần

Chương 1033: Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần

Đối mặt Hàn Hoang tự tin, Trật Tự Thánh Mẫu nhếch miệng lên, không cần phải nhiều lời nữa.

Hai thần tiếp tục quan sát, thật lâu vừa rồi rời đi.

Tại Hỗn Độn thịnh hội sau khi kết thúc, Thích Thiên đến cũng theo đó lưu truyền.

Giới thứ hai Hỗn Độn thịnh hội không gì sánh được đặc sắc, đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên chính là Thiên Đạo Triệu Song Toàn, Thập Tuyệt thiên kiêu là Triệu Song Toàn, Hoàng Tôn Thiên, Đạo Chí Tôn, Hàn Thác, Vô Tướng Thiên Hạ, Trung Vực Hàn Đế, Nghịch Thần Đạo, Di Thiên, Hàn Nghiệp, Hàn Diêu.

Lần trước Thập Tuyệt thiên kiêu bên trong có vài vị không có tham dự, tỷ như Khương Tuyệt Thế, Mộ Dung Khởi, Thiên Cương Ma Thần các loại.

Bách Tôn, Thiên Quân, Vạn Cường bên trong đồng dạng hiện lên rất nhiều khuôn mặt mới.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Hàn Tuyệt phân thân mang theo các đệ tử thân truyền trở về, mà bản tôn còn tại tu luyện.

Hỗn Độn thịnh hội sau khi kết thúc trăm vạn năm, Hàn Tuyệt rốt cục đột phá.

Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ!

Sáng tạo pháp lực bắt đầu bàng bạc bộc phát, Chung Nguyên giới cũng theo đó khuếch trương, lại sinh ra vô số ngôi sao.

Chiếu cái này khuếch trương tốc độ, Chung Nguyên giới chẳng mấy chốc sẽ đạt tới Hỗn Độn chi quy mô.

Hàn Tuyệt một bên củng cố tu vi, một bên xem xét giao diện thuộc tính.

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 6628, 1037/101, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Chung Nguyên Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

« thể chất: Cực Đạo Chung Nguyên Thể »

. . .

Không hổ là Sáng Tạo Đạo Giả, lần này đột phá, tuổi thọ trực tiếp tăng lên tám vị số.

Khó lường a!

Hàn Tuyệt trong lòng vui vẻ, tiếp tục củng cố tu vi.

500. 000 năm về sau, Hàn Tuyệt tu vi triệt để vững chắc, nhưng hắn cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng, muốn đem Chung Nguyên giới từ linh hồn của hắn chỗ sâu kéo ra ngoài.

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Hắn càng tu luyện, phát hiện nguồn lực lượng này càng mạnh.

Trách không được Hỗn Độn không cách nào lại tiếp tục khuếch trương, hẳn là nguồn lực lượng này đến từ Không Bạch lĩnh vực, cầm giữ Hỗn Độn phát triển?

Nếu là như vậy, Hàn Tuyệt chỉ có thể đình chỉ tu luyện, nếu không Chung Nguyên giới liền sẽ nhảy ra ngoài, đè ép Hỗn Độn, dạng này thế tất sẽ làm tức giận Đệ Cửu Hỗn Độn.

Còn có một cái biện pháp, đó chính là đem Chung Nguyên giới đặt ở Không Bạch lĩnh vực.

Nhưng làm như vậy, cũng sẽ bại lộ Chung Nguyên giới.

Không có biện pháp.

Hàn Tuyệt không có khả năng đình chỉ tu luyện, chỉ có thể tiến về Không Bạch lĩnh vực.

Nghĩ xong, hắn sáng tạo ra một tôn phân thân tiến về Không Bạch lĩnh vực, hắn trước hết để cho phân thân rải Chung Nguyên giới siêu nhiên quy tắc, phân chia vô số phần, vì chính mình lưu lại càng nhiều sinh lộ.

Một bên rải siêu nhiên quy tắc, Hàn Tuyệt một bên du lịch Không Bạch lĩnh vực.

Đại Đạo Chí Thượng cũng không dám xâm nhập Không Bạch lĩnh vực, bởi vì sẽ bị lạc phương hướng, nhưng Sáng Tạo Đạo Giả khác biệt, cho dù không có khả năng nhìn trộm toàn bộ Không Bạch lĩnh vực, nhưng tìm kiếm Hỗn Độn hay là dễ như trở bàn tay.

Không Bạch lĩnh vực, hoàn toàn như trước đây cô tịch, quạnh quẽ.

Đại Đạo Thánh Nhân đều không thể liên quan đến nơi đây, Không Bạch lĩnh vực tự nhiên cô tịch.

Hàn Tuyệt trong lòng đột nhiên hiếu kỳ.

"Ta muốn biết Không Bạch lĩnh vực sẽ sinh ra sinh linh sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Sáng Tạo Đạo Giả giá trị bản thân!

Tiếp tục!

« tạm thời sẽ không »

Tạm thời, đó chính là về sau khả năng!

Hàn Tuyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lại tới một đoạn thời gian.

Hắn thấy được một phương Đại Đạo giới, đang theo lấy Hỗn Độn lướt tới, tốc độ rất nhanh, nhưng dùng cái này chỗ cùng Hỗn Độn khoảng cách, vẫn cần mấy trăm triệu năm khoảng chừng.

Thần niệm của hắn hướng phương này Đại Đạo giới bên trong quét tới.

A

Hàn Tuyệt ngạc nhiên, phương này Đại Đạo giới sinh linh số lượng kém xa Hỗn Độn, nhưng đại năng tu vi rất mạnh mẽ, Đại La phía trên sinh linh vậy mà không so với dưới ít, Tự Tại Thánh Nhân cùng Đại Đạo Chí Thượng số lượng càng là vượt qua Hỗn Độn, ngược lại là Đại Đạo Thánh Nhân không bằng Hỗn Độn, chỉ vì gần 50 triệu năm qua Hỗn Độn tại quật khởi, không có Cửu Duệ Thần Linh tận lực chèn ép.

Mới ra Hỗn Độn lúc, hắn liền chú ý tới Thích Thiên, hiện tại lại nhìn thấy một phương Đại Đạo giới.

Đây cũng là Thủy Nguyên Hồng Mông nói tới hai phe Đại Đạo giới?

Thủy Nguyên Hồng Mông có thể a, từ Hỗn Độn có thể nhìn trộm đến xa như vậy?

Hay là nói, Thủy Nguyên Hồng Mông phía sau có người?

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết phương này Đại Đạo giới là ai sáng tạo?"

« cần khấu trừ 50 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Cao như vậy!

Còn mạnh hơn Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn.

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt trước mắt đi theo hiện ra một nhóm tin tức:

« Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần: Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ, Hỗn Độn Thần Minh, Không Bạch Thủ Hộ Giả, Khủng Cụ Chi Tổ, siêu thoát Hỗn Độn phía trên, tồn tại ở vĩnh hằng thời không »

Ngưu phê.

Hàn Tuyệt trước mắt xem như biết được năm vị Sáng Tạo Đạo Giả, do mạnh đến yếu phân biệt là Đệ Cửu Hỗn Độn, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Hỗn Độn Vô Thức.

Càng yếu càng yêu đợi tại Hỗn Độn, bởi vì không có chuyện để làm, giống Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn vội vàng tu hành, không rảnh chen chân Hỗn Độn sự tình.

Hàn Tuyệt cảm khái một hồi, liền tiếp theo rời đi.

Hắn muốn rời xa Hỗn Độn, tìm kiếm điểm dừng chân, đem Chung Nguyên giới thả ra.

. . .

Khi Hàn Tuyệt phân thân tại Không Bạch lĩnh vực ngao du lúc, Hàn Tuyệt bản tôn mở to mắt.

Hắn bắt đầu mô phỏng thí luyện, khảo thí thực lực của mình.

Khiêu chiến một ngàn vị Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh!

Hàn Tuyệt toàn lực ứng phó, nhẹ nhõm thắng chi.

Hắn tiếp tục đề cao số lượng, trực tiếp tăng lên tới 10. 000 số lượng!

Chiến 10. 000 tôn Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh!

Từng tràng mô phỏng thí luyện đi qua, Hàn Tuyệt cuối cùng chỉ có thể chiến 20. 000 tôn Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh.

Cái này đã rất mạnh mẽ, chí ít Hàn Tuyệt là hài lòng.

Sáng Tạo Đạo Giả thế nhưng là rất mạnh.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Hàn Linh.

Hàn Linh Đế binh tại Sáng Tạo Đạo Giả trước đó rất mạnh, nhưng đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả sau liền không biết có thể hay không tiếp tục phát uy.

Phải biết Sáng Tạo Đạo Giả phân hoá ra vô số cùng mình một dạng điểm tu vi thân chiến đấu, cũng không phải là việc khó, khó khăn là Sáng Tạo Đạo Giả tạo hóa.

Tỷ như Hàn Tuyệt, hắn sáng tạo vô số phân thân không khó, nhưng muốn để phân thân tất cả đều thi triển Chung Nguyên Thần Yên, đó là không có khả năng làm sự tình.

Hàn Tuyệt khiêu chiến hai vị Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh là đều có thể thi triển chính mình sở trường thần thông, theo hắn biết, Hàn Linh Đế binh nhiều nhất chỉ có thể tập kết trận pháp.

Đương nhiên, có lẽ thật thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả về sau, Hàn Linh Đế binh sẽ thuế biến.

Kết thúc mô phỏng thí luyện về sau, Hàn Tuyệt chuẩn bị tiếp tục tu luyện, bỗng nhiên nhìn thấy Hỗn Độn biên giới phát sinh một trận đại chiến.

Trong đó một vị chính là Hàn Hoang, tới đối chiến cũng không phải là Hỗn Độn sinh linh, nó khí tức hẳn là đến từ Thích Thiên  đồng dạng là Đại Đạo Chí Thượng, chiến đấu uy áp rất mạnh, nếu không có các Đại Đạo Thần Linh giữ gìn thời không, sợ rằng sẽ tác động đến toàn bộ Hỗn Độn.

Thích Thiên sắp đụng vào Hỗn Độn, đến lúc đó hai phe Đại Đạo giới sinh linh thế tất sẽ tiếp xúc đến, Thích Thiên đại năng dẫn đầu đánh tới, vốn định hiển thần thông, kết quả gặp phải Hàn Hoang chặn đường.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi liền cảm giác không thú vị.

Tiểu đả tiểu nháo.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn càng ngày càng nhiều đại năng đi chiến trường kia, Hàn Hoang biểu hiện được rất cường thế, hoàn toàn là đang đùa bỡn đối phương, cố ý không giết, phóng đại Hỗn Độn uy phong, một đám Đại Đạo Thần Linh đều vỗ tay khen hay..