Chương 1034: 70 triệu tuổi, mở Chung Nguyên

Chương 1034: 70 triệu tuổi, mở Chung Nguyên

Hàn Hoang đứng ngạo nghễ tàn phá hư không, Hồng Mông chi khí quấn quanh quanh thân, như phát động Tuế Nguyệt Trường Hà gió lốc, mang theo hủy diệt thời không bá đạo uy thế, nhìn xuống phía dưới một tôn chật vật không chịu nổi đại năng.

Vị đại năng này người khoác Toan Nghê Hắc Giáp, áo choàng như diễm, tùy ý cổ động, tóc dài đầy đầu tản ra đại đạo quang trạch, hắn căm tức nhìn cao cao tại thượng Hàn Hoang, bốn phương tám hướng truyền đến mỉa mai tiếng cười để hắn càng là muốn nổ tung.

"Hôm nay, ta không giết ngươi, cút về nói cho Thích Thiên người tu hành, ngày sau đi vào Hỗn Độn, đều được cho ta cuộn lại, nếu không ta Hàn Hoang chắc chắn san bằng Thích Thiên!"

Hàn Hoang khinh miệt nói ra, sau đó huy chưởng đánh tới.

Thần Uy Đại Thiên Chưởng!

Bá đạo chưởng thế trực tiếp đem hắc giáp đại năng đánh ra Hỗn Độn, quan chiến đại năng nhao nhao gọi tốt, sau đó bay tới Hàn Hoang trước mặt, bắt đầu lấy lòng hắn.

Nhưng một tên đại năng bỗng nhiên nói ra không thích hợp lời nói: "Hàn Hoang, Thích Thiên còn chưa tới, ngươi liền như thế cường thế, thế tất sẽ chọc cho giận Thích Thiên, làm gì như vậy?"

Hàn Hoang liếc mắt nhìn hắn, mặt khác đại năng đi theo an tĩnh lại.

Bầu không khí trở nên nghiêm trọng.

Vị đại năng kia ngang nhiên không sợ, bằng phẳng cùng Hàn Hoang đối mặt.

Hàn Hoang hừ một tiếng, đi theo biến mất.

Chúng đại năng không khỏi thở dài một hơi, may mắn Hàn Hoang đối với Hỗn Độn người một nhà không có như vậy ngang ngược.

Từ khi Hàn Hoang lấy sức một mình trấn áp Mệnh thế lực về sau, liền ẩn ẩn trở thành Đại Đạo Chí Thượng người thứ nhất, tại Thần Uy Thiên Thánh không xuất thế tình huống dưới, Hỗn Độn trên mặt nổi rất khó tìm ra tới địch nổi tồn tại.

Chúng đại năng cũng lần lượt rời đi, trận chiến này tin tức đi theo cấp tốc truyền ra.

Liên quan tới Thích Thiên các loại tình báo tại Hỗn Độn lưu truyền, tách ra giới thứ hai Hỗn Độn thịnh hội nhiệt độ  liên đới lấy Vạn Cổ Tuyệt Điên Triệu Song Toàn thanh danh cũng đi theo hạ xuống, để Triệu Song Toàn đối với Thích Thiên cực kỳ khó chịu.

. . .

Trăm vạn năm sau.

Thích Thiên đụng vào Hỗn Độn, toàn bộ Hỗn Độn không gian nổi lên gợn sóng, tựa như mặt nước sinh ra ba động, 3000 đại đạo cùng vang lên, Chư Thiên Vạn Giới tùy theo bắn ra dị tượng.

Thích Thiên không thể so với Hỗn Độn nhỏ hơn bao nhiêu, hư không cùng Hỗn Độn một dạng, hai phe Đại Đạo giới chạm vào nhau về sau, tựa như Hỗn Độn đột nhiên mở rộng gấp đôi, lưỡng giới đại năng cũng bắt đầu dùng thần niệm quan trắc lẫn nhau.

Bản đang bế quan Hàn Tuyệt cũng bị kinh động, nhưng hắn liền nhìn thoáng qua, liền tiếp theo bế quan.

Thích Thiên rất mạnh, nhưng không có khả năng phá vỡ Hỗn Độn, hắn tự nhiên lười quan tâm tới.

Thích Thiên cùng Hỗn Độn dung hợp về sau, vạn năm bên trong hai phe Đại Đạo giới không có can thiệp lẫn nhau, nhưng theo tu vi thấp người tu hành thăm dò hư không, lẫn nhau liên quan đến lẫn nhau Đại Đạo giới hư không, lưỡng giới đánh vỡ yên lặng, nhao nhao bắt đầu thương lượng.

Chí Phạt Thần Tôn làm Thần Linh Chi Thủ, bái phỏng Thích Thiên Thần Linh Chi Thủ, song phương không biết đã đạt thành cỡ nào ước định, tiếp xuống một đoạn thời gian, lưỡng giới đại năng bắt đầu lần lượt tiến vào lẫn nhau Đại Đạo giới, dần dà, mâu thuẫn cũng liền bộc phát.

Hỗn Độn tranh bá chi loạn bắt đầu tác động đến Thích Thiên, càng ngày càng nhiều hùng chủ tiến về Thích Thiên, muốn chiếm lĩnh địa bàn, Thích Thiên bên trong cũng có bá chủ nhúng chàm Hỗn Độn, mà song phương Thần Linh Chi Thủ một mực không có ra mặt, ngầm cho phép tranh bá.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Hơn 2 triệu năm sau, Hỗn Độn chúng sinh đã thành thói quen Thích Thiên tồn tại, Thích Thiên chúng sinh cũng là như thế.

Hàn Tuyệt mở to mắt.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 70 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tiến về Không Bạch lĩnh vực mở Chung Nguyên giới, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch »

« ngươi thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển »

Đến rồi!

Hàn Tuyệt một mực chờ đợi lựa chọn ban thưởng xuất hiện, hắn lựa chọn tuyển hạng thứ nhất, sau đó cấp tốc nhảy đến Không Bạch lĩnh vực phân thân chỗ chỗ, đem Chung Nguyên giới thả ra.

« ngươi lựa chọn tiến về Không Bạch lĩnh vực mở Chung Nguyên giới, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Thiên Đạo linh thạch »

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười.

Chung Nguyên giới được thả ra sau cấp tốc phóng đại, bao trùm phụ cận Không Bạch lĩnh vực, tựa như hắc ám đột nhiên thôn phệ tái nhợt, vô tận tinh hệ do nhỏ phóng đại, giống như Địa Ngục Đàm Hoa nở rộ, duy mỹ sáng chói.

Rất nhanh, Chung Nguyên giới khôi phục lúc đầu lớn nhỏ, có thể so với Hỗn Độn!

Chung Nguyên giới vừa rơi xuống, một cỗ cường đại lực lượng bắt đầu kéo lấy Chung Nguyên giới hướng Hỗn Độn tiến đến.

Hàn Tuyệt sớm có đoán trước, cho nên cố ý bay cực xa, lấy tốc độ này, nói ít phải kể tới một tỷ năm mới có thể đụng vào Hỗn Độn.

Hàn Tuyệt trực tiếp đem phân thân của mình an bài nhập Chung Nguyên giới, để phòng có Sáng Tạo Đạo Giả tập kích.

"Ừm? Không nghĩ tới Hỗn Độn lại có vị thứ sáu Sáng Tạo Đạo Giả lặng yên sinh ra!"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, vang vọng Không Bạch lĩnh vực, tiếng như thiên uy, cuồn cuộn vô biên.

Hàn Tuyệt bản tôn kích hoạt toàn thân pháp bảo, khẽ thở dài một cái.

Không nghĩ tới tới nhanh như vậy!

Hắn đi vào Chung Nguyên giới phía trên Không Bạch lĩnh vực, ánh mắt rơi vào một cái phương hướng, chỉ gặp một đoàn hắc khí thế không thể đỡ cuốn tới, lại có gần phân nửa Chung Nguyên giới lớn như vậy.

Đối phương khí thế hung hung, rõ ràng muốn theo hắn đọ sức.

Hàn Tuyệt cũng không khách khí, mới đến, chỉ có hiện ra lực lượng mới có thể để cho đối phương hiểu quy củ!

Hắn ánh mắt ngưng tụ, Chung Nguyên Thiên Tỷ bỗng nhiên xuất hiện tại đoàn hắc khí kia trước, đột nhiên biến lớn, trong chốc lát trở nên so toàn bộ Chung Nguyên giới còn lớn hơn, cưỡng ép đem đối phương ngăn lại.

Hàn Tuyệt dùng mô phỏng thí luyện kiểm tra đo lường đến đối phương.

« Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn: Sáng Tạo Đạo Giả sơ kỳ, Hỗn Độn Thần Minh, Đệ Nhất Hỗn Độn truyền thừa giả, Đệ Cửu Hỗn Độn đệ tử thân truyền »

Chỉ là sơ kỳ cũng dám lỗ mãng!

Hắc khí bạo tán, hóa thành một tôn ức vạn trượng cao vĩ ngạn Thần Linh, chính là Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, hắn người khoác diễm văn áo bào đen, dưới chân giẫm lên hai đầu dữ tợn Hắc Long, hai bờ vai ngồi xổm hai đầu giống như ưng cổ quái chim linh, khuôn mặt giống như nữ nhân, mang theo nụ cười cổ quái.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn bề ngoài giống như người, khuôn mặt uy nghiêm, giữa mi tâm mọc ra một tấm khách quan nhỏ xấu xí gương mặt, tựa như ác quỷ, dữ tợn hung lệ.

Thật là đáng sợ sát khí!

Hàn Tuyệt còn là lần đầu tiên gặp được như vậy sát khí.

"Hàn Tuyệt, Hỗn Độn Ma Thần, không đến ức tuổi liền chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, nói cho ta, ngươi cùng Đệ Cửu Hỗn Độn ra sao quan hệ?"

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nhìn chằm chằm Hàn Tuyệt, lạnh giọng hỏi, vô biên sát khí lấy hắn làm trung tâm, vô hình hóa hữu hình, hình thành huyết sắc, bao trùm mảnh này Không Bạch lĩnh vực, cũng che mất Chung Nguyên giới.

Hàn Tuyệt bình tĩnh nói: "Các hạ là phải hướng ta tuyên chiến?"

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn cười to: "Cực kỳ cuồng vọng, cũng đúng, Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng đủ để cho người mê thất, hậu bối, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã vô địch?"

Hàn Tuyệt ngưng tụ ra Chung Nguyên Thần Yên, bảy đạo thần phạt lưỡi dao ánh sáng xuất hiện tại quanh thân, hắn bình tĩnh hồi đáp: "Vô địch còn xa, nhưng tự vệ dư xài."

Bầu không khí vô cùng khẩn trương!

Hai tôn Sáng Tạo Đạo Giả khí thế liên tiếp cao thăng, dẫn đến Huyết Khí lĩnh vực bắt đầu xé rách.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn híp mắt, âm thầm kinh hãi.

"Hậu bối này khí thế vì sao cường đại như thế?"

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn cảm thấy kỳ quặc, không có khả năng có người có thể tại 100 triệu năm bên trong chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, hơn nữa còn là tại Hỗn Độn, không có bị Đệ Cửu Hỗn Độn trấn áp.

Hắn nghĩ tới Đệ Cửu Hỗn Độn từng theo chính mình giảng một chút chuyện cũ, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi..