Chương 1036: Chung Nguyên Thần tộc, Tạo Hóa Đế Đình

Chương 1036: Chung Nguyên Thần tộc, Tạo Hóa Đế Đình

Hàn Nghiệp cùng Hàn Diêu ở sau đó vạn năm bên trong tuần tự giáng lâm Tinh Thần vũ trụ, Hàn Tuyệt đem bọn hắn chuyển nhập đạo tràng thứ ba.

Hai người nhìn lẫn nhau đều không vừa mắt, bất quá ở trước mặt Hàn Tuyệt, cũng không dám lỗ mãng.

Hàn Tuyệt lại đem Hàn Bá Thần gọi tới, tụ tập tại trong đạo quán.

Hàn Diêu cùng Hàn Nghiệp sớm đã nhận biết Hàn Bá Thần, khẽ gật đầu, ánh mắt của bọn hắn rơi trên người Hàn Linh.

Bọn hắn đều là hạng người tâm cao khí ngạo, trong lòng tất nhiên là không muốn là Hàn Linh hiệu lực.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Trước hết để cho các ngươi tiến hành mô phỏng thí luyện đi, Hàn Diêu, Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần, ba người các ngươi đối chiến Hàn Linh, chỉ cần đánh bại Hàn Linh, liền có thể không cần vì nàng hiệu lực."

Lời vừa nói ra, ba người sửng sốt, không khỏi nhìn về phía lẫn nhau.

Hàn Nghiệp nắm chặt song quyền, nói: "Không cần liên thủ, một mình ta là đủ!"

Hàn Tuyệt lười nhác nói nhảm, trực tiếp đem bốn người kéo vào mô phỏng thí luyện, để bọn hắn tiến hành quyết đấu.

Bốn người đi theo nhắm mắt.

Cũng không lâu lắm, Hàn Nghiệp ba người động dung, theo thời gian trôi qua, sắc mặt của bọn hắn càng phát ra khó coi, trái lại Hàn Linh, bình tĩnh như trước tự nhiên.

Lại qua một đoạn thời gian, Hàn Nghiệp, Hàn Diêu, Hàn Bá Thần toàn thân run rẩy.

Mô phỏng thí luyện kết thúc.

Bốn người mở to mắt, Hàn Nghiệp, Hàn Diêu khó có thể tin nhìn về phía Hàn Linh, Hàn Bá Thần ngược lại là đã thành thói quen, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hay là không tránh thoát.

Hàn Bá Thần ánh mắt rơi trên người Hàn Tuyệt, hắn vĩnh viễn quên không được đối mặt Hàn Tuyệt lúc tràng cảnh.

Cái kia đáng sợ bảy đạo thần bí quang nhận, loại cảm giác áp bách kia, loại đau khổ này. . .

Hàn Bá Thần chỉ là ngẫm lại liền sợ không thôi.

Hàn Linh mỉm cười nói: "Các ngươi có thể nguyện thần phục với ta, vì ta hiệu lực?"

Hàn Diêu trầm mặc.

Hàn Nghiệp khẽ nói: "Có chơi có chịu!"

Hắn lúc này nửa quỳ mà xuống, ôm quyền hành lễ, Hàn Diêu bất đắc dĩ đi theo, Hàn Bá Thần cũng là như thế.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Hàn Nghiệp là Cực Hạn Sát Tinh  Hàn Diêu là Chinh Phạt Thiên Tinh, Hàn Bá Thần là Chung Trọng Lực Tinh, mà Hàn Linh đại tạo hóa là Hồng Mông Đế Tinh."

Hồng Mông Đế Tinh!

Hàn Nghiệp, Hàn Diêu động dung, Hàn Diêu nhịn không được hỏi: "Hẳn là Hàn Linh tiên tổ chính là Hồng Mông Ma Thần?"

Hồng Mông Ma Thần truyền thuyết tại Hỗn Độn thịnh truyền, các phương bá chủ tranh bá nguyên nhân chính là vì trở thành Hồng Mông Ma Thần.

Hàn Tuyệt nói: "Cũng không phải là Hồng Mông Ma Thần, Hồng Mông Ma Thần chính là các ngươi Hàn Hoang tiên tổ, ta Đại Đạo giới ẩn chứa vô số ngôi sao, các ngươi đại tạo hóa chính là ta lấy tinh thần biến thành."

Bốn người kinh ngạc nhìn về phía hắn, ngay cả Hàn Linh cũng theo đó kinh ngạc.

Nàng đã sớm đoán được Hàn Tuyệt có thể giao phó hậu bối thiên tư, không nghĩ tới là thật.

Hàn Diêu, Hàn Nghiệp thì nghĩ đến càng nhiều, nguyên lai bọn hắn chỗ dựa lớn nhất đều là Thủy Tổ ban cho. . .

"Sát Tinh, Thiên Tinh, Lực Tinh, phụ tá Đế Tinh, tự sẽ thành tựu một phen bá nghiệp."

Hàn Tuyệt cười nói, hắn biết lời nói này sẽ có vẻ chính mình thiên vị Hàn Linh, nhưng này thì như thế nào.

Hàn Diêu ba người cũng không có cảm thấy ủy khuất, lẽ ra như vậy.

Hàn Nghiệp hỏi: "Nếu Hàn Hoang tiên tổ chính là Hồng Mông Ma Thần, chúng ta phụ tá Hàn Linh tiên tổ, có thể mưu đồ gì bá nghiệp?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Đi theo nàng, nàng sớm muộn sẽ cho các ngươi đáp án, Hồng Mông Ma Thần chỉ là một loại tư chất, cũng không phải là đại biểu mạnh nhất."

"Tiếp xuống ta là các ngươi giảng đạo, coi như cho các ngươi tiệc tiễn biệt."

Hắn trực tiếp bắt đầu giảng đạo, đạo âm đem bốn người kéo vào trạng thái đốn ngộ, mạnh như Hàn Linh cũng không kịp phản ứng.

Mấy ngàn năm về sau, Hàn Linh bốn người rời đi đạo tràng, bắt đầu du lịch Hỗn Độn.

Hàn Tuyệt nhìn qua trống rỗng đạo quán, bỗng nhiên có chút không thích ứng.

Làm bạn chính mình mấy ngàn vạn năm nữ nhi, chung quy là rời đi.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại trong đạo quán, tất cả đều là trần trụi thân thể thiếu nam thiếu nữ, đúng là hắn dùng Hồng Mông đại tạo hóa sáng tạo chủng tộc.

"Từ nay về sau, các ngươi chính là Chung Nguyên Thần tộc."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, thoại âm rơi xuống, trước mắt hiện ra một hàng chữ:

« Chung Nguyên Thần tộc: Hồng Mông đại tạo hóa sáng tạo, ẩn chứa Chung Nguyên giới tạo hóa, ở trong Chung Nguyên giới sẽ bất tử bất diệt, có thể thao túng Chung Nguyên giới 3000 đại đạo »

Chung Nguyên Thần tộc trước mắt liền mười tám vị, tư chất thả ở trong Chung Nguyên giới được cho đỉnh tiêm, không kém hơn những Hỗn Độn Ma Thần kia, trọng yếu nhất chính là bọn hắn có thể khống chế 3000 đại đạo, đem quy tắc hóa thành thần lực của mình.

Hàn Tuyệt bắt đầu truyền thụ cho bọn hắn phương pháp tu hành.

Ngàn năm đằng sau, hắn đem Chung Nguyên Thần tộc mang đến Chung Nguyên giới, vừa đi vừa về chỉ tốn mấy tức thời gian.

Một lần nữa ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, Hàn Tuyệt xuất ra Ách Vận Thư cùng Thiên Đạo linh thạch.

Dung hợp thăng cấp!

« cảnh cáo, Cực Hạn Chí Bảo không cách nào nhận chủ, một khi thăng cấp thành công, sẽ chặt đứt cùng ngươi cấm chế ấn ký »

Hàn Tuyệt thấy vậy không khỏi lâm vào đang do dự.

Vậy thì thôi vậy.

Ách Vận Thư quá mạnh, hắn sợ xảy ra chuyện.

Dù sao trước mắt Ách Vận Thư đã đủ.

Thiên Đạo linh thạch hay là giữ đi.

Hàn Tuyệt đem Thiên Đạo linh thạch cất kỹ.

Sau đó, hắn bắt đầu nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn.

Không thể để cho Đệ Cửu Hỗn Độn sớm ngày thành tựu Sáng Tạo Chúa Tể.

Sau năm ngày, tuổi thọ của hắn bắt đầu hạ xuống, hắn dốc hết toàn lực nguyền rủa, không lưu dư lực.

Đợi Hỗn Độn biên giới lần nữa vỡ vụn, Hỗn Độn tầng dưới chót hiện lên vô số tà ma, hắn dừng tay, mà Đệ Cửu Hỗn Độn tu vi lần nữa rung chuyển.

Chụp 20 tỷ ức năm tuổi thọ, bị tổn thương.

Hàn Tuyệt không có tiếp tục nguyền rủa Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, sợ mục tiêu quá nhiều dẫn lửa thiêu thân.

Hiện tại chỉ có Đệ Cửu Hỗn Độn bị nguyền rủa, cái kia Đệ Cửu Hỗn Độn có thể hoài nghi mục tiêu liền có thêm.

"Kế tiếp là Tạo Hóa Thiên Tuyển, muốn hay không bắt đầu đâu?"

Hàn Tuyệt do dự một chút, quyết định giữ lại.

Trước bế quan tu luyện đi, đã chậm trễ một đoạn thời gian, về sau lại dùng Tạo Hóa Thiên Tuyển.

. . .

Lĩnh vực thần bí, Hoàng Tôn Thiên ngồi tĩnh tọa ở trên một tòa đàn tế, tế đàn chung quanh đứng thẳng từng tôn tư thái quỷ dị tượng đá, giống như người giống như yêu.

Một bóng người xuất hiện sau lưng Hoàng Tôn Thiên, nửa quỳ mà xuống, nói: "Khởi bẩm Mệnh Chủ, Hỗn Độn gần nhất quật khởi một phương thế lực lớn, ba tôn Đại Đạo Chí Thượng, không gì sánh được cường thế, theo tình báo biết được, trong đó hai vị chính là Thập Tuyệt thiên kiêu Hàn Nghiệp, Hàn Diêu."

Nghe vậy, Hoàng Tôn Thiên mở to mắt, nhíu mày hỏi: "Cầm đầu là ai?"

"Không rõ ràng, chỉ tìm được kỳ danh. . ."

"Tên gì?"

Đế

Đế

Hoàng Tôn Thiên bắt đầu suy tính, chỉ bằng vào một cái chữ Đế căn bản không tính được tới đối phương cụ thể là ai.

Hoàng Tôn Thiên phân phó nói: "Ý đồ đối phương vì sao?"

"Tạm thời không rõ ràng, Đế khai sáng Tạo Hóa Đế Đình, ngay tại trắng trợn mời chào tư chất trác tuyệt người tu hành, bọn hắn cưỡng chiếm một phương lĩnh vực, còn đoạt được năm cái đại đạo quyền sở hữu, tuyên bố hoan nghênh các phương đại năng tiến đến khiêu chiến."

Nghe thủ hạ mà nói, Hoàng Tôn Thiên lâm vào trong trầm tư.

Tân tấn thế lực rất nhiều, nhưng dính đến Hàn Nghiệp, Hàn Diêu, hắn liền muốn suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ là chủ nhân an bài?

Rất có thể.

Chủ nhân muốn làm cái gì?

Hoàng Tôn Thiên mở miệng nói: "Đi xuống đi, phái người mật thiết chú ý Tạo Hóa Đế Đình."

"Tuân mệnh!"

Thân ảnh kia đi theo biến mất.

Hoàng Tôn Thiên thì bắt đầu thi pháp, một bóng người từ trong cơ thể hắn tuôn ra, chính là Thủy Nguyên Hồng Mông.

Thủy Nguyên Hồng Mông chỉ là một đạo hồn thể, không có hiển hóa khuôn mặt.

"Hoàng Tôn Thiên, ta dự cảm càng phát mãnh liệt, ngươi đến chuẩn bị sớm."

Thủy Nguyên Hồng Mông trầm giọng nói, trong giọng nói tràn ngập bất an.

Hoàng Tôn Thiên hỏi: "Như thế nào làm chuẩn bị?"

Thủy Nguyên Hồng Mông nói: "Bắt chước ta, lột xác thành Hồng Mông Ma Thần!".