Chương 1038: Huyền Tổ, Cổ Thần Tôn

Chương 1038: Huyền Tổ, Cổ Thần Tôn

Thích Thiên.

Một tòa trải rộng huyết sắc hoang vu đại lục bên trên, mặt đất phá toái, thiên khung xé rách, vết nứt thời không giống như vô số rết khổng lồ chiếm cứ, dữ tợn kinh dị.

Một tôn ngàn vạn trượng cao thân ảnh vĩ ngạn đứng ở phía trên đại địa, quanh thân lượn lờ như long đằng Hồng Mông chi khí, tóc dài loạn vũ, thân hình khôi ngô, trên người chiến giáp đều bị chống hiển lộ từng tia từng tia vết nứt.

Chính là Hàn Hoang.

Hắn đã thi triển ra Hồng Mông Ma Thần bản tôn, khí thế như hồng, ánh mắt bễ nghễ phương xa từng tôn đáng sợ thân ảnh.

Mười tôn Đại Đạo Chí Thượng, trên trăm tôn Đại Đạo Thánh Nhân, phân bố tại từng cái phương hướng, đem Hàn Hoang khốn tại nơi đây, mảnh đại lục này đã bị bố trí xuống trận pháp, ngăn cách Thích Thiên hư không.

"Hàn Hoang, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

"Hỗn Độn Vạn Cổ Tuyệt Điên? Xác thực khó lường, đáng tiếc, ngươi sẽ gãy kích nơi này!"

"Cùng hắn nói nhảm làm gì, Huyền Tổ xuất thủ, chúng ta phải nắm chắc thời gian!"

"Ha ha ha, diệt Hàn Hoang, Hỗn Độn tương đương với bị chém tới một tay!"

"Hay là cẩn thận một chút, tên này khí tức lại đang mạnh lên!"

. . .

Nghe bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm, Hàn Hoang mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, cười đến dữ tợn, cười đến điên cuồng.

Cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng lực lượng thần bí, Hàn Hoang cực kỳ hưng phấn.

"Nguyên lai đây mới là Hồng Mông Ma Thần lực lượng! Có lực lượng này, ta chính là vô địch!"

Hàn Hoang trong lòng gầm thét, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, một đạo quang nhận màu tím xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là Hàn Tuyệt Chung Nguyên Thần Yên, chỉ là màu sắc khác nhau.

Hàn Hoang khinh miệt cười nói: "Các ngươi đạo chích, tiếp xuống để các ngươi nhìn một cái Hồng Mông Ma Thần lực lượng!"

Hồng Mông Ma Thần!

Thích Thiên các đại năng xôn xao, Hồng Mông Ma Thần truyền thuyết tại Thích Thiên cũng có lưu truyền, lại thêm Hỗn Độn cùng Thích Thiên dung hợp, Hồng Mông Ma Thần bởi vì Hỗn Độn lại biến thành chúng sinh bàn tán sôi nổi danh tự.

Hàn Hoang có được Hồng Mông Ma Thần lực lượng?

Làm sao có thể!

Hàn Hoang làm càn cười to, bỗng nhiên phất tay, màu tím Chung Nguyên Thần Yên giết ra, quét ngang chân trời trên trăm vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Các Đại Đạo Thánh Nhân nhao nhao xuất thủ cấp thấp, Đại Đạo Chí Thượng bọn họ thì thẳng hướng Hàn Hoang.

Hàn Hoang ngang nhiên không sợ, phấn khởi đến cực điểm, thả người vọt lên, trên thân ngưng tụ ra từng tôn pháp tướng, hướng phía bốn phương tám hướng huy chưởng, liên tiếp không ngừng thi triển Thần Uy Đại Thiên Chưởng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thiên địa sụp đổ, cái kia giấu ở từ nơi sâu xa Vận Mệnh Trường Hà ở trên vòm trời hiển hiện, tùy ý vặn vẹo, lúc nào cũng có thể sẽ phá diệt.

Hàn Hoang bắt lấy một tôn Đại Đạo Thánh Nhân, bóp nát nó quanh thân đại đạo phù văn, đem nó nhục thân đi theo bóp thành tro bụi, cường thế không gì sánh được.

Hưu

Một thanh cự kiếm màu đen bỗng nhiên cắm ở Hàn Hoang trên lưng, bắn ra vô tận lôi đình, xen lẫn tại quanh người hắn, điên cuồng tàn phá hắn, ngay cả thần hồn cũng bị làm bị thương.

Hàn Hoang nhíu mày, quay đầu nhìn lại, một tôn đầu quỷ đạo nhân ngay tại chân trời thi pháp, sau lưng hiện ra một mảnh giống như Cửu U Địa Ngục thiên địa chi tướng.

Hàn Hoang sát khí bộc phát, ánh mắt ngưng tụ, Chung Nguyên Thần Yên lần nữa ngưng tụ, trực tiếp giết tới đầu quỷ đạo nhân trước mặt, đầu quỷ đạo nhân không kịp phản ứng, bị Chung Nguyên Thần Yên tru diệt, liền thân mang hồn, đều chôn vùi.

Chiến đấu cũng không có vì vậy đình trệ, mặt khác Thích Thiên đại năng không ngừng tiến công.

Một tôn Đại Đạo Chí Thượng cầm trong tay trường kiếm, ở trên vòm trời bổ ra một cái khe, trong cái khe lại thoát ra một đầu tuôn trào không ngừng sông lớn, rộng chừng ức vạn dặm, tựa như trời sập.

Hàn Hoang ngẩng đầu nhìn lại, cảm nhận được vài luồng đại đạo khí tức.

"Đại Đạo Chi Hà? Có chút trò xiếc!"

Hàn Hoang nghĩ đến trước đó Hỗn Độn thịnh hội lúc Đạo Chí Tôn thi triển thần thông.

Đúng lúc này, Đại Đạo Chi Hà bên trong bỗng nhiên dâng lên một tôn thân ảnh khủng bố, chỉ lộ ra nửa người trên, người khoác tàn phá cổ đồng thiết giáp, mọc ra bốn tay, khuôn mặt giống như cây khô, chỉ có hai mắt, trống rỗng cô tịch, đỉnh đầu cắm đầy vô số Thần Binh, tựa như từ Viễn Cổ chiến trường phục sinh mà đến Cổ Thần.

"Hồng Mông Ma Thần? Trước hết để cho ngươi cảm thụ một chút cổ xưa nhất Hỗn Độn Ma Thần lực lượng đi!"

Cái kia Đại Đạo Chí Thượng áp đảo Đại Đạo Chi Hà bên trên làm càn cười nói.

"Nhớ kỹ tên của hắn, Cổ Thần Tôn!"

Nương theo lấy Đại Đạo Chí Thượng tiếng nói rơi xuống, Cổ Thần Tôn từ trong Đại Đạo Chi Hà giãy dụa leo ra, lao xuống hướng Hàn Hoang.

Hàn Hoang đang muốn chống cự, một cỗ thần bí lực lượng cường đại bỗng nhiên trói buộc hắn, để hắn không thể động đậy.

"Hỏng bét!"

Hàn Hoang động dung.

Oanh

Đại địa vỡ nát, bụi đất tung bay mà lên, chân trời kết giới đi theo phá toái, vô biên hắc ám hư không thôn phệ mà tới.

Một bên khác.

Trong đạo tràng thứ ba, Hàn Tuyệt ngay tại say sưa ngon lành quan chiến.

Thích Thiên đội hình này rất mạnh a, lưu thủ tại Thích Thiên đại bộ phận đại năng đều tới, chỉ vì vây quét Hàn Hoang một người.

Mạnh nhất chính là vị kia Huyền Tổ đi, ở trong hư không giam cầm Hàn Hoang, khiến cho Hàn Hoang bị Cổ Thần Tôn trấn áp.

Huyền Tổ rất mạnh, so Lão Tử còn cường đại hơn, nếu để cho Chí Phạt Thần Tôn xuất thủ, chỉ sợ một đối một cũng không phải là đối thủ của Huyền Tổ.

Không thể không nói, Thích Thiên chiến lực cao đoan hay là rất mạnh.

"Bất quá muốn giết con ta cũng không có dễ dàng như vậy."

Hàn Tuyệt nhếch miệng lên, bắt đầu tăng lớn chuyển vận cho Hàn Hoang Chung Nguyên chi lực.

Tiểu tử thúi!

Lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tiếp nhận bao nhiêu!

Oanh

Giống như như vực sâu trong chiến trường, cuồng bạo Chung Nguyên chi lực giảo tán che khuất bầu trời bão cát, đem vĩ ngạn vô biên Cổ Thần Tôn trên đỉnh hư không.

"Các ngươi nói nhảm, liên thủ bất quá cũng như vậy!"

Hàn Hoang tiếng cuồng tiếu vang lên, vô tận bão cát bị đuổi tản ra, không còn sót lại chút gì, toàn bộ chiến trường triệt để hóa thành hư không, lúc trước bao la vô biên đại lục đã biến mất, không có để lại một khối đá vụn.

Chỉ gặp Hàn Hoang quanh thân đứng thẳng hai đạo Chung Nguyên Thần Yên, mang theo vô tận thần uy đạp về Cổ Thần Tôn.

Triệu hoán Đại Đạo Chi Hà Đại Đạo Chí Thượng cả giận nói: "Chớ có càn rỡ!"

Đại Đạo Chi Hà cấp tốc lưu động, đem Hàn Hoang vây quanh, từng tôn Cổ Thần Tôn từ trong nước sông leo ra, tựa như tránh thoát lồng giam tà ma.

"Đủ rồi!"

Một đạo uy nghiêm thanh âm giáng lâm, chỉ gặp một vị ngồi tại tòa sen màu xanh bên trên áo bào trắng đạo nhân chậm rãi rơi xuống, phía sau hắn sáng lên sáng chói thần quang, chiếu sáng hư không.

Hàn Hoang nhíu mày, lại là gia hỏa này!

Nếu không có Huyền Tổ, những thứ cẩu này căn bản không phải đối thủ của hắn!

Hắn có thể cảm giác được Huyền Tổ nắm giữ Đại Đạo khí vận thần quyền, đối với Đại Đạo khí vận thần quyền, hắn có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trước mắt vị này Đại Đạo khí vận Thần Quyền Chi Chủ chính là hắn gặp được tồn tại mạnh nhất.

Huyền Tổ khuôn mặt từ bi, hai mắt nhắm, làn da trắng nõn như ngọc, cả người phảng phất một loại pho tượng.

"Lưu lại lực lượng của ngươi, ta có thể cho ngươi còn sống rời đi."

Huyền Tổ thanh âm không gì sánh được uy nghiêm, không cho phản bác.

Hàn Hoang lười nhác cùng hắn nói nhảm, điều khiển hai đạo Chung Nguyên Thần Yên đánh tới.

Chung Nguyên Thần Yên tốc độ sao mà nhanh, tàn ảnh còn chưa biến mất, đã đi vào Huyền Tổ hai bên, muốn đem hắn xoắn nát.

Nhưng mà, Chung Nguyên Thần Yên xuyên qua Huyền Tổ thân thể, giao thoa mà qua, mà Huyền Tổ vẫn như cũ ngồi tại trên toà sen, không có nhận nửa chút tổn thương.

Hàn Hoang nhíu mày, hẳn là đối phương cũng không phải là bản thể?

Huyền Tổ mở miệng nói: "Thế gian này không có lực lượng có thể thương tổn được ta, dù cho là Chí Cao quy. . ."

Còn chưa có nói xong, Huyền Tổ bên ngoài thân bỗng nhiên xuất hiện vết nứt  khiến cho hắn mở to mắt.

"Làm sao có thể. . ."

"Đây là lực lượng gì?"

Huyền Tổ động dung, lập tức trấn áp thể nội còn sót lại Chung Nguyên chi lực..