Chương 1039: Trớ Chú Nguyên Tinh

Chương 1039: Trớ Chú Nguyên Tinh

Khi Huyền Tổ kinh hãi lúc, Hàn Hoang nhưng không có quản nhiều như vậy, hắn tại áp súc chính mình Chí Thượng chi lực cùng Chung Nguyên chi lực, khiến cho nhục thân cấp tốc thu nhỏ, khôi phục giống như thân thể người phàm.

Hắn nâng lên hai tay, trong lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra hai đạo Chung Nguyên Thần Yên, hắn lấy cực nhanh tốc độ thẳng hướng Huyền Tổ.

"Muốn chết!"

Một tôn Đại Đạo Chí Thượng nhìn thấy Huyền Tổ không thích hợp, lập tức ngăn lại Hàn Hoang.

Hàn Hoang huy động Chung Nguyên Thần Yên chém tới, Đại Đạo Chí Thượng tế ra một chiếc cổ đăng, cổ đăng bắn ra cường quang, kết quả bị Chung Nguyên Thần Yên trực tiếp chém vỡ!

"Làm sao có thể!"

Đại Đạo Chí Thượng sắc mặt kịch biến, còn chưa tới kịp tránh né, Hàn Hoang một đạo khác Chung Nguyên Thần Yên chém tới, đem hắn giết đến hình thần câu diệt.

Hàn Hoang cùng đi theo đến Huyền Tổ trước mặt, hai đạo Chung Nguyên Thần Yên chém về phía Huyền Tổ.

Huyền Tổ lập tức tránh né, để Hàn Hoang vồ hụt.

Lúc này, từ Đại Đạo Chi Hà bên trong bay ra từng tôn Cổ Thần Tôn giống như châu chấu đại quân bao phủ Hàn Hoang.

Thần quang tóe hiện, giao thoa lập loè, từng tôn Cổ Thần Tôn bị Hàn Hoang cường thế tru diệt.

Cái kia điều khiển Đại Đạo Chi Hà Đại Đạo Chí Thượng nghiến răng nghiến lợi, không ngừng thi pháp, từ Đại Đạo Chi Hà bên trong triệu hoán càng nhiều Cổ Thần Tôn.

Theo Cổ Thần Tôn số lượng càng ngày càng nhiều, vị này Đại Đạo Chí Thượng nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, thật giống như bị rút khô huyết khí.

Rất nhanh, da của hắn cũng như giấy hóa thành tro tàn, còn lại một bộ bạch cốt, hắn đã vô lực lại triệu hoán Cổ Thần Tôn, mà ngăn cản Hàn Hoang Cổ Thần Tôn đã bị giết hết.

Cổ Thần Tôn xác thực rất mạnh, cái kia uy áp đủ để đè sập đồng dạng Đại Đạo Chí Thượng, nhưng tại Chung Nguyên chi lực trước mặt, như là phàm linh, không chịu nổi một kích.

Hàn Hoang lần nữa giết tới Huyền Tổ trước mặt, cười gằn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mạnh cỡ nào, sao liền như vậy chạy trối chết?"

Huyền Tổ cho dù tốt tính tình cũng bị đánh tức giận, sắc mặt hắn băng lãnh, lạnh giọng nói: "Hậu bối, ngươi quá cuồng vọng!"

Oanh

Huyền Tổ hai mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo màu trắng củ quang, bao phủ Hàn Hoang.

Trong củ quang, Hàn Hoang đem hai đạo Chung Nguyên Thần Yên giao nhau tại trước mặt, nhẹ nhõm ngăn lại này ánh sáng, khiến cho củ quang ở giữa xuất hiện chạm rỗng khu vực.

"Quá cường đại!"

Hàn Hoang mê muội nghĩ đến, hắn chỉ là trong tay lực lượng, mà không phải Huyền Tổ lực lượng.

Tay cầm Chung Nguyên Thần Yên, hắn cảm giác chính mình không gì làm không được.

Vô luận như thế nào tồn tại cường đại ở trước mặt hắn đều không đủ nhìn!

Phấn khởi hắn làm càn cười to, lần nữa tới gần Huyền Tổ.

Bốn phương tám hướng bay tới từng tôn Đại Đạo Thánh Nhân, mưu toan ngăn cản, kết quả bị Chung Nguyên Thần Yên quét ngang, đụng phải Chung Nguyên Thần Yên, không khỏi là hôi phi yên diệt.

Trong đạo tràng thứ ba Hàn Tuyệt thấy im lặng.

Lão tử Chung Nguyên Thần Yên bị tiểu tử thúi này dùng thành dạng này, thật không có bức cách.

Nghĩ lại, cũng đúng.

Hắn Chung Nguyên Thần Yên có thể tự chủ giết địch, nhưng đối với Hàn Hoang mà nói, chính là ngoại lực, không có như vậy tự nhiên.

Từ tình hình chiến đấu đến xem, trận chiến này Hàn Hoang xem như thắng chắc.

Trừ phi Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn tự mình xuất thủ.

Trận chiến này hẳn là cũng sẽ không kinh động Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, mặc dù Hàn Hoang có thể thắng, nhưng những Đại Đạo Thánh Nhân kia từng cái đều có thủ đoạn bảo mệnh, không có khả năng lấy bản tôn đến đây giao chiến, liền xem như, nhất định có phần hồn trùng sinh.

Muốn chân chính tru sát một tên Đại Đạo Thánh Nhân, rất khó.

Dưới đại bộ phận tình huống, nhất định phải vận dụng nhân quả thần thông, diệt nó nhân quả.

Ách Vận Thư mặc dù không dính nhân quả, nhưng trên bản chất chính là nhân quả công kích, chỉ là nó nhân quả cao cấp, siêu việt bình thường nhân quả.

Hàn Tuyệt đương nhiên sẽ không dùng Ách Vận Thư đi rủa chết Hàn Hoang những địch nhân kia.

Đi ra lăn lộn, tất cả liều thủ đoạn, thua liền muốn thua được.

Hàn Hoang đoạn đường này đi tới tử địch không biết bao nhiêu, Hàn Tuyệt há có thể từng cái rủa chết.

Chỉ riêng một đứa con trai còn như vậy, chớ nói chi là mặt khác con cái cùng đệ tử thân truyền.

Hàn Tuyệt tâm tình không tệ, nghĩ đến tích lũy một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Nếu không lựa chọn dùng?

Vừa vặn bên người không có bạn nhi.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười.

« mở ra Tạo Hóa Thiên Tuyển, ngươi trong dòng dõi sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trời sinh đại tạo hóa giả »

« con cháu của ngươi Thiện Ác thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Trớ Chú Nguyên Tinh »

« Trớ Chú Nguyên Tinh: Chung Nguyên đại tạo hóa, bởi vì ngươi nhiều lần nguyền rủa, tại sâu trong linh hồn lưu lại ấn ký, tiếp theo ảnh hưởng đến Chung Nguyên giới, sinh ra Trớ Chú chi đạo, hình thành Tạo Hóa tinh tướng, tạo hóa này có thể giao phó nguyền rủa thiên phú, không liên quan nhân quả »

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Đây là. . .

Hình người Ách Vận Thư?

Quai quai.

Còn có thể dạng này?

Hàn Tuyệt đối với Thiện Ác sinh ra hứng thú, tiểu tử này đến khống chế tốt, miễn cho bị xem như Hắc Ám Cấm Chủ.

Hắn bắt đầu suy tính Thiện Ác.

Trách không được tên này không họ Hàn, nguyên lai cũng không phải là sinh ra ở Hàn gia, mà là tại Thích Thiên một phương đại thế giới.

Mấy trăm vạn năm qua, Thiên Đạo cũng đang điều tra Thích Thiên, Hàn gia tử đệ bị phái đi ra một bộ phận, tại Thích Thiên mạo hiểm lúc đó có người vẫn lạc, có người mất tích, Thiện Ác chính là người mất tích lưu lại dòng dõi.

Thiện Ác tổ tiên họ Hàn, trọng thương lúc bị Thích Thiên một nữ tử cứu, sinh con dưỡng cái.

Nhưng mà, Thiện Ác phụ mẫu lại là chết tại Hỗn Độn người tu hành trong tay.

Hỗn Độn, Thích Thiên lưỡng giới lẫn nhau cướp đoạt, Thiện Ác chỗ đại thế giới bị vị kia Hỗn Độn người tu hành tàn sát, chỉ có số ít người kéo dài hơi tàn, Thiện Ác là được.

Khi lấy được Trớ Chú Nguyên Tinh trước, Thiện Ác đang núp ở một chỗ phế tích sinh tồn, trước mắt chỉ có 16 tuổi.

Hắn một thân một mình sống mười năm.

Hàn Tuyệt thở dài một tiếng.

Lại là một tên số khổ tử tôn.

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là chờ đợi Thiện Ác thuế biến kết thúc.

Thiện Ác thức tỉnh Trớ Chú Nguyên Tinh, giờ phút này đang bị lực lượng nguyền rủa bao khỏa, tựa như một viên quả trứng màu đen.

Mấy tháng sau, Thiện Ác vừa rồi thức tỉnh thành công, trong khoảng thời gian này thân thể của hắn bản năng hấp thu thiên địa linh khí, ngược lại trở nên càng cường tráng hơn.

Trong phế tích, Thiện Ác quần áo tả tơi, đầu tóc rối bời, trên mặt cũng bẩn thỉu, đầy người hãn nê, hắn ngạc nhiên nhìn về phía mình hai tay.

"Nguồn lực lượng này. . . Không sai. . . Thật tồn tại. . . Hẳn là đây chính là người tu hành pháp lực?"

Thiện Ác mừng rỡ như điên, hắn vĩnh viễn quên không được lúc trước kiếp nạn, hắn vẫn muốn báo thù, nhưng khổ vì không có phương pháp tu hành, ngày bình thường ngay cả sinh tồn đều có chút khó khăn.

"Có thể! Ta rốt cục có tư cách báo thù!"

Thiện Ác nắm chặt song quyền, tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, trước mắt hắn tràng cảnh đột nhiên biến đổi.

Trước mặt hắn xuất hiện một tên nam tử, hắn thấy ngây người.

Hắn chưa bao giờ thấy qua tuấn mỹ như thế nam nhân, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Sửng sốt một lát, hắn bỗng nhiên lui lại, hoảng sợ dò xét chung quanh.

Đây là một tòa đạo quán, đại môn đóng chặt.

Có thể đem hắn đột nhiên mang đến nơi này, đối phương nhất định là người tu hành.

Thiện Ác đối với người tu hành có cực lớn địch ý, nhưng bởi vì tự thân quá yếu ớt, cỗ này địch ý hóa thành khẩn trương cùng sợ hãi.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười ôn hòa, nói: "Không cần phải sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Thiện Ác nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Về sau liền đi theo bên cạnh ta tu luyện."

Thiện Ác trừng to mắt.

Tiên Nhân?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn lúc trước thức tỉnh lực lượng?

Nhất định là như vậy!

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh!

Thiện Ác trầm mặc, trong lòng bắt đầu suy nghĩ như thế nào đào thoát.

Hàn Tuyệt cười nói: "Từ nơi này trở lại ngươi tới địa phương, lấy ngươi thực lực trước mắt, đại khái cần 700 triệu tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ năm, đây là ngươi học được ngự không phi hành điều kiện trước tiên.".