Chương 1041: Hắc Ám Cấm Chủ truyền thuyết

Chương 1041: Hắc Ám Cấm Chủ truyền thuyết

"Thật sự có người so ta còn thảm?"

Thiện Ác ngẩn người, khó có thể tin mà hỏi.

Hàn Tuyệt đem Hàn Bá Thần kinh lịch nói ra, nghe được Thiện Ác lâm vào trầm mặc.

"Hảo hảo tu luyện, tìm kiếm ngươi mục tiêu chân chính, đừng để ta thất vọng."

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói, Thiện Ác không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, chẳng biết tại sao, Thiện Ác cảm thấy nụ cười của hắn là như vậy thần thánh, vĩ đại.

Cùng vị này Thủy Tổ so sánh, hắn thật quá mức hẹp hòi.

Hẹp hòi đến không xứng ở trước mặt hắn tu luyện.

Thiện Ác đã hiểu rõ đến Hàn gia, tử tôn vô số, truyền thừa mấy ngàn vạn năm, Chư Thiên Vạn Giới bên trong nhất định có so với hắn càng kiệt xuất tử tôn, cũng có so với hắn thảm hại hơn tử tôn.

Mặc dù như vậy. . .

Thủy Tổ lựa chọn là hắn, Thiện Ác!

Giờ khắc này, Thiện Ác trong lòng dũng động khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc, đáy lòng không cam tâm, oán hận cũng theo đó tiêu tán.

Hắn chân thành nói: "Thủy Tổ, ta sẽ thật tốt cố gắng, tuyệt đối không cô phụ ngài chờ mong!"

Hàn Tuyệt cười nói: "Đối với ngươi tự thân lực lượng, có thể có phát giác?"

Thiện Ác nói: "Có, nhưng rất mơ hồ, nguồn lực lượng này tựa như là ngài giảng Nhân Quả chi đạo, ta có thể thông qua hắn, nhìn trộm Hỗn Độn, nhìn trộm Âm Dương, nhưng là không cách nào làm cho nó làm việc cho ta, ta nói sở dụng chính là hóa thành lực chiến đấu của ta số lượng."

Hàn Tuyệt nói: "Tại Hỗn Độn có một vị không gì sánh được thần bí đại năng, có lẽ cũng là toàn bộ Hỗn Độn, Thích Thiên thần bí nhất tồn tại, hắn gọi Hắc Ám Cấm Chủ, không có người thấy hắn bản tôn, nhưng rất nhiều đại năng bị hắn nguyền rủa. . ."

Hắn lấy người bên ngoài thị giác đi giới thiệu Hắc Ám Cấm Chủ, nghe được Thiện Ác ngạc nhiên.

Lấy nguyền rủa chứng đạo, vang dội cổ kim?

Còn có tồn tại bực này?

"Ta cũng bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa qua, cho nên đem nhân quả lực lượng truyền cho ngươi, nghĩ ngươi trở thành Hắc Ám Cấm Chủ tồn tại dạng này, ngày sau Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa ta, ngươi liền giúp ta nguyền rủa Hắc Ám Cấm Chủ."

Hàn Tuyệt cười nói, nghe được Thiện Ác nhiệt huyết phun trào.

Thủy Tổ giao phó hắn tu luyện mục tiêu, hắn tự nhiên kích động.

Hiểu rõ rõ ràng Thủy Tổ vì sao thu lưu chính mình về sau, hắn không chỉ có không có thất lạc, ngược lại càng thêm cảm kích Thủy Tổ.

Muốn đối với chiến mạnh mẽ như vậy tồn tại, Thủy Tổ vậy mà lựa chọn hắn, đây là cỡ nào coi trọng!

Thiện Ác nắm chặt song quyền, nói: "Ta nhất định sẽ lợi dụng nhân quả lực lượng bảo hộ Thủy Tổ, bảo hộ mọi người!"

Cái gọi là mọi người thông cảm Hàn gia tử tôn cùng Ẩn Môn đệ tử, những ngày này Hàn Tuyệt dẫn hắn đi gặp những người khác, đều đối với hắn rất nhiệt tình, rất chiếu cố, để hắn cảm nhận được đã lâu thân tình, hắn rất trân quý điểm này.

Hàn Tuyệt đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn, để hắn ngược lại không có ý tứ.

Mặc dù Thiện Ác đã gần 5 triệu tuổi, nhưng hắn tâm trí còn dừng lại tại thời niên thiếu, những năm này một mực bế quan, nhưng không có tăng trưởng lịch duyệt.

"Ngươi là ta coi trọng nhất tử tôn, ta tin tưởng ngươi." Hàn Tuyệt ôn hòa cười nói.

Thiện Ác nghe được lời nói này triệt để phấn khởi, cả người phảng phất đều bốc cháy lên.

Sau đó, Hàn Tuyệt liền để hắn tiếp tục tu luyện.

Tiến vào tu hành trạng thái về sau, Thiện Ác rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hàn Tuyệt mỉm cười, bắt đầu xem xét bưu kiện.

« con của ngươi Hàn Hoang gặp phải Thích Thiên người tu hành tập kích » x80922321

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải Thích Thiên đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần tiến vào Thích Thiên Vận Mệnh Trường Hà »

« hảo hữu của ngươi Chí Phạt Thần Tôn gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« con gái của ngươi Hàn Linh thu hoạch được hơn trăm triệu sinh linh tín ngưỡng, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Lý Đạo Không dung hợp Kiếm Đạo Trường Hà, mở Đại Đạo giới, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Trật Tự Thánh Mẫu tiến vào Vô Cấu Đại Đạo giới »

. . .

Vẫn là như vậy náo nhiệt.

Mỗi một đầu bưu kiện đều ẩn chứa phong phú lượng tin tức, Hàn Tuyệt có thể liên tưởng đến một đoạn kinh tâm động phách kịch bản.

Thật có ý tứ.

Hàn Tuyệt đột nhiên có chút hâm mộ bọn gia hỏa này.

Chính là bởi vì tốc độ tu hành không bằng hắn, ngược lại có thể so sánh hắn thể nghiệm càng nhiều nhân sinh.

Hàn Tuyệt cũng nghĩ tùy ý làm bậy, nhưng hắn phía sau không có chỗ dựa.

Đệ tử thân truyền, bọn tử tôn chí ít có hắn chỗ dựa, mà hắn thì sao, đoạn đường này đi tới, chỉ có thể dựa vào hệ thống mạnh lên, nếu như gặp được viễn siêu trước mắt cảnh giới cường địch, hắn cũng phải chết, cho nên hắn rất may mắn tự chọn con đường, không gì sánh được chính xác.

Không ra ngoài, liền sẽ giảm bớt tiếp xúc cường địch cơ hội!

Bảo trì điệu thấp, đang trưởng thành đứng lên trước liền sẽ không có quá nhiều người chú ý.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đem lực chú ý thả trên Chung Nguyên giới.

Chung Nguyên giới rời xa Hỗn Độn, Thích Thiên, chỉ có Đại Đạo Chí Thượng mới có thể bước chân Không Bạch lĩnh vực, nhưng dù cho là Đại Đạo Chí Thượng, cũng không dám xâm nhập Không Bạch lĩnh vực.

Những cái kia Sáng Tạo Đạo Giả đều không có ra tay với Chung Nguyên giới, cho nên Chung Nguyên giới gió êm sóng lặng.

Nhưng đây chỉ là đối với Chung Nguyên giới xung quanh mà nói, Chung Nguyên giới nội bộ lại là xuất hiện một trận trước nay chưa có phân tranh, theo sinh linh càng ngày càng nhiều, U tộc, các Hỗn Độn Ma Thần giảng đạo, càng ngày càng nhiều người tu hành xuất hiện, thực lực cường đại, dã tâm tự nhiên sẽ sinh sôi.

Có trời sinh tà ác, có trời sinh thị sát, cũng có bởi vì tư chất hạn mức cao nhất bắt đầu cướp đoạt, các loại tình huống đều có, phân tranh tự nhiên xuất hiện.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt ngược lại là không có ý khác, mừng rỡ nó gặp, vừa vặn giao cho U tộc, Chung Nguyên Thần tộc, hỗn loạn mới có thể thành lập trật tự.

Có sinh linh địa phương, sớm muộn sẽ có tranh đấu, tồn tại cường đại vốn là cần nhỏ yếu đến phụ trợ.

Chỉ cần Chung Nguyên giới không có đại nạn, hắn liền sẽ không quản.

Hắn muốn làm chính là tại đại thế bên trên dẫn đạo Chung Nguyên giới chúng sinh.

Hàn Tuyệt hiện tại đã có thể hiểu được thần vì sao mặc kệ cá nhân khó khăn, hắn trở thành phàm nhân lúc phỉ nhổ thần.

. . .

Trong một ngôi đại điện không gì sánh được sáng tỏ, hai hàng cao không thấy đỉnh cột đá đứng thẳng, hình thành một đầu thông thiên đại đạo, cuối của đại đạo, một tòa cao trăm trượng tương ngọc cự chỗ ngồi ngồi một bóng người.

Chính là Hàn Linh.

Hàn Linh người mặc màu vàng tay áo váy, tư thái uy nghi, tóc dài tán đang chỗ ngồi, đầu đội Long Phượng Đế Quan, tựa như sáng tạo hết thảy cổ lão Thần Chi, lẳng lặng ngồi xuống, uy nghiêm mà thần thánh.

Lúc này, ba đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở phía dưới bao la trên đại điện.

Hàn Diêu, Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần!

Ba người khí thế khủng bố, oai hùng bá khí, như là đánh đâu thắng đó Chiến Thần, mà bọn hắn đối mặt Hàn Linh, thì nửa quỳ mà chuyến về lễ.

Hàn Diêu mở miệng nói: "Bệ hạ, Thích Thiên xuất hiện Chí Cao quy tắc bị tước đoạt, thế lực khắp nơi đều tiến đến tranh đoạt Chí Cao quy tắc, muốn có được Đại Đạo khí vận thần quyền, ta muốn đại biểu Tạo Hóa Đế Đình tiến đến!"

Hàn Nghiệp khẽ nói: "Trận chiến này liên quan đến Tạo Hóa Đế Đình uy danh, hay là đến phái mạnh nhất Đế Tướng, cũng chính là ta!"

Hàn Bá Thần cười hắc hắc nói: "Lực lượng của các ngươi tuy mạnh, nhưng không bằng ta bá đạo, nếu là muốn một tiếng hót lên làm kinh người, còn phải dựa vào ta lực lượng!"

Ba người công khai phân cao thấp, ai cũng không muốn thua cho lẫn nhau.

Hàn Linh mở miệng nói: "Các ngươi cùng nhau đi tới đi, cần phải đoạt được đầu kia Chí Cao quy tắc, dù cho là đối mặt trẫm Nhị ca, các ngươi cũng không thể từ bỏ."

Hàn Nghiệp cười nói: "Hàn Hoang tiên tổ sao, đã sớm muốn theo hắn luận bàn!"

Hàn Diêu, Hàn Bá Thần cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn hắn không có được chứng kiến Hàn Hoang chân chính thực lực, nhưng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, bọn hắn có thể nói là như sấm bên tai, tự nhiên là muốn khiêu chiến..