Chương 1042: Đại hỗn chiến

Chương 1042: Đại hỗn chiến

"Các ngươi ba người nhất định phải đồng tâm hiệp lực, trẫm cho phép các ngươi cạnh tranh, nhưng đó là tại nội bộ, đối ngoại, đến cùng chung mối thù, hiểu chưa?"

Hàn Linh thanh âm đạm mạc, lại lộ ra áp bách cực mạnh cảm giác.

Hàn Nghiệp ba người gật đầu, cũng đảm bảo sẽ không làm loạn.

Hàn Linh lại dặn dò vài câu, Hàn Nghiệp ba người liền khởi hành rời đi.

Nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, Hàn Linh xuất ra một khối tấm gương, kính này hiện lên màu vàng, mặt kính đục ngầu.

Hàn Linh bờ môi khẽ nhúc nhích, im ắng niệm chú.

Rất nhanh, một đạo hư ảnh từ mặt kính leo ra, chính là nàng Đế binh.

Tôn này Đế binh hóa thành một đạo quang hồng mau chóng bay đi, thoáng qua tức thì.

Hàn Linh nhếch miệng lên, sau đó nhắm mắt lại.

. . .

Thích Thiên.

Không gì sánh được vực sâu, nồng vụ tràn ngập, mơ hồ có thể thấy được dãy núi chập trùng, một đầu to lớn hào quang dòng sông trôi nổi tại không trung, lẳng lặng lưu động, là phương viên ức vạn dặm chi địa mang đến quang minh.

Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Lão Đam liên tiếp bay tới, dừng ở hào quang dòng sông trước.

Lão Đam tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thích Thiên thật sự là thần kỳ, lại có Chí Cao quy tắc rơi xuống, cái này tại Hỗn Độn căn bản là không dám nghĩ sự tình."

Khương Dịch lắc đầu nói: "Chỉ sợ là âm mưu, gần đây Hỗn Độn tàn phá bừa bãi Thích Thiên, đầu này Chí Cao quy tắc xuất hiện có thể hấp dẫn đại đa số Hỗn Độn người tu hành, nếu là lại bố trí mai phục, có thể nhất cử tiêu diệt."

Triệu Hiên Viên cười nói: "Không dễ dàng như vậy, Hoang sư đệ một người liền quét ngang Thích Thiên, Thích Thiên như thế nào tổ chức chiến lực toàn diệt Hỗn Độn?"

Khương Dịch cảm thấy có lý, cũng lộ ra dáng tươi cười.

Đạo Chí Tôn chăm chú nhìn Chí Cao quy tắc, không biết đang suy nghĩ gì.

Lão Đam đang muốn nói chuyện, một cỗ cường hoành khí tức đánh tới.

"Này Chí Cao quy tắc, ta Đại Thiên Thần Vương muốn!"

Một đạo cường thế tiếng quát truyền đến, Đại Thiên Thần Vương, giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội Thập Tuyệt thiên kiêu.

Đạo Chí Tôn nhíu mày, hắn tự nhiên nhớ kỹ Đại Thiên Thần Vương, tên này làm cho hắn rất khó chịu, không nghĩ tới hôm nay ở đây gặp được.

Chỉ gặp một thân tịnh bạch đại bào Đại Thiên Thần Vương chân đạp Bạch Long mà đến, cái kia Bạch Long dài đạt tới vạn bên trong, bốn trảo bước trên mây, đằng vân giá vũ, uy vũ bá khí.

Đại Thiên Thần Vương ánh mắt rơi trên người Đạo Chí Tôn, cười nói: "Đây không phải tại Hỗn Độn thịnh hội nửa đường đột nhiên tiết khí hắc mã sao, chậc chậc, ngươi lại phải ham ngoại lực? Coi chừng móc sạch đạo tâm, mê thất bản thân!"

Lời nói này không gì sánh được ác độc, nghe được Đạo Chí Tôn trong mắt bắn ra sát cơ.

Đạo Chí Tôn không nói hai lời, trực tiếp thẳng hướng Đại Thiên Thần Vương.

Khương Dịch theo sát phía sau.

Triệu Hiên Viên thì không có xuất thủ, mà là nhìn về phía Chí Cao quy tắc, hướng bên cạnh Lão Đam hỏi: "Lão đầu, ngươi nói đầu này Chí Cao quy tắc đại biểu lực lượng gì?"

Oanh

Ba tôn Đại Đạo Chí Thượng hỗn chiến, kinh thiên động địa, khiến cho giữa thiên địa tà vụ kịch liệt bốc lên.

Lão Đam nhìn chằm chằm Chí Cao quy tắc nói: "Nó khí tức mênh mông, lại không một chút hung lệ, có lẽ cùng nhân quả, khí vận tương quan."

Đúng lúc này, từng luồng từng luồng cường đại khí tức từ mảnh này vô biên vực sâu các phương đánh tới.

Triệu Hiên Viên, Lão Đam động dung.

"Đáng chết, làm sao nhanh như vậy?"

Triệu Hiên Viên thấp giọng mắng, xuất ra một thanh long huyết đúc kim loại mà thành hồng kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

Một bên khác.

Hàn Ngọc, Tần Linh, Thanh Thiên Huyền Cơ, Kỷ Tiên Thần, Triệu Song Toàn đáp lấy một đạo thanh hồng phi nhanh hư không.

Triệu Song Toàn nhìn chằm chằm phía trước, nói: "Đã chiến lên, chí ít có mười vị Đại Đạo Chí Thượng, Đại Đạo Thánh Nhân số lượng tăng trưởng không ngừng tăng trưởng, đã siêu ba mươi vị."

Hàn Ngọc cảm khái nói: "Chí Cao quy tắc thật là khiến người điên cuồng."

Kỷ Tiên Thần cười nói: "Tình cảnh này để ta nhớ tới lúc trước hay là phàm nhân lúc, ta cùng Phương Lương Thánh Nhân cũng là bốn chỗ xông xáo, mặc dù địch nhân lại nhiều, chúng ta cũng dám xông."

Năm đó đủ loại tại trước mắt hắn hiển hiện.

"Vậy ngài cùng Phương Lương Thánh Nhân quan hệ vì sao. . ." Tần Linh kinh ngạc hỏi.

Còn chưa có nói xong, liền bị Hàn Ngọc trừng mắt liếc.

Kỷ Tiên Thần cười nói: "Tại trục đạo trên đường chắc chắn sẽ có khác nhau, có chút vết nứt một khi sinh ra, liền không cách nào lại khép lại, cho dù song phương hữu tâm hòa hảo, cho nên các ngươi hậu bối làm việc nhất định phải nghĩ sâu tính kỹ, nhất là dính đến người thân cận lúc."

Tần Linh, Thanh Thiên Huyền Cơ, Triệu Song Toàn không khỏi suy tư.

"Tốt, không nói những này, lần này Chí Cao quy tắc đưa tới phong ba cực lớn, đến lúc đó hết sức liền tốt, nếu là không chiếm được, cũng không thể liều chết đi tranh, hiểu chưa?" Kỷ Tiên Thần khoát tay cười nói, ánh mắt rơi vào Thanh Thiên Huyền Cơ cùng Triệu Song Toàn trên thân.

Triệu Song Toàn ngạo nghễ nói: "Ta chính là Vạn Cổ Tuyệt Điên, tất nhiên là vô địch."

Thanh Thiên Huyền Cơ khẽ nói: "Ngươi thật là rắm thúi, nếu không có lần này Hỗn Độn thịnh hội, ta không có tham gia, ngươi có thể dễ dàng như vậy đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên?"

Triệu Song Toàn cười ha ha.

Không chỉ là bọn hắn, còn có mặt khác Hỗn Độn thế lực lần lượt chạy đến.

Bây giờ Thích Thiên đã trở thành Hỗn Độn Thao Thiết thịnh yến, thế lực khắp nơi đều tại giành trước chia cắt.

. . .

5 triệu năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, chuyện thứ nhất chính là xem xét bưu kiện.

Lần này trong lúc bế quan, hắn nhiều lần cảm nhận được có đại chiến bộc phát, không chỉ là Thích Thiên, Hỗn Độn cũng thế, thậm chí còn liên luỵ Chí Phạt Thần Tôn, bất quá Chí Phạt Thần Tôn cùng các đệ tử đều không có sử dụng Thỉnh Thần Thuật triệu hoán hắn, hắn liền không ở ý.

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải hảo hữu của ngươi Triệu Song Toàn tập kích »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải hảo hữu của ngươi Thanh Thiên Huyền Cơ tập kích »

« đồ đệ của ngươi Khương Dịch gặp phải con cháu của ngươi Hàn Ngọc tập kích »

. . .

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải con của ngươi Hàn Thác tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải con cháu của ngươi Hàn Nghiệp tập kích »

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải con cháu của ngươi Hàn Diêu tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con cháu của ngươi Hàn Diêu gặp phải kẻ thù của ngươi Cửu Duệ Thần Linh tập kích, bản thân bị trọng thương »

« kẻ thù của ngươi Cửu Duệ Thần Linh gặp phải hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Khá lắm, bọn gia hỏa này đều điên rồi?

Hàn Tuyệt không khỏi suy tính trận kia hỗn chiến, nguyên lai là vì tranh đoạt Thích Thiên một đầu Chí Cao quy tắc, này Chí Cao quy tắc có Hàn Tuyệt đều không tính được tới lực lượng tại thao túng.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn!

Thật sự là bỉ ổi!

Trải qua hơn vạn năm đại hỗn chiến, Hỗn Độn một phương không có người đoạt được Chí Cao quy tắc, ngược lại đều có tổn thương.

Mà cái kia Chí Cao quy tắc tại Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn tận lực điều khiển dưới, phá toái thành 3000 mảnh vỡ, vẩy xuống Thích Thiên các ngõ ngách, sau đó hai triệu dặm trở thành có thể thỏa mãn chúng sinh bất luận cái gì tâm nguyện thần tinh, lại nhấc lên gợn sóng to lớn.

Hàn Tuyệt phát hiện Hỗn Độn cùng Thích Thiên dung hợp về sau, chỉnh thể lĩnh vực vậy mà tại mở rộng, Hỗn Độn nội bộ cũng sinh ra mới tạo hóa cùng kỳ địa, mà Hỗn Độn linh khí cũng tại vững bước tăng lên.

Chờ Vô Cấu Đại Đạo giới đến, Hỗn Độn lại sẽ tăng lên một cái giai tầng.

Như vậy xem ra, bốn vị Sáng Tạo Đạo Giả đều đã thỏa hiệp Đệ Cửu Hỗn Độn, nếu không lẽ ra chống lại, mà không phải ngồi nhìn chính mình Đại Đạo giới bị thôn phệ.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn mặc dù đang tính toán Hỗn Độn, nhưng thủ đoạn quá nhỏ, không coi là gì, căn bản ngăn cản không được Hỗn Độn đại thế, chỉ có thể vì chính mình ra một hơi thôi.

"Thủy Tổ, ta đã lĩnh ngộ ra lực lượng nguyền rủa, muốn hay không nguyền rủa thử nhìn một chút? Ngài nói, để cho ta nguyền rủa ai?"

Thiện Ác thanh âm từ bên cạnh bay tới, ngữ khí tràn ngập hưng phấn, cũng lộ ra chờ mong..