Chương 1043: Cộng du Thích Thiên

Chương 1043: Cộng du Thích Thiên

"Ồ? Ngươi nguyền rủa sẽ bị người tính tới sao?"

Hàn Tuyệt nhíu mày hỏi, ngữ khí bình tĩnh, như là một chậu nước lạnh giội tắt Thiện Ác phấn khởi.

Thiện Ác do dự một lát, nói: "Nguyền rủa so ta yếu hẳn là sẽ không bị tính tới, so ta tu vi cao, ta cũng không dám cam đoan. . ."

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Hắc Ám Cấm Chủ liền để cho người ta không tính được tới, mục tiêu của ngươi chính là hắn."

"Hắn có thể là tu vi tuyệt đỉnh, cho nên để cho người ta không tính được tới?"

"Vậy ngươi cũng muốn tu vi tuyệt đỉnh, trước đó, không có khả năng nguyền rủa, để tránh rước họa vào thân!"

Nhưng

Thiện Ác sắc mặt lập tức tái nhợt, để hắn đạt tới Hàn Tuyệt nói tới tuyệt đỉnh tiêu chuẩn, đó đến tu luyện bao lâu?

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta nên suy tính một chút thực lực của ngươi, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Thiện Ác kinh ngạc hỏi: "Như thế nào suy tính?"

Hàn Tuyệt đem mô phỏng thí luyện giới thiệu cho hắn, sau đó khai thông quyền hạn.

Không có ngoài ý muốn, Thiện Ác rất nhanh liền trầm mê ở mô phỏng thí luyện bên trong.

Thiện Ác khoảng cách Đại Đạo Thánh Nhân còn thiếu một chút, hắn thiên phú tu hành rõ ràng không có mặt khác tinh tạo hóa cao, có lẽ đây cũng là ai cũng có sở trường riêng.

Thiện Ác Trớ Chú Nguyên Tinh vốn cũng không phải là đối kháng chính diện tồn tại.

Ở trong mô phỏng thí luyện, Thiện Ác còn không thể đẩy ngang Tự Tại cảnh, nhưng hắn cảm thấy mình cùng cảnh vô địch, ai cũng có thể đánh, thật tình không biết, Hàn Linh tại cùng cảnh giới bên trong có thể lấy một địch vạn.

Hàn Tuyệt đối với Thiện Ác yêu cầu không cao, cho nên không có lấy Hàn Linh tới dọa hắn.

Nhìn xem Thiện Ác trầm mê mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt đứng dậy rời đi.

Cùng đạo lữ bọn họ riêng phần mình ở chung sau một thời gian ngắn, Hàn Tuyệt đi vào trong Bách Nhạc Tiên Xuyên, bái phỏng Hi Tuyền tiên tử.

Thật vừa đúng lúc, Thường Nguyệt Nhi cũng tại.

"Hàn sư đệ!"

Nhìn thấy Hàn Tuyệt xuất hiện, Thường Nguyệt Nhi lập tức lộ ra kinh hỉ dáng tươi cười.

Nàng lập tức xông lại, ôm lấy Hàn Tuyệt.

"Ngươi quả nhiên rất để ý sư phụ nha, trước kia cũng không thấy ngươi tới bái phỏng ta!"

Thường Nguyệt Nhi cười đùa nói, tuyệt không ăn dấm, bởi vì nàng biết mình không có tư cách ăn dấm.

Nếu không có Hàn Tuyệt, nàng đã sớm hoá thành cát vàng, sao có thể thành tựu hôm nay chi Tự Tại tu vi.

Hi Tuyền tiên tử quát lớn: "Nguyệt Nhi, không được nói bậy."

Tuế nguyệt trôi qua, mấy ngàn vạn năm qua đi, hai nữ đã trở thành thân nhân, dù sao đối với các nàng mà nói, cố nhân đều đã trôi qua.

Hàn Tuyệt cười nói: "Không có việc gì, sư tỷ hay là cùng trước kia một dạng, rất tốt, nếu là cùng ta lạnh nhạt, ta ngược lại sẽ khó chịu."

Thường Nguyệt Nhi nghe chút, cười đến càng thêm đắc ý, ôm Hàn Tuyệt cánh tay, làm sao cũng không chịu thả đi.

Hàn Tuyệt không thể không uyển chuyển nhắc nhở nàng, sau đó tự nhiên mà vậy rút tay ra.

Ba người tọa hạ, bắt đầu chuyện phiếm.

Hàn Tuyệt hỏi thăm các nàng trong khoảng thời gian này kinh lịch, Thường Nguyệt Nhi bắt đầu líu ríu nói không ngừng.

Hàn Tuyệt cùng Hi Tuyền tiên tử đều cười nhìn lấy nàng giảng thuật, đều cảm thấy thú vị.

Tu hành thời gian mặc dù buồn tẻ bình thản, nhưng ngẫu nhiên có dạng không khí này cũng rất để cho người ta thỏa mãn.

Hàn Tuyệt mặc dù có vô địch mục tiêu, cũng rất hưởng thụ lập tức tình cảnh.

Đãi hắn vô địch, thời gian đoán chừng cũng sẽ cùng hiện tại đồng dạng bình thản, bất quá hắn truy cầu vô địch cũng không phải muốn bao nhiêu đặc sắc nhân sinh, chính là vì tính mệnh an toàn thôi.

Thường Nguyệt Nhi trọn vẹn nói một canh giờ, vẫn nói còn chưa hết.

Hàn Tuyệt cười nói: "Sư tỷ đối với Thích Thiên rất ngạc nhiên?"

"Đúng vậy a, bất quá nghe nói Thích Thiên tranh đấu đến vô cùng thảm liệt, ta vẫn là không đi tham gia náo nhiệt, sợ không cẩn thận, mạng nhỏ ô hô."

"Ngươi có thể lưu lại phân hồn, chết cũng có thể phục sinh thôi, ngươi tốt xấu cũng là tự tại."

"Nếu là gặp được trong truyền thuyết Đại Đạo Chí Thượng đâu, lấy Nhân Quả chi đạo, mượn diệt phân hồn giết ta bản tôn, vậy coi như nguy rồi."

"Không có việc gì, gặp được nguy hiểm, ngươi kêu gọi ta, ta cho ngươi chỗ dựa."

"Thật chứ?"

Thường Nguyệt Nhi ngạc nhiên hỏi.

Hàn Tuyệt cười gật đầu.

Hi Tuyền tiên tử cau mày nói: "Nguyệt Nhi, đừng như vậy, Hàn Tuyệt bận bịu tu luyện, có thể nào phân lực chú ý ở trên thân thể ngươi."

Thường Nguyệt Nhi bĩu môi, cũng cảm thấy có đạo lý.

Hàn Tuyệt cười nói: "Bằng vào tu vi của ta, đừng nói nhất tâm nhị dụng, vạn dùng đều dễ như trở bàn tay."

Thường Nguyệt Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Thôi được rồi."

Hàn Tuyệt cười nói: "Vậy dạng này đi, ta bồi sư tỷ đi một lần? Đi chơi ngàn năm, trở lại tu luyện."

Thường Nguyệt Nhi nhãn tình sáng lên, hỏi: "Thật chứ?"

"Coi là thật."

"Quá tốt rồi, sư phụ, cùng đi sao? Đây chính là bồi dưỡng cảm giác. . . Kiến thức cơ hội tốt!"

Thường Nguyệt Nhi cười đùa nói, Hàn Tuyệt xem thấu nàng chút mưu kế, còn làm bộ cố ý kém chút nói lộ ra miệng.

Bất quá Hàn Tuyệt không có vạch trần, Thường Nguyệt Nhi như vậy tiểu tâm tư chủ yếu cũng là vì làm hắn vui lòng.

Thường Nguyệt Nhi có lẽ là thật ưa thích hắn, hơn 80 triệu năm qua đi, chưa từng cùng với những cái khác nam tử cấu kết, điểm này, Hàn Tuyệt là có thể suy tính đến.

Cơ hội lần này cũng là cho bọn hắn lẫn nhau một cái cơ hội, trước đó Hình Hồng Tuyền cũng còn nhắc nhở qua hắn, nói Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi vẫn chờ hắn, vì sao không cho một cơ hội.

Đừng nói giống Hàn Tuyệt dạng này siêu nhiên tu vi, bình thường Đại La Kim Tiên nữ nhân cũng nhiều vô số kể, đương nhiên, cũng có chuyên tình một nữ nam nhân, bất quá Hàn Tuyệt đã có những nữ nhân khác, rõ ràng không phải chuyên tình một nữ nam nhân.

Đối mặt Thường Nguyệt Nhi đề nghị, Hi Tuyền tiên tử có chút do dự.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hi Tuyền tiên tử, cười nói: "Cùng một chỗ đi, ta nghĩ ngươi cùng một chỗ, 85 triệu năm, chúng ta quen biết lâu như vậy, còn chưa từng cùng dạo qua."

Hi Tuyền tiên tử lộ ra mỉm cười, nói: "Tốt a."

Cứ như vậy, hai nữ thu thập một hồi, liền đi theo Hàn Tuyệt tiến về Thích Thiên.

Thân là Sáng Tạo Đạo Giả, Hàn Tuyệt đi bất kỳ địa phương nào cũng sẽ không bị bài xích, đây chính là siêu việt Đại Đạo giới cảnh giới.

Bất quá hắn một khi tiến vào Thích Thiên, nhất định bị Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn phát giác được.

Tin tưởng Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn mắt thấy hai nữ tồn tại liền có thể đoán được hắn vì sao mà đi.

Lấy cảnh giới của bọn hắn, thật không có tất yếu hủy diệt lẫn nhau Đại Đạo giới kết xuống tử thù, Đại Đạo giới diệt vong, Sáng Tạo Đạo Giả cũng sẽ không chết, chỉ cần Đại Đạo giới hủy diệt thời gian không tính quá muộn, Sáng Tạo Đạo Giả có thể trực tiếp khôi phục.

Như là Đệ Cửu Hỗn Độn trực tiếp phục sinh Hỗn Độn chúng sinh như vậy.

Chính là bá đạo như vậy!

Tại Hàn Tuyệt dẫn đầu xuống, bọn hắn rất nhanh liền tiến vào Thích Thiên.

Thường Nguyệt Nhi nhìn chung quanh, nói: "Nhìn cùng Hỗn Độn không có bao nhiêu khác nhau, nghe nói Hàn sư đệ các con cái cũng tại Thích Thiên tranh đoạt đại cơ duyên, chuyến này cũng không biết có thể hay không đụng phải bọn hắn."

Hàn Tuyệt cười nói: "Bọn hắn xác thực vẫn còn, nhưng không cần thiết đụng phải bọn hắn, bọn hắn bề bộn nhiều việc cướp đoạt cơ duyên, nhưng không có chúng ta như vậy nhàn hạ thoải mái."

Hi Tuyền tiên tử hỏi: "Gần đây Hỗn Độn nổi tiếng Tạo Hóa Đế Đình chẳng lẽ là ngươi một vị tử tôn sáng tạo?"

"Ừm, Linh nhi sáng tạo."

"A? Nha đầu kia lợi hại như vậy?"

Lời nói này là Thường Nguyệt Nhi nói, nàng vẫn cảm thấy Hàn Linh nhu nhu nhược nhược, làm người thương yêu yêu, không giống Hàn Thanh Nhi, cùng với nàng đồng dạng hoạt bát.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta nữ nhi này đoán chừng có thể cùng Hoang nhi tương đối."

Thường Nguyệt Nhi càng thêm giật mình.

Hi Tuyền tiên tử cười nói: "Ta trước đó liền đã nhận ra, nàng rất giống. . . Trước kia ngươi."

Nhớ tới trước kia, nàng cố gắng là Hàn Tuyệt tranh thủ cơ duyên, có thể phàm là muốn đi ra ngoài hoặc là có chút phong hiểm, Hàn Tuyệt chết sống không tiếp nhận, đối với bất kỳ người nào đều lộ ra khiêm tốn, thậm chí đối với người khác xem ra lộ ra nhu nhược..