Chương 1044: Thần Linh xuất hiện

Chương 1044: Thần Linh xuất hiện

Thích Thiên mặc dù ở vào chiến loạn, nhưng này chỉ là đối với hoàn cảnh lớn mà nói, Thích Thiên bên trong có không ít địa phương vẫn hòa bình, không có nhận bất kỳ nguy hại gì.

Hàn Tuyệt ba người đi vào Thích Thiên biên giới nơi hẻo lánh một mảnh đại thế giới, tựa như trong hệ ngân hà Địa Cầu, lẳng lặng nằm tại hư không nơi hẻo lánh, cô độc mà mỹ hảo.

Đại thế giới này sinh linh rất nhỏ yếu, mạnh nhất sinh linh cũng mới Tiên Đế tu vi, trách không được không có bị tác động đến, đương nhiên, gặp được tàn sát Thiện Ác chỗ thiên địa người tu hành, đoán chừng cũng khó thoát bị diệt vong kết cục.

Ba người tiến vào đại thế giới, đại thế giới này chung quanh tụ tập đếm không hết Phàm giới, tựa như Thiên Đạo đồng dạng, làm chủ vẫn là Nhân tộc, chuẩn xác mà nói là Tiên Thiên Đạo Thể chủng tộc, tại khác biệt đại thế giới có khác biệt xưng hô.

Lấy Hàn Tuyệt ba người tu vi, có thể trực tiếp nghe hiểu phương này đại thế giới ngôn ngữ, giao lưu không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

Bọn hắn tới trước đến một mảnh Phàm giới, bắt đầu du lịch.

Hàn Tuyệt một bên cùng các nàng cười cười nói nói, một bên nhìn về phía Thích Thiên chỗ sâu.

Lại có một trận đại chiến bộc phát!

Hắn thấy được một chút thân ảnh quen thuộc, Hàn Thác, Di Thiên, Hàn Hoang, Hàn Nghiệp, Hàn Diêu, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Hàn Bá Thần, Triệu Song Toàn, Hoàng Tôn Thiên, Kỷ Tiên Thần các loại.

Tất cả đều tại tranh đoạt một đầu Chí Cao quy tắc.

Thật là náo nhiệt.

Đánh lấy đánh lấy, tất cả mọi người bắt đầu vây công Hàn Hoang, chỉ vì Hàn Hoang quá cường thế.

Ngay cả Hàn Thác đều không thể không thừa nhận Nhị đệ đã xa xa siêu việt hắn.

Ba người đi vào một chỗ thành trấn, cảm thụ nơi này văn minh tập tục.

Lấy ba người bọn họ tu vi không có khả năng gặp được phiền phức, cho dù có không có mắt tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể giải quyết.

Đợi ba người đi hơn ngàn đại thế giới, Thích Thiên chỗ sâu đại hỗn chiến còn đang tiếp tục.

Trong lúc rảnh rỗi, Hàn Tuyệt ba người tại trên một chỗ vách núi dừng lại, Hàn Tuyệt phất tay, sáng tạo ra một màn ánh sáng, bên trong hiện ra đại hỗn chiến tràng cảnh.

Hai nữ không khỏi hiếu kỳ quan chiến.

Thường Nguyệt Nhi nhìn thấy Hàn Diêu hiển thần thông, không khỏi cảm khái nói: "Thời gian trôi qua thật nhanh, Hàn sư đệ tử tôn đều đã mạnh như vậy."

Hi Tuyền tiên tử cười nói: "Đúng vậy a, mặc dù chúng ta cùng bọn hắn bối phận chênh lệch lớn, thật là nếu là đàm luận lịch duyệt, chúng ta kém xa bọn hắn."

Nàng nhìn về phía Hàn Tuyệt, ánh mắt ôn nhu như nước, nàng cả đời này lớn nhất khí vận chính là lúc trước nhận lấy Hàn Tuyệt.

Thường Nguyệt Nhi hiếu kỳ hỏi: "Hàn sư đệ, ngươi cảm thấy ai có thể cười đến cuối cùng? Hoang nhi, hay là Thác nhi, là của ngươi mặt khác tử tôn? Cái kia Hàn Diêu, Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần liên thủ, rất cường thế a."

"Không có gì bất ngờ xảy ra chính là Hoang nhi, nhưng muốn có được đầu kia quy tắc, si tâm vọng tưởng."

"Vì sao? Hắn thắng còn không thể đạt được?"

"Ừm, phía sau này là một trận tính toán, dính đến sáng tạo Thích Thiên tồn tại, nó tồn tại tu vi siêu nhiên, không thể nói tên, không thể nghị luận, cho nên ta liền không giới thiệu cho các ngươi."

Hàn Tuyệt hồi đáp, nghe được Thường Nguyệt Nhi cùng Hi Tuyền tiên tử không khỏi liếc nhau.

Thích Thiên thế nhưng là có thể so với giống như Hỗn Độn tồn tại, loại tồn tại này lại là một vị nào đó đại năng sáng tạo?

Các nàng không cách nào tưởng tượng, hẳn là thật có sáng tạo hết thảy quy tắc Sáng Thế Thần?

Thường Nguyệt Nhi hiếu kỳ hỏi: "Hàn sư đệ, ngươi bây giờ là gì cảnh giới? Có thể so sánh được mở Thích Thiên siêu nhiên tồn tại sao?"

Hàn Tuyệt nói: "Miễn cưỡng có thể so sánh được, nhưng người ta cuối cùng so ta tu luyện sớm vô số năm, nếu thật là tử đấu, ta đương nhiên không phải là đối thủ."

Thường Nguyệt Nhi không khỏi nhíu mày.

Nàng coi là Hàn Tuyệt đã là mạnh nhất, không nghĩ tới còn có càng mạnh tồn tại.

"Thần Uy Thiên Thánh thật sự là khiêm tốn, năng lực của ngươi thế nhưng là đã siêu việt ta."

Một thanh âm truyền vào Hàn Tuyệt trong tai.

Chính là Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn.

Hàn Tuyệt ở trong lòng hồi đáp: "Đạo hữu yên tâm, ta chỉ là đến du ngoạn, tuyệt sẽ không nguy hại Thích Thiên."

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn thanh âm đi theo vang lên: "Hi vọng như vậy, ta cũng lo lắng hậu bối lỗ mãng, không nói cấp bậc lễ nghĩa."

Hàn Tuyệt ở trong lòng hồi đáp: "Ngươi quá lo lắng, ta cũng sợ ngươi hủy ta Đại Đạo giới."

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn hừ một tiếng liền không nói thêm lời.

Từ đầu đến cuối, Thường Nguyệt Nhi cùng Hi Tuyền tiên tử đều không có nghe được đối thoại của bọn họ, còn tại khẩn trương quan chiến.

Cho dù tu vi không đủ, các nàng xem không rõ chiến đấu chi tiết, nhưng từ tràng diện đến xem, cũng có thể miễn cưỡng phân rõ ai chiếm thượng phong.

Hàn Hoang lấy sức một mình, độc chiến trên trăm vị Đại Đạo Thánh Nhân, bá đạo tuyệt luân, hắn thực lực rõ ràng cùng với những cái khác đối thủ bán hết hàng.

Quan chiến mấy canh giờ về sau, ba người lại tiếp tục lên đường.

Thích Thiên có không ít kỳ quan dị địa, mấy ngày sau bọn hắn liền tại hư không gặp được.

Lờ mờ trong hư không đứng thẳng một tòa hồ nước, tản ra thất thải hào quang, không sai, chính là hồ nước, dài rộng mấy chục tỉ dặm, bên hồ có thổ địa, sơn lâm, có sẵn một vòng tròn vây quanh hồ nước.

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc linh khí, không chỉ như đây, còn có Thời Gian đại đạo, Không Gian đại đạo giấu kín trong đó.

Nói cách khác, mảnh hồ nước này có thể liền nhận lấy đi, tương lai, xuyên thẳng qua cổ kim.

"Thật đẹp a!"

Thường Nguyệt Nhi kinh hỉ kêu lên, chuyến này nhờ có có nàng, mới lộ ra không nặng như vậy im lìm.

Hàn Tuyệt có loại tại cùng Hi Tuyền tiên tử mang nữ nhi cảm giác.

Hi Tuyền tiên tử cau mày nói: "Bên trong có không ít khí tức cường đại, chúng ta hay là đi vòng qua đi."

Thường Nguyệt Nhi khoát tay nói: "Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì đấy, có Hàn sư đệ tại, sợ cái gì? Hẳn là cái kia Thích Thiên chi chủ còn tại bên trong nằm hay sao?"

Hi Tuyền tiên tử vẫn rất do dự, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt cười nói: "Bên trong xác thực cất giấu một tôn Đại Đạo Thánh Nhân cùng nó đồng bạn, không tính quá mạnh, chúng ta có thể vào xem."

Nghe vậy, Hi Tuyền tiên tử thở dài một hơi.

Hàn Tuyệt có thể nói như vậy, cái kia tất nhiên là không có đem bên trong tồn tại để vào mắt.

Đối với Tự Tại cảnh mà nói, Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Chí Thượng không có khác nhau, cho nên nàng mới như vậy do dự, không rõ ràng bên trong tồn tại phải chăng uy hiếp được Hàn Tuyệt.

Ba người cấp tốc tiến vào Thất Thải sơn trong hồ, những cái kia tiềm phục tại trong hồ nước, trong núi rừng tồn tại tất cả cũng không có phát giác.

Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử đoán được là Hàn Tuyệt xuất thủ.

Thật sự là đáng sợ, thần không biết quỷ không hay liền tê liệt đối phương.

Hai nữ hiếu kỳ du lãm, Hàn Tuyệt thì suy nghĩ phiêu tán.

Hàn Hoang lại bắt đầu mượn dùng hắn Chung Nguyên chi lực.

Hắn không thể không cẩn thận khống chế, sợ Hàn Hoang bị no bạo.

Mặc dù chỉ là một sợi Chung Nguyên chi lực cũng đầy đủ Hàn Hoang ứng phó tình thế nguy cấp trước mắt.

Nói đi thì nói lại, đó là vật gì?

Hàn Hoang đối thủ bên trong xuất hiện một đạo thần bí mà cổ quái tồn tại.

Hàn Tuyệt cảm thấy có chút nhìn quen mắt.

Chờ chút!

Đây không phải là Quỷ Dị Thần Linh sao?

Trước đây thật lâu, Quỷ Dị Thần Linh bị Hàn Tuyệt thả ra, thoạt đầu tên này sẽ còn trở về, phía sau liền trực tiếp biến mất, Hàn Tuyệt tính tới nó không có nguy hiểm, liền không nhiều nòng.

Quỷ Dị Thần Linh cùng tà túy chẳng lành rất giống, chúng sinh không cách nào nhìn trộm đến nó, nhưng nó lại có thể đối sinh linh tiến hành công kích.

Bây giờ Quỷ Dị Thần Linh đã ngưng tụ ra thực thể, Hàn Tuyệt chỉ là gần nhất mấy lần bế quan quên chú ý nó, không nghĩ tới nó vậy mà trưởng thành đến tình trạng này.

Đại Đạo Chí Thượng!

Nhục thân nó rất không thích hợp, Hàn Hoang công kích rơi xuống người nó, mặc dù có thể tru diệt nó, nhưng nó rất nhanh liền khôi phục.

Bất tử bất diệt, tốc độ khôi phục cực nhanh!.