Chương 1045: Đại Đạo giới đỉnh điểm

Chương 1045: Đại Đạo giới đỉnh điểm

Hư không hỗn loạn, pháp lực biến thành nồng vụ tràn ngập, đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là vết nứt không gian, hiển lộ ra khác biệt độ sâu dị không gian, thậm chí có một ít vết nứt hiện ra Không Bạch lĩnh vực tái nhợt.

Hàn Hoang cầm trong tay hai đạo Chung Nguyên Thần Yên, một thân huyết bào, người mặc đẹp đẽ ngân giáp, eo quấn giống như gân đồng dạng đai lưng màu đỏ, hắn tóc dài loạn vũ, mục quang lãnh lệ, nhìn chòng chọc vào phương xa đánh tới một bóng người.

Thân ảnh kia toàn thân đen kịt, quanh thân quấn quanh lấy quỷ dị bạch khí, sau lưng có vô số oán linh huyễn tượng, tựa như cùng hắn phần lưng tương liên, lại như từ trong cơ thể hắn giãy dụa mà ra ác quỷ.

Bốn phương tám hướng các Đại Đạo Thánh Nhân cũng lần lượt dừng tay.

"Đó là vật gì?"

Triệu Hiên Viên nhíu mày hỏi, không có người trả lời hắn, ngay cả kiến thức rộng rãi Lão Đam cũng nhíu mày, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bạch khí bóng đen.

Bạch khí bóng đen chính là Quỷ Dị Thần Linh!

Quỷ Dị Thần Linh lấy tà túy chẳng lành làm thực vật, cũng không phải là sinh linh, lại có loại siêu việt hết thảy tư chất khủng bố năng lực.

Hàn Nghiệp thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, thứ này có chút cổ quái, không có chút nào sinh khí, tuyệt không phải sinh linh."

Hàn Bá Thần vò đầu nói: "Chẳng lẽ là Chí Cao quy tắc sản phẩm?"

"Không rõ ràng, bất quá có Hàn Hoang tiên tổ tại, vừa vặn để bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta mới vừa có cơ hội."

Hàn Diêu nói khẽ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hàn Hoang cái kia không ai bì nổi thân ảnh, trong mắt đều là không cam tâm chi ý.

Không chỉ là Hàn Diêu, Ẩn Môn một phương đều thâm thụ kích thích.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất bọn hắn liên thủ bại vào Hàn Hoang chi thủ, trên trăm vị Đại Đạo Thánh Nhân, vượt qua mười vị Đại Đạo Chí Thượng liên thủ, mỗi lần đều bị Hàn Hoang trấn áp, loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi.

Thiên tư càng trác tuyệt, nhận đả kích càng lớn.

Tỷ như Triệu Song Toàn, Thanh Thiên Huyền Cơ, nhìn về phía Hàn Hoang ánh mắt tràn ngập lửa giận, đỏ ngầu cả mắt.

Hàn Hoang bễ nghễ Quỷ Dị Thần Linh, hỏi: "Ngươi là ai?"

Quỷ Dị Thần Linh phát ra sâm nhiên tiếng cười: "Ta à, cùng ngươi thế nhưng là rất quen, chỉ là ngươi chưa từng gặp qua ta."

Rất quen?

Hàn Hoang nhíu mày, không rõ lời nói này là ý gì, hắn sống 80 triệu tuổi, gặp phải sinh linh rất rất nhiều, hắn có thể nào nhớ rõ ràng.

Hẳn là đây là hắn lúc trước gặp qua một vị kẻ yếu, chỉ là bây giờ tưởng như hai người?

Có thể tên này khí tức quá mức cổ quái, vậy mà để hắn cảm thấy đã lâu kinh dị cảm giác.

Quỷ Dị Thần Linh cười hắc hắc nói: "Cái này Chí Cao quy tắc ta cũng muốn muốn, nhường cho ta thôi?"

Hàn Hoang hừ lạnh nói: "Vậy liền xem ngươi bản sự!"

Thoại âm rơi xuống, Quỷ Dị Thần Linh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, quanh thân bạch khí hóa thành che trời lưới lớn, trực tiếp đem Hàn Hoang bao phủ.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân cũng không kịp phản ứng.

Nhưng mà, cũng không có người vì Hàn Hoang lo lắng.

Oanh

Cái kia quỷ dị bạch khí bị lực lượng cường đại xoắn nát, Hàn Hoang tay phải cầm Chung Nguyên Thần Yên xuyên thủng Quỷ Dị Thần Linh.

Quỷ Dị Thần Linh bỗng nhiên mở ra một đôi huyết hồng con mắt, Hàn Hoang hai bên không gian đi theo đè ép, đem hắn kéo vào tầng sâu dị không gian.

Hàn Hoang dù sao thân kinh bách chiến, căn bản không hoảng hốt, hắn thao túng Chung Nguyên Thần Yên, xé nát tầng tầng dị không gian, cấp tốc tìm tới núp trong bóng tối Quỷ Dị Thần Linh, đem nó tru diệt.

Ngay sau đó, Quỷ Dị Thần Linh lại xuất hiện tại phía sau hắn, vô số oán quỷ gào thét thẳng hướng Hàn Hoang.

Từ nơi sâu xa, Hàn Hoang cảm nhận được cường đại nhân quả chi lực hạn chế thân thể của mình, để hắn rất khó động đậy.

Hắn lập tức điều động chính mình cái kia thần bí mà cường đại không biết lực lượng, đánh xơ xác nhân quả chi lực, vạn trượng huyễn tượng lần nữa đánh tới, để hắn trầm luân tại trong luân hồi.

Thừa dịp Hàn Hoang nhập huyễn tượng, Quỷ Dị Thần Linh lập tức tiến công, nhưng mà Hàn Hoang bản năng huy động Chung Nguyên Thần Yên, lần nữa đem hắn tru sát.

Quỷ Dị Thần Linh một lần nữa ngưng tụ nhục thân, hắn trầm giọng tự nói: "Tiểu tử này quá biến thái đi. . . Không hổ là lão nhân gia ngài nhi tử. . ."

Hắn bị xa trong thất thải sơn hồ Hàn Tuyệt nghe được.

Hàn Hoang biểu hiện quả thật không tệ, mặc dù bị kéo vào vô tận huyễn tượng, hắn vẫn có thể dựa vào bản năng tru địch.

Rất nhanh, Hàn Hoang liền đào thoát Quỷ Dị Thần Linh thần thông, cùng Quỷ Dị Thần Linh dây dưa.

Hai người tạm thời khó phân cao thấp, ai cũng không làm gì được lẫn nhau.

Một bên khác.

Mặt khác Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Chí Thượng thì một lần nữa để mắt tới Chí Cao quy tắc, lần nữa bắt đầu tranh đoạt.

Không có Hàn Hoang, bọn hắn tỷ lệ thành công càng lớn hơn.

Hàn Tuyệt thu hồi ánh mắt, Quỷ Dị Thần Linh tuy mạnh, nhưng còn không phải là đối thủ của Hàn Hoang, có Chung Nguyên chi lực tại, Sáng Tạo Đạo Giả phía dưới không có khả năng có người có thể địch qua Hàn Hoang.

Quỷ Dị Thần Linh năng lực đoán chừng là muốn tiêu hao cái gì, chỉ là người khác không nhìn thấy.

Hàn Tuyệt thu hồi ánh mắt, bắt đầu làm bạn Thường Nguyệt Nhi, Hi Tuyền tiên tử du lịch.

Thất thải sơn hồ bên trong ẩn chứa không ít thiên tài địa bảo, nhất là đáy hồ, càng là một mảnh bầu trời tài địa bảo hình thành Kỳ Huyễn sâm lâm, có không ít sinh linh cư trú, tựa như trong nước người, phần lớn đều hoá hình, chức trách của bọn nó chính là bảo hộ thiên tài địa bảo, mà ngoài hồ tồn tại cường đại thì là bảo vệ bọn hắn, cuối cùng thiên tài địa bảo cũng muốn rơi vào tồn tại cường đại trong miệng, trợ bọn hắn tu luyện.

Hỗ trợ cùng có lợi, rất tốt.

Chờ đợi mấy canh giờ, hai nữ riêng phần mình hái một đóa Kim Liên, sen này ẩn chứa đại khí vận, đến bảo vật này, có thể trợ dài các nàng khí vận.

Khí vận huyễn hoặc khó hiểu, cùng nhân quả đồng dạng, cao thâm mạt trắc, đối với phàm nhân mà nói, chính là may mắn.

Cũng không biết các nàng vì sao muốn, Hàn Tuyệt lười đi tính, lười đi đoán.

Ba người sau khi rời đi, Hàn Tuyệt liền giải trừ đối với thất thải sơn hồ bên trong các sinh linh thi triển huyễn cảnh.

Về sau mấy ngàn năm, ba người bốn chỗ du lịch, thấy được Thích Thiên thần kỳ nhất các đại kỳ quan cùng tạo hóa.

Liên quan tới Chí Cao quy tắc tranh đoạt chiến còn đang tiếp tục.

Ba người trở lại Bách Nhạc Tiên Xuyên.

Trong khoảng thời gian này ở chung để bọn hắn tình cảm ấm lên, hai nữ cũng minh bạch Hàn Tuyệt ý tứ, tâm tình vui vẻ.

Hàn Tuyệt bỏ ra chút thời gian đơn độc bồi Thường Nguyệt Nhi, đây là Hi Tuyền tiên tử đề nghị.

Hai người một chỗ hơn mười năm, Hàn Tuyệt tìm tới Hi Tuyền tiên tử, nhưng hai người cũng không có phát sinh cái gì, chỉ là luận đạo.

"Đợi ta chứng được Đại Đạo, ta lại. . ." Hi Tuyền tiên tử nói khẽ.

Hàn Tuyệt cười nói: "Không có việc gì, tùy ngươi, chúng ta chi tu vi sớm đã siêu việt phàm thai, làm bạn so bất luận cái gì hành vi đều muốn mỹ hảo."

Hi Tuyền tiên tử lộ ra dáng tươi cười, nói: "Nhanh  chờ ngươi lần tiếp theo bế quan đi ra, ta nhất định có thể chứng được Đại Đạo."

Hàn Tuyệt cười gật đầu.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Hàn Tuyệt rời đi.

Trở lại đạo tràng thứ ba, Hàn Tuyệt lập tức đầu nhập trong tu hành.

Mà Thiện Ác, còn trầm mê ở mô phỏng thí luyện.

Chậc chậc, đối thủ của tiểu tử này là Thánh Nhân cảnh, hắn một hơi khiêu chiến trong mô phỏng thí luyện tất cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân, biến đổi pháp khi dễ người, nụ cười trên mặt căn bản không giấu được.

Tiểu tử này đoán chừng không biết Hàn Tuyệt có thể nhìn trộm đến trong mô phỏng thí luyện chiến đấu.

Hàn Tuyệt cũng không có đánh gãy hắn  mặc cho hắn vui vẻ.

Mấy vạn năm về sau, Thích Thiên hỗn chiến kết thúc.

Hàn Hoang đoạt được Chí Cao quy tắc, danh chấn Thích Thiên, lần này, hắn thu phục chúng sinh, những cái kia tự cho là tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng nhận thua, không lại dây dưa hắn.

Hàn Hoang tay cầm Hỗn Độn, Thích Thiên hai đầu Chí Cao quy tắc chi lực, khí thế đạt đến đỉnh điểm, toàn bộ Hỗn Độn, Thích Thiên đều có thể cảm nhận được, hắn không gì sánh được trương dương, sợ chúng sinh không biết..