Chương 1047: Chung Nguyên linh căn

Chương 1047: Chung Nguyên linh căn

"Ồ? Không tệ."

Hàn Tuyệt lên tiếng, tán thưởng một câu.

Thiện Ác phiền muộn, nói: "Thủy Tổ, đây chính là Đại Đạo Thánh Nhân a! Ta vượt qua Đại Đạo Chi Môn lúc, những tiền bối kia nói với ta ta đã đạt tới Hỗn Độn đỉnh điểm!"

Hàn Tuyệt cười nói: "Đó là Hỗn Độn đỉnh điểm, không phải ta đối với ngươi mong đợi điểm, hiểu chưa?"

Thiện Ác ngẩn người, hỏi: "Đại Đạo Thánh Nhân còn chưa đủ?"

Hàn Tuyệt nói: "Đối với Hỗn Độn mà nói, xác thực đủ, với ta mà nói không đủ, dưới trướng của ta Đại Đạo Thánh Nhân cũng không ít, thậm chí không ít siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân tồn tại."

Thiện Ác ngây người.

Hắn biết Thủy Tổ rất mạnh, nhưng không biết Thần Uy Thiên Thánh chính là Thủy Tổ.

Trừ Hàn Tuyệt đặc biệt đối đãi người một nhà bên ngoài, chúng sinh đã quên Hàn Tuyệt tên, chỉ biết Thần Uy Thiên Thánh.

Thiện Ác đến từ hạ giới, tự nhiên không biết Thần Uy Thiên Thánh chính là Hàn Tuyệt.

Trước đó Hàn Tuyệt dẫn hắn thấy qua các đệ tử thân truyền cũng không có nhấc lên việc này, bọn hắn cảm thấy chuyện đương nhiên, tự nhiên không cần thiết cứng rắn xách.

Hàn Tuyệt cười nói: "Muốn cùng ta đến một trận mô phỏng thí luyện sao?"

Thiện Ác nghe chút, dáng tươi cười trong nháy mắt tràn ra, nói: "Tốt! Thủy Tổ! Ta sẽ để cho ngài giật mình!"

Trong những năm này, hắn hành hạ người mới ngược ra kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cho dù không phải là đối thủ của Thủy Tổ, cũng chí ít có thể làm cho Thủy Tổ cảm thấy ngoài ý muốn.

Hàn Tuyệt không nói hai lời, lập tức kéo hắn nhập mô phỏng thí luyện.

Một hơi đằng sau, Thiện Ác mở to mắt, cả người hoảng hốt, thân thể run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Hàn Tuyệt thì tiếp tục xem xét bưu kiện.

Thật lâu.

Đợi Hàn Tuyệt xem hết tất cả bưu kiện, Thiện Ác vẫn chưa lấy lại tinh thần mà tới.

Hàn Tuyệt nhíu mày, hẳn là chính mình ra tay quá ác?

Hắn lúc này mở miệng nói: "Thiện Ác?"

Thanh âm của hắn giống như kinh lôi, tại Thiện Ác trong đầu hồi tưởng, để nó bừng tỉnh.

Thiện Ác lấy lại tinh thần mà đến, ngồi liệt trên mặt đất, nơi nào có Sáng Tạo Đạo Giả phong phạm, cùng phàm phu không sai biệt lắm.

Hàn Tuyệt khẽ nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này? Ta còn tưởng rằng ngươi mạnh cỡ nào, cùng ta trang bức."

Thiện Ác không hiểu như thế nào trang bức, nhưng xem chừng là khoác lác, trang lợi hại ý tứ.

Hắn hổ thẹn cúi đầu, lúc trước chiến đấu giống như ác mộng ở trong đầu hắn vung đi không được.

Hàn Tuyệt nói: "Cố gắng tu luyện cho tốt, chớ lười biếng, ngươi còn kém xa lắm, chỉ cần có người so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi hồi nhỏ gặp phải liền có thể phát sinh, hiểu chưa?"

Thiện Ác sắc mặt tái nhợt, liền vội vàng gật đầu.

Hàn Tuyệt chợt nhớ tới Hi Tuyền tiên tử, ánh mắt của hắn nhìn lại, tại phía xa Bách Nhạc Tiên Xuyên Hi Tuyền tiên tử đã chứng được Đại Đạo Thánh Nhân.

Hắn lúc này tiền truyện đưa đến chủ đạo tràng.

Thiện Ác thở dài một hơi, hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Thiện Ác a Thiện Ác, ngươi thật sự là buồn cười, sao dám khiêu chiến Thủy Tổ?"

Thiện Ác trong lòng tràn đầy ý hối hận.

Nửa ngày sau.

Hàn Tuyệt đem Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi tiếp đến.

Hình Hồng Tuyền chủ động chiêu đãi các nàng, trò chuyện lên Ngọc Thanh Thánh Tông quá khứ, ba nữ đều là cảm khái vạn phần.

Hàn Tuyệt thì rời đi, không có quấy rầy các nàng ôn chuyện, nếu là Thường Nguyệt Nhi muốn đi ra ngoài đi dạo, trong đạo tràng có phân thân đưa nàng ra ngoài.

Đạo tràng thứ ba bên ngoài Tinh Thần vũ trụ đã cực kỳ phong phú, các loại hệ thống tu luyện, văn minh đều có, nếu là nhàm chán, Thường Nguyệt Nhi có thể tiến đến du ngoạn, còn không có lo lắng tính mạng, dù sao nơi này là Lưu Bị phạm vi quản hạt.

Nghĩ đến Tinh Thần vũ trụ, Hàn Tuyệt liền nghĩ đến trước đó bái sư Lưu Bị Hồng Quân.

Hồng Quân đã rời đi mấy ngàn vạn chở, từ đây liền đã mất đi tin tức.

Hàn Tuyệt ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, bắt đầu suy tính Hồng Quân, phát hiện Hồng Quân không tại Hỗn Độn, mà là đến Siêu Thoát Đại Đạo siới, giảng đạo ngàn vạn năm, tự sáng tạo đạo thống, rõ ràng là tại lại đi Đạo Tổ đường.

Đối với Hồng Quân hành vi, Hàn Tuyệt đương nhiên sẽ không can thiệp, từ xưa đến nay, Đạo Tổ cũng không có tính toán qua hắn, còn ngầm đồng ý đem Thiên Đạo cho hắn, hai người hỗ trợ cùng có lợi, không cần thiết kết thù, cho dù Hàn Tuyệt đã siêu việt Đạo Tổ.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, bỗng nhiên liếc thấy Hàn Hoang.

Hàn Hoang tại Siêu Thoát Đại Đạo siới, lại đang cướp đoạt một đầu Chí Cao quy tắc.

Vừa thành công!

Đây là muốn tập hợp đủ các giới Chí Cao quy tắc?

Có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt có thể nhìn thấy Hàn Hoang sâu trong linh hồn đã mở Hồng Mông giới, cái kia quen thuộc tràng cảnh cùng khí tức làm cho Hàn Tuyệt hoài niệm.

Hồng Mông cái giai tầng này đầy đủ Hàn Hoang phát dục vô số năm.

Hàn Tuyệt thì sẽ không ở Chung Nguyên giới dừng lại, hắn trừ phải không ngừng cất cao cảnh giới bên ngoài, liên thể chất cũng muốn không ngừng thuế biến, xa xa hất ra mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả, hình thành độc đoán ưu thế.

Đối với Hàn Hoang, Hàn Tuyệt không muốn ước thúc, tùy tiện hắn náo.

Cho dù huyên náo muốn chết, Hàn Tuyệt cũng có thể phục sinh.

Hắn đã sớm nhận lấy Hàn Hoang một sợi phân hồn, thuận tiện phục sinh, hắn tin tưởng Hàn Hoang cũng có thủ đoạn.

Bất quá nếu là chọc giận Sáng Tạo Đạo Giả, cũng chỉ có trong đạo tràng phân hồn có thể giúp đỡ phục sinh.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Thiện Ác cũng điều chỉnh tốt tâm tính, một lần nữa ngồi xuống, hắn nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt trở nên kiên định.

"Thủy Tổ, ngài chờ lấy, ta nhất định không để cho ngài thất vọng!"

Thiện Ác trong lòng thề, hắn không có khả năng lại mất thể diện.

. . .

Tạo Hóa Đế Đình, Thông Thiên đại điện bên trong.

Hàn Linh ngồi tại cao tọa, tư thái uy nghi, ánh mắt rơi vào trên điện tám người trên thân.

Hàn Nghiệp, Hàn Diêu, Hàn Bá Thần đều tại, còn có mặt khác năm vị Đại Đạo Thánh Nhân.

"Ta Hàn Hoang tiên tổ quá mạnh, căn bản đoạt không qua, bằng không chúng ta đi tìm Vô Thức Đại Đạo giới Chí Cao quy tắc a?"

Hàn Diêu đề nghị, thần sắc bất đắc dĩ.

Hàn Nghiệp hừ một tiếng, nhưng cũng không có phản bác.

Hàn Hoang cường đại đều nhanh cho hắn tạo thành bóng ma tâm lý, xác thực không cần thiết cùng chết.

Hàn Bá Thần cười nói: "Ta nhìn cái kia Chí Cao quy tắc trừ gây phiền toái, cũng không có dùng."

Hàn Linh nói: "Chuyến này cũng không phải là muốn các ngươi nhất định đoạt được Chí Cao quy tắc, chỉ là để cho các ngươi rèn luyện, thuận tiện cảm thụ Hỗn Độn đỉnh tiêm thực lực, trải qua trận này, các ngươi nên có thể thu lên trong lòng ngạo mạn, tiếp xuống Tạo Hóa Đế Đình đại kế là chiêu nạp người tu hành, nhất là Tự Tại Thánh Nhân, càng nhiều càng tốt."

"Hàn Diêu, ngươi dẫn đầu năm vị Đạo Đế tiến về Âm gian, trẫm muốn tại Âm gian thành lập thế lực, vô luận các ngươi lấy loại phương thức nào, nhất định phải đặt chân."

Hàn Diêu lập tức chắp tay lĩnh mệnh, sau đó mang theo năm vị Đại Đạo Thánh Nhân rời đi.

Hàn Nghiệp cùng Hàn Bá Thần cũng chuẩn bị rời đi, nhưng bị Hàn Linh gọi lại.

Đợi Hàn Diêu sáu người biến mất, Hàn Linh vừa rồi mở miệng nói: "Trẫm chuẩn bị tại Âm gian mở chúng ta Đại Đạo giới, các ngươi ý như thế nào?"

Hàn Nghiệp ngẩn người, hỏi: "Tại Âm gian?"

"Âm dương tương cách, nhưng Âm gian khó ra Thánh Nhân, cho nên bị Dương gian xem nhẹ, trẫm cảm thấy Âm gian có thể thực hiện, từng cái Đại Đạo giới Âm gian là tương liên, trẫm cảm thấy trong này giấu giếm huyền diệu, mời chào tự tại sự tình giao cho thủ hạ các ngươi, các ngươi thì đổi lại mặt khác thân phận, chui vào Âm gian, không được nói cho Hàn Diêu."

Hàn Linh phân phó nói, nàng nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên, hai đạo Đế binh hư ảnh rơi vào Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần trên thân, ngay sau đó đem bọn hắn bao trùm, hóa thành Đế binh chi tư.

Hàn Nghiệp đánh giá tự thân, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hàn Bá Thần hiếu kỳ hỏi: "Bệ hạ, chúng ta đi Âm gian, như thế nào làm việc?"

Hàn Linh mặt không đổi sắc, nói: "Tìm kiếm một kiện bảo vật, tên là Chung Nguyên linh căn, Chung Nguyên linh căn giấu ở trong Hoàng Tuyền, cụ thể ở đâu, trẫm cũng không biết, nhưng trẫm thôi diễn biết được, đến Chung Nguyên chi lực, nhưng phải vô thượng tạo hóa.".