Chương 1048: Nguyền rủa Hàn Tuyệt

Chương 1048: Nguyền rủa Hàn Tuyệt

5 triệu năm về sau, xa ở trong Không Bạch lĩnh vực Chung Nguyên giới khu vực biên giới xuất hiện ba động kịch liệt, cũng may phụ cận không có sinh linh, không người phát giác.

Chung Nguyên giới bên trong sinh linh còn chưa có năng lực phát giác được Chung Nguyên giới bên ngoài tình huống.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân tự nhiên là Hàn Tuyệt tu vi lại có tiến bộ.

Lúc trước tiến về Thích Thiên đi một lần, mang cho Hàn Tuyệt không ít dẫn dắt, tu hành tiến độ vậy mà so trước đó càng nhanh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lộ ra vẻ hài lòng.

Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ, vẫn rất xa xôi, nhưng không tính xa không thể chạm.

Phải biết bây giờ hắn còn chưa đầy 100 triệu tuổi, 100 triệu tuổi sao có thể chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, chớ nói chi là đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Thiện Ác, Thiện Ác còn tại tu luyện.

Tiểu tử này bị kích thích về sau, tu hành trạng thái rõ ràng càng chăm chú, đây cũng là để Hàn Tuyệt rất hài lòng.

"Lần tiếp theo Hỗn Độn thịnh hội sắp bắt đầu, muốn không để hắn tham dự?"

Hàn Tuyệt như vậy cân nhắc, do dự một chút, hắn hay là quyết định từ bỏ ý nghĩ này.

Để tiểu tử này lưu tại nơi này đi, không cần thiết để tất cả không được tử tôn đều rực rỡ hào quang.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Trong những năm này nhất sinh động chính là Tạo Hóa Đế Đình, Mệnh thế lực, Hàn Hoang vội vàng dung hợp Chí Cao quy tắc, gần nhất đều không có tin tức.

Không có Hàn Hoang, Hỗn Độn, Thích Thiên ngược lại là càng thêm náo nhiệt.

Bao phủ tại bọn hắn trên đầu mây đen tán đi, bọn hắn mới dám lớn mật làm việc.

Hàn Tuyệt lúc trước đang tu luyện lúc cảm giác được cùng chính mình có liên quan đồ vật bị người khiêu động, bởi vì ảnh hưởng không lớn, hắn liền không ở ý, lúc này mới có rảnh suy tính.

A

Hàn Tuyệt bỗng nhiên kinh nghi một tiếng, hắn phát hiện một kiện chuyện lạ.

Chung Nguyên giới Âm gian vậy mà cùng từng cái Đại Đạo giới Âm gian tương dung, hình thành độc lập vị diện, chợt nhìn, Âm gian so bất luận cái gì giới diện đều lớn hơn, bởi vì các Đại Đạo giới còn chưa tất cả đều dung hợp lại cùng nhau.

Đã có người thông qua Hỗn Độn Âm gian chui vào Chung Nguyên giới.

Thật sự là kỳ quái, Chung Nguyên giới bên trong còn chưa có sinh linh mở Âm gian, hẳn là Âm gian tự thành quy tắc, năm đó Hậu Thổ nương nương mở chỉ là luân hồi, dẫn Thiên Đạo nhập Âm gian?

Chui vào Chung Nguyên giới Âm gian chính là Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần, trách không được Hàn Tuyệt cảm giác ảnh hưởng không lớn, nếu như là không biết khí tức, lấy hắn bản năng thế tất sinh ra phản cảm, Sáng Tạo Đạo Giả một tia phản cảm cũng đủ để nghiền nát Đại Đạo Thánh Nhân.

Nguyên lai tại Chung Nguyên giới Âm gian ra đời Chung Nguyên chi lực biến thành linh căn, trước mắt chỉ có hai gốc, trong đó một gốc bị Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần cướp đi.

Cái gọi là Chung Nguyên linh căn bất quá là Chung Nguyên chi lực lắng đọng biến thành, tính không được cái gì.

Đương nhiên, nguồn lực lượng này đối với Đại Đạo Chí Thượng tới nói, tuyệt đối cao thâm mạt trắc, mạnh như Hàn Hoang, cũng trầm mê trong đó.

Chỉ là hai tiểu tử này làm sao tìm được Chung Nguyên linh căn?

Hàn Tuyệt tiếp tục suy tính, phát hiện nhân quả này đầu nguồn đúng là Hàn Linh.

Hàn Linh vậy mà có thể tính tới Chung Nguyên linh căn, không hổ là huyết mạch thân nhân, chỉ là không biết Hàn Linh phải chăng đoán được Chung Nguyên linh căn cùng hắn có quan hệ.

Hiểu rõ rõ ràng về sau, Hàn Tuyệt liền không ở ý, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, buông lỏng thân thể.

Thiện Ác đi theo mở mắt, nói: "Thủy Tổ, ngài tỉnh."

Ngữ khí của hắn cung kính, cùng dĩ vãng khác biệt, để Hàn Tuyệt có chút bất đắc dĩ, hẳn là trước đó chèn ép quá quá mức?

"Vừa vặn vì ngươi giảng đạo, giúp ngươi một tay."

Hàn Tuyệt nhẹ giọng cười nói, không đợi Thiện Ác trả lời liền bắt đầu giảng đạo, đạo âm vừa ra, Thiện Ác lập tức tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Hàn Tuyệt lưu lại một đạo phân thân giảng đạo, bản tôn thì đi bái phỏng các đạo lữ.

Ngàn năm sau.

Hàn Tuyệt kể xong nói, Thiện Ác tỉnh lại, nói còn chưa hết.

Thiện Ác cảm khái vạn phần: "Thủy Tổ không hổ là Thủy Tổ, ngài giảng đạo thắng qua ta ngàn vạn năm tu đạo, mà lại khiến cho ta đối với tương lai con đường tu hành có càng sâu cảm ngộ."

Hàn Tuyệt nói: "Bất cứ lúc nào, vĩnh viễn phải gìn giữ một viên khiêm tốn cẩn thận tâm, ta cùng ngươi nói một chút ta qua lại đi."

Thiện Ác nghe chút, lập tức hứng thú, lập tức ngồi ở trước mặt Hàn Tuyệt, một bộ trông mong mà đợi tư thái.

Hàn Tuyệt từ chính mình tuổi nhỏ lúc nói lên, những này qua lại hắn nói rất nhiều khắp, cho khác biệt phía sau lưng nói, nhưng mỗi lần nói ra đều không sợ người khác làm phiền, đồng thời đây cũng là nói cho chính hắn nghe.

Vĩnh viễn không nên quên lúc trước chính mình là như thế nào đi tới.

Trước đó hệ thống đã để hắn nhìn thấy lấy trước kia chút nắm giữ hệ thống người là như thế nào chết, có giống như hắn cẩn thận, chỉ là tự giác vô địch sau bắt đầu buông lỏng, vẫn vạn kiếp bất phục.

Rất nhanh, Thiện Ác liền nghe đến mê mẩn, phảng phất thay vào Hàn Tuyệt thân phận, đi đối mặt những cái kia hiểm ác.

Thủy Tổ mặc dù cẩn thận đến quá phận, thậm chí có chút nhát gan, bất cận nhân tình, thật là khi người bên cạnh gặp phải kiếp nạn, hắn sẽ ra tay.

Thiện Ác cảm thấy đây chính là hắn muốn trở thành người.

Đợi Hàn Tuyệt nói xong, Thiện Ác cung kính nói: "Thủy Tổ, ta minh bạch ngài dụng ý."

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi bây giờ nguyền rủa một người, tên là Hàn Phân Tuyệt, hắn dài dạng này."

Hắn đưa tay vung lên, một đạo cực giống hắn thân ảnh xuất hiện.

Hàn Phân Tuyệt chính là hắn ngàn năm trước ném đến thế gian phân hồn, tại hắn tận lực áp chế xuống, Hàn Phân Tuyệt chỉ có Đại Đạo Chí Thượng tu vi, nhưng đã mất đi ký ức, không biết Thiện Ác.

Thiện Ác ngẩn người, hắn không ngốc, nhìn một chút liền biết đối phương cùng Thủy Tổ có quan hệ.

Hắn hít sâu một hơi, bắt đầu thôi động Trớ Chú Nguyên Tinh lực lượng nguyền rủa Hàn Phân Tuyệt.

Qua đi tới mấy ngày, Hàn Phân Tuyệt vừa rồi cảm nhận được khó chịu.

Lực lượng nguyền rủa phát tác!

Hàn Tuyệt nhíu mày.

Làm sao còn có trì hoãn a?

Chẳng lẽ là bởi vì Hàn Phân Tuyệt quá mạnh?

Lại qua mấy ngày, Thiện Ác sắc mặt trắng bệch, thân thể bắt đầu run rẩy.

Hàn Phân Tuyệt bắt đầu phản phệ hắn.

Hàn Tuyệt lập tức xuất thủ, thu hồi Hàn Phân Tuyệt đạo này phân hồn, ký ức tràn vào trong óc của hắn.

Hàn Phân Tuyệt cũng không có tính tới là Thiện Ác, chỉ là có thể thuận lực lượng nguyền rủa phản phệ.

Hàn Tuyệt kinh ngạc nhìn về phía Thiện Ác.

Tiểu tử này thật đúng là có thể giống như Ách Vận Thư?

Xem ra Trớ Chú Nguyên Tinh là thâm thụ Ách Vận Thư ảnh hưởng.

Ách Vận Thư sẽ tiêu hao bản nguyên tuổi thọ, vậy Thiện Ác đâu?

"Thủy Tổ. . . Tu vi của ta mất rồi. . ."

Thiện Ác sợ hãi nói, ngữ khí tràn ngập bất an.

Nguyền rủa tiêu hao tu vi?

Hàn Tuyệt suy tư, lời như vậy liền nói qua được.

Hắn trấn an nói: "Không có việc gì, lại tu luyện trở về liền tốt, ngươi mới tổn thất bao nhiêu, để cho ngươi ra ngoài lịch luyện, nếu là kết thù, ngươi đến rơi bao nhiêu tu vi?"

Thiện Ác cảm thấy có lý, sắc mặt đi theo hòa hoãn.

Hàn Tuyệt nhìn chằm chằm Thiện Ác, lộ ra mỉm cười.

Tiểu tử này chính là vũ khí bí mật của hắn.

Rất không tệ!

Hàn Tuyệt hỏi: "Về sau ngươi sẽ lấy nguyền rủa làm việc, có thể nghĩ tốt tên mới sao? Tựa như Hắc Ám Cấm Chủ, không người biết được thân phận chân thật của hắn."

Thiện Ác nhãn tình sáng lên, nghĩ nghĩ, nói: "Ta gọi Ách Vận Cấm Chủ, như thế nào?"

"Vẫn được, cùng Hắc Ám Cấm Chủ khác nhau ra, nhưng từ danh tự lại khiến người ta cảm thấy ngươi cùng Hắc Ám Cấm Chủ có quan hệ, đến lúc đó Hắc Ám Cấm Chủ liền có thể giúp ngươi chia sẻ áp lực."

"Đúng vậy a, Thủy Tổ yên tâm, ta sớm muộn siêu việt Hắc Ám Cấm Chủ."

"Ta rất chờ mong ngày đó."

Nhưng này một ngày không có khả năng đến!

Hàn Tuyệt trong lòng hừ hừ, tiểu tử thúi muốn siêu việt ta, không thể nào.

Thiện Ác nói theo: "Ta vừa rồi lại thấy được thân ảnh thần bí kia, hắn giống như muốn giúp ta cùng một chỗ nguyền rủa.".