Chương 1049: Cùng hắn giống nhau như đúc

Chương 1049: Cùng hắn giống nhau như đúc

"Có đúng không, xảy ra chuyện gì?" Hàn Tuyệt hỏi.

Đối với vị kia thần bí nhân quả tồn tại, hắn xác thực nghi hoặc.

Hắn dựa vào hệ thống có thể tính tới Sáng Tạo Đạo Giả, nhưng một ít tồn tại chính là không tính được tới, tỷ như Đạo Tổ.

Đây mới là tồn tại thú vị chỗ.

Có đôi khi, một ít sự tình là không thể theo tu vi mạnh yếu đến định nghĩa.

Thiện Ác vò đầu nói: "Hắn là ở chỗ này nhìn ta chằm chằm nguyền rủa, còn đưa tay, trừ cái đó ra, không còn sự tình khác phát sinh."

Hàn Tuyệt híp mắt, vị tồn tại thần bí kia rõ ràng là quấn lên Thiện Ác.

Hẳn là tồn tại thần bí cùng Thiện Ác có quan hệ?

Nếu là như vậy, về sau nhưng phải nhiều đề phòng một chút.

Về sau thường cách một đoạn thời gian cho Thiện Ác tới một lần tuyệt đối tịnh hóa.

Hàn Tuyệt cùng Thiện Ác lại hàn huyên vài câu, liền các loại tiếp tục tu luyện.

Tuế nguyệt tiếp tục trôi qua.

Khi Hàn Tuyệt đang trùng kích 100 triệu tuổi lúc, Hỗn Độn biến hóa nghiêng trời lệch đất, hiện nay Hỗn Độn anh hùng xuất hiện lớp lớp, quần hùng cát cứ một phương, càng phát đặc sắc.

Tạo Hóa Đế Đình uy danh tối thậm, nó quật khởi tốc độ nhanh chóng làm cho vô số vạn cổ cự phách cảm thấy rung động.

Một ngày này.

Tạo Hóa Đế Đình, Thông Thiên đại điện bên trong.

Tà Thiên Đế dẫn đầu một đám Thần Tướng đến, Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần đứng ở phía trước, thủ hộ tại Hàn Linh chỗ trước đài cao.

Tà Thiên Đế nhìn qua Hàn Linh, cảm khái nói: "Trẫm liền biết, đại danh đỉnh đỉnh Đế nhất định là trẫm quen thuộc người, chỉ là trẫm không nghĩ tới sẽ là ngươi, năm đó ngươi tại trẫm trong mắt xem ra thế nhưng là không có chút nào dã tâm."

Hàn Linh thần sắc đạm mạc, khẽ cười nói: "Thiên Đế bệ hạ, ngươi cùng trẫm gia phụ chính là bạn cũ, có bất kỳ sự tình, trẫm đều tùy ngươi."

Hai vị đều tự xưng bệ hạ, bầu không khí có chút vi diệu.

Tà Thiên Đế vuốt râu cười nói: "Trẫm muốn mời Tạo Hóa Đế Đình giao ra một người, người này là Thiên Đình phản đồ, phản bội thì cũng thôi đi, hắn còn sát hại không ít Thiên Binh, ý đồ đến Tạo Hóa Đế Đình phù hộ."

Hàn Nghiệp nhíu mày, nói: "Ta Tạo Hóa Đế Đình tuyên bố thu Tiên Thần, không hỏi xuất xứ, há có thể vì ngươi phá lệ, hôm nay giao ra người kia, ngày sau lại có thế lực khác đến đòi người?"

Tà Thiên Đế bất đắc dĩ cười nói: "Người này can hệ trọng đại, trẫm không thể không tìm ngươi, nếu là ngươi không muốn, cái kia. . ."

"Trẫm chuẩn!"

Hàn Linh đánh gãy nói ra.

Hàn Nghiệp sửng sốt, Hàn Bá Thần cũng muốn nói lại dừng.

Tà Thiên Đế cũng không nghĩ tới Hàn Linh đáp ứng nhanh như vậy.

Hàn Linh nói: "Trẫm không cần khuôn sáo, nếu là có người cảm thấy trẫm làm được không tốt, có thể rời đi, nhưng tương ứng, sẽ thu hoạch được Tạo Hóa Đế Đình cừu hận, trẫm để ý người không nhiều, cho nên dính đến nhân quả rất ít, gia nhập Tạo Hóa Đế Đình, bị từ bỏ tỷ lệ rất nhỏ, nhưng phản bội Tạo Hóa Đế Đình tuyệt đối không có kết cục tốt."

Nàng rất bá khí, rất quả quyết, cũng tràn ngập sát khí  khiến cho Tà Thiên Đế sau lưng các Thần Tướng nhíu mày.

Tà Thiên Đế nhìn thật sâu nàng một chút, nói: "Đa tạ Đế, từ nay về sau, Tạo Hóa Đế Đình nếu có sự tình, tùy thời phái người cáo tri trẫm, trẫm nhất định toàn lực ủng hộ."

Hàn Linh cười nói: "Vậy là tốt rồi, từ nay về sau, Thiên Đình là Tạo Hóa Đế Đình vĩnh viễn bằng hữu, cùng chung hoạn nạn."

Nàng liếc nhìn Hàn Nghiệp, Hàn Bá Thần, hai người lập tức lĩnh mệnh.

Tà Thiên Đế âm thầm kinh hãi, Hàn Nghiệp cùng Hàn Bá Thần uy danh đã giết ra đến, đều là nhân vật hung ác, nhất là Hàn Nghiệp, động sát tâm, căn bản thu lại không được, nó tàn sát tạo thành sát nghiệp đã đạt tới làm cho người giận sôi tình trạng.

Cái này hai tôn hung nhân đối mặt Hàn Linh lại như vậy tất cung tất kính, thậm chí có chút khẩn trương.

Hàn Linh cười nói: "Bệ hạ, thật vất vả đến một lần, không bằng đi xem một chút Tạo Hóa Đế Đình Chung Nguyên linh căn đi, vật này thế nhưng là không phải tầm thường."

"Chung Nguyên linh căn? Đó là vật gì?"

Tà Thiên Đế hứng thú.

Hàn Linh tay phải vung lên, trong chốc lát, Thông Thiên đại điện bên trong tràng cảnh biến ảo, mặt đất biến thành mặt hồ, vô số hoa sen hiển hiện, lớn nhỏ không đều, màu sắc khác nhau, duy mỹ như mộng cảnh.

Tà Thiên Đế đưa mắt nhìn lại, bỗng nhiên nhìn thấy một đóa linh thảo màu đỏ, đỏ như máu tươi, cây cỏ cùng rễ cỏ vặn vẹo thân hình tựa như một người.

A

Tà Thiên Đế nhíu mày, trong lòng sinh ra hiếu kỳ.

Hắn đi qua nhìn, đi theo hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Làm sao có thể!"

Các Thần Tướng kinh ngạc, không rõ Tà Thiên Đế vì sao kinh hô.

Tà Thiên Đế quay đầu nhìn về phía Hàn Linh, nhíu mày.

Hàn Linh cười nói: "Linh căn này sẽ hoá hình, một khi hoá hình, hắn sẽ có được năng lực thay đổi hết thảy, nếu là bệ hạ hữu tâm, đãi hắn sinh ra linh trí, trẫm sẽ mang đến Thiên Đình, tại bệ hạ thủ hạ bồi dưỡng 30 triệu năm, thuận tiện vì Thiên Đình kiến công lập nghiệp."

Tà Thiên Đế nhíu mày hỏi: "Vật này từ đâu mà đến?"

"Từ Âm gian."

"Âm gian. . . Cùng hắn có quan hệ sao?"

"Có lẽ có quan."

Nhưng

"Bệ hạ, ngươi thật không động tâm sao?"

"Tốt a, giao cho trẫm, trẫm cũng có thể yên tâm."

Tà Thiên Đế một lần nữa nhìn về phía Chung Nguyên linh căn, lông mày vẫn nhíu lại.

. . .

Hàn Tuyệt vừa bế quan hơn 2 triệu năm, liền gặp được có người điên cuồng báo mộng.

« Tà Thiên Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Tà Thiên Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

« Tà Thiên Đế hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

. . .

Hàn Tuyệt nhíu mày, hẳn là Tà Thiên Đế gặp được nguy hiểm?

Hắn suy tính một phen, phát hiện Tà Thiên Đế đợi ở trong Lăng Tiêu bảo điện, không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Hắn do dự một chút, đồng ý báo mộng.

Mộng cảnh hay là năm đó Ngọc Thanh Thánh Tông bên ngoài trong rừng cây.

Tà Thiên Đế nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức bắt đầu nói sự tình, đem Chung Nguyên linh căn sự tình nói ra.

"Chung Nguyên linh căn cùng ngươi giống nhau như đúc, trẫm lo lắng. . ."

Tà Thiên Đế giận dữ nói, một mặt ưu sầu.

Hàn Tuyệt dở khóc dở cười, Chung Nguyên linh căn hóa thân thành hình dạng của hắn?

Nói đến, đây là pháp lực của hắn, hóa thành hình dạng của hắn cũng rất bình thường.

Hắn cười nói: "Ta đã biết, Linh nhi hẳn là sẽ không tính toán ta, bất quá đối phương lớn lên giống ta, xác thực không phải chuyện tốt."

"Trẫm chính là lo lắng, dù sao trẫm nhi tử có rất nhiều ruồng bỏ trẫm." Tà Thiên Đế lắc đầu nói.

Hai người hàn huyên một hồi, liền kết thúc báo mộng.

Hàn Tuyệt mở to mắt, bắt đầu tính Chung Nguyên linh căn.

Chung Nguyên linh căn đã sinh ra linh trí, chỉ là oán khí này quá nặng, sát tâm đã dưỡng thành.

Hẳn là cùng Âm gian có quan hệ?

Quanh năm đợi tại Âm gian, Chung Nguyên linh căn hấp thu quá nhiều âm hồn oán niệm.

Nếu là như vậy, về sau định thành họa lớn.

Không được.

Không thể để cho hắn lớn lên giống ta.

Hàn Tuyệt tâm thần khẽ động, Chung Nguyên linh căn liền thay đổi bộ dáng, mặc dù rất giống hắn, nhưng ít ra không phải hoàn toàn giống nhau như đúc.

Hắn không có trực tiếp xóa đi Chung Nguyên linh căn, ngược lại muốn xem xem Hàn Linh muốn làm gì.

Hắn trong lúc rảnh rỗi, liền muốn tính toán Chung Nguyên linh căn tương lai.

"Ta muốn biết Chung Nguyên linh căn cường thịnh nhất trạng thái ra sao bộ dáng."

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Sáng Tạo Đạo Giả?

Không thể nào?

Hàn Tuyệt nhíu mày, lúc này lựa chọn tiếp tục.

Ý thức của hắn đi theo tiến vào diễn hóa huyễn tượng.

Hắn phát hiện chính mình đi tới Chung Nguyên giới trên không, phía trước không xa chính là Hỗn Độn, hai phe Đại Đạo giới sắp đụng vào nhau.

"Ha ha ha, Hỗn Độn, Hồng Mông, các ngươi làm tốt nghênh đón ta chi Đại Đạo giới sao?"

"Đây là Chung Nguyên!"

Một đạo cuồng quyến tiếng cười vang lên, Hàn Tuyệt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên tướng mạo cùng hắn tương tự nam tử mặc hắc bào đứng ở Chung Nguyên giới phía trên, làm càn cười to..