Chương 1050: Chung Nguyên linh thạch, Ách Vận Thư thăng cấp

Chương 1050: Chung Nguyên linh thạch, Ách Vận Thư thăng cấp

Chung Nguyên linh căn làm sao đứng tại lão tử Chung Nguyên giới bên trên?

Hàn Tuyệt lòng tràn đầy hoang mang nhìn về phía vị nam tử mặc hắc bào kia.

Nam tử mặc hắc bào mắt thấy phía trước Hỗn Độn, đầy mắt đều là điên cuồng.

Lúc này, trong Hỗn Độn truyền đến một cỗ bá đạo tuyệt luân khí thế, nó khí tức đối với Hàn Tuyệt mà nói rất lạ lẫm.

"Hừ, Chung Nguyên Ma Thần, ngươi cho rằng ngươi được Thần Uy Thiên Thánh y bát, liền có thể hoành hành không sợ?"

Một đạo quát lạnh âm thanh truyền đến, Hàn Tuyệt định thần nhìn lại, người tới là một tôn Đại Đạo Thần Linh, quanh thân quấn quanh đại đạo phù văn, càng có tuế nguyệt ấn ký từ lòng bàn chân dâng lên, tựa như khí diễm, bị thần quang che đậy thân thể lộ ra không gì sánh được hùng tráng, cực kỳ bá khí.

Hắn mang theo giống như Kỳ Lân đầu lâu đế quan, hai mắt bắn ra lấy huyết quang, giống như từ Luyện Ngục giết ra tới Tuyên Cổ Chiến Thần.

Chung Nguyên linh căn bễ nghễ tôn này Đại Đạo Thần Linh, thần sắc khinh miệt, nói: "Ngươi thì tính là cái gì, để Chí Phạt Thần Tôn đến, còn có mười hai thần phạt, hết thảy đến đây, ta giết không tha, Hỗn Độn, Hồng Mông thậm chí mặt khác Đại Đạo giới đều được quy thuận Chung Nguyên giới, người nào cản trở kẻ nào chết!"

"Cuồng vọng! Làm càn!"

Đại Đạo Thần Linh phẫn nộ quát, cái kia một thân khí thế theo Hàn Tuyệt đã đạt tới Đại Đạo Chí Thượng viên mãn.

Hỗn Độn Đại Đạo Chí Thượng viên mãn, Hàn Tuyệt đều gặp, hắn từng thử nhìn trộm những cái kia giấu tại chỗ tối đại năng, từng cái ghi lại khí tức cùng diện mạo, duy chỉ có chưa từng gặp qua vị này.

Xem ra đây là một vị hậu bối, lập tức điểm thời gian khoảng cách Hàn Tuyệt rất xa xôi.

Đại Đạo Thần Linh bỗng nhiên đẩy ra song chưởng, một thân đại đạo chi lực lấy ngập trời chi thế đổ xuống mà ra, toàn bộ Hỗn Độn bắn ra chỗ vô số quang hồng, thuận Đại Đạo Thần Linh song chưởng chỗ đẩy phương hướng đánh tới, tràng diện không gì sánh được tráng quan, Hạo Hãn tuyệt luân, giống như một phương Đại Đạo giới trấn áp hướng Chung Nguyên linh căn.

"Ha ha ha —— "

Chung Nguyên linh căn làm càn cười to, đối mặt cái kia khủng bố cuồn cuộn Hỗn Độn đại đạo chi lực, hắn ngang nhiên không sợ, thậm chí có chút chờ mong.

Diễn hóa huyễn tượng như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, mặt lộ thần sắc bất mãn.

Mỗi lần đều là dạng này, còn chưa tới tiết mục áp chảo liền kết thúc.

Xem ra trận chiến này là Chung Nguyên linh căn cực hạn, hoặc là bại trận, hoặc là từ đây đi xuống dốc.

Chậc chậc, có thể cường đại đến khiêu chiến Hỗn Độn, Chung Nguyên linh căn tính công thành danh toại, chí ít hậu thế vô số năm đều sẽ nhớ kỹ hắn lần này uy phong.

Tạm thời mặc kệ.

Những hậu bối này, từng cái đều có khó lường tương lai, hắn không cần thiết đi can dự.

Nếu là đi hướng lạc lối, tự có số mệnh giải quyết hắn.

Nghĩ xong, Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Sau đó liền có thể nghênh đón 100 triệu tuổi đến.

Mỗi năm đi qua.

Vạn năm như một ngày, trăm vạn năm nhanh chóng trôi qua.

Đối với Hàn Tuyệt mà nói, tương đương với đánh một cái chợp mắt.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 100 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức hấp thu Hỗn Độn, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Chung Nguyên linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« ngươi thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển cơ hội »

Hàn Tuyệt thần sắc chấn động, lập tức lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Chung Nguyên linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« Chung Nguyên linh thạch: Thiên Đạo linh thạch tiến hóa vật, có thể trợ giúp pháp bảo tiến giai, bị tiến giai pháp bảo vô luận mạnh cỡ nào, đều sẽ phụ thuộc vào ngươi, vĩnh viễn bị ngươi thao túng »

Hàn Tuyệt trong mắt lóe lên vui mừng.

Đồ tốt a!

Hắn Thiên Đạo linh thạch không dám cho Ách Vận Thư dùng, chính là sợ Ách Vận Thư phản phệ.

Hiện tại tốt!

Hắn lập tức truyền tống đến chủ đạo tràng, xuất ra Ách Vận Thư cùng Chung Nguyên linh thạch.

Chung Nguyên linh thạch cùng Thiên Đạo linh thạch ngoại hình một dạng, chỉ là nhan sắc hiện lên màu đỏ thẫm.

Hàn Tuyệt lập tức cho Ách Vận Thư dung hợp.

« phải chăng dùng Chung Nguyên linh thạch thăng cấp Ách Vận Thư »

Là

« bắt đầu thăng cấp »

Hàn Tuyệt trong tay Ách Vận Thư cùng Chung Nguyên linh thạch đồng thời biến mất, trong lòng của hắn tràn ngập chờ mong.

Sau đó

Hắn liền ở chỗ này chờ lấy.

Chờ Ách Vận Thư thăng cấp thành công, đến lúc đó còn có thể thí nghiệm một chút tấn cấp làm Cực Hạn Chí Bảo Ách Vận Thư khủng bố đến mức nào.

Đúng lúc này.

« Đệ Cửu Hỗn Độn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Đệ Cửu Hỗn Độn?

Làm sao tại mấu chốt này.

Hàn Tuyệt không thể không cẩn thận, trong lòng hỏi thăm: "Ta tiếp nhận sau phải chăng nguy hiểm đến tính mạng?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, đối mặt Sáng Tạo Đạo Giả, không thể không cẩn thận.

Hắn yên lặng lựa chọn tiếp nhận báo mộng.

Mộng cảnh chính là Không Bạch lĩnh vực, hắn lần nữa nhìn thấy Đệ Cửu Hỗn Độn, vẫn như cũ thần bí như vậy, thấy không rõ chân dung.

Đệ Cửu Hỗn Độn mở miệng nói: "Hàn Tuyệt, ta muốn hỏi thăm ngươi một vị tồn tại."

"Ồ? Còn có ngài không biết tồn tại?"

Hàn Tuyệt cười hỏi, không có khả năng biểu hiện được khẩn trương, nếu không dễ dàng có sơ hở.

Bất quá hắn xác thực không có áp lực, hắn đã dùng Diệu Duyên Thư cải biến Hắc Ám Cấm Chủ thân phận.

"Hắc Ám Cấm Chủ, nghe đồn ngươi cũng bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa qua?" Đệ Cửu Hỗn Độn hỏi.

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Không sai, chuẩn xác mà nói, Thiên Đạo rất nhiều người tu hành đều bị nguyền rủa qua, trước kia ta coi là Hắc Ám Cấm Chủ là Hỗn Độn thế lực nhìn trộm, hẳn là hắn ngay cả ngài cũng nguyền rủa?"

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Vậy dĩ nhiên sẽ không, chỉ là ta tính tới hắn nhân quả, sẽ dẫn phát đại kiếp."

"Nghiêm trọng như vậy, hắn là ai? Ngài nhưng phải hiệu triệu mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả cùng một chỗ diệt trừ hắn, ta đã chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, lại không cách nào tính được thân phận chân thật của hắn, quả thực kỳ quái, hẳn là hắn cũng là Sáng Tạo Đạo Giả?"

Hàn Tuyệt nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ sầu lo.

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Hắc Ám Cấm Chủ lấy một quyển sách nguyền rủa, trong Thiên Đạo có thể có người tu hành lấy sách là pháp bảo?"

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói: "Thiên Đạo xác thực có rất nhiều lấy sách là pháp bảo người tu hành, có thể phạm vi quá nhiều, mà lại tu vi đều rất yếu, mạnh nhất cũng là Phục Hy, hắn có Hà Đồ Lạc Thư, chính là Đạo Tổ đệ tử."

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Hắc Ám Cấm Chủ tu vi cũng không mạnh, chỉ là được Cực Hạn Đạo Bảo, ngươi hẳn là rõ ràng Cực Hạn Đạo Bảo cường đại, có lẽ không uy hiếp được Sáng Tạo Đạo Giả, đến lúc đó có thể che đậy nhân quả  khiến cho Sáng Tạo Đạo Giả đều không thể phát giác, đạo tràng của ngươi hẳn là Cực Hạn Đạo Bảo, cho nên ngươi thế khi còn yếu, người khác cũng vô pháp tìm tới ngươi."

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Tiền bối, ngài đây là hoài nghi ta? Ta tại trong đạo tràng nguyền rủa ngài? Có thể ngài có thể cho ta báo mộng, nói rõ đạo tràng của ta nhân quả không có mạnh như vậy."

Đệ Cửu Hỗn Độn trầm mặc.

« Đệ Cửu Hỗn Độn đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 1 sao »

Cái quỷ gì!

Cái này còn có thể có ấn tượng tốt?

Hẳn là thật sự là thăm dò?

Hàn Tuyệt trong lòng kinh ngạc, cũng không dám phớt lờ, nhất tinh độ thiện cảm tính không được cái gì.

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, thẩm tra Hắc Ám Cấm Chủ, một khi tra được, ta đem đưa ngươi một cọc cơ duyên, một cọc có thể làm cho Sáng Tạo Đạo Giả càng đi lên kỳ ngộ!"

Ngữ khí của hắn bình thản, lại lộ ra tràn đầy tự tin..