Chương 1051: Ma Thần sinh ra

Chương 1051: Ma Thần sinh ra

Làm cho Sáng Tạo Đạo Giả mạnh lên cơ duyên, không phải liền là Sáng Tạo Chúa Tể sao?

Hàn Tuyệt mặt lộ vẻ không thể tin được, lẩm bẩm nói: "Còn có thể lại biến mạnh, ta coi là ngài cường đại chỉ là bởi vì đi đầu, cái thứ nhất khai sáng Đại Đạo giới, nguyên lai còn có phương pháp tu hành."

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Ta chờ ngươi tra rõ ràng Hắc Ám Cấm Chủ thân phận."

Thoại âm rơi xuống, mộng cảnh phá toái.

Hàn Tuyệt mở to mắt, đối với Đệ Cửu Hỗn Độn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hắn tự nhiên là không để trong lòng.

Bất quá đến cân nhắc một chút.

Đệ Cửu Hỗn Độn là đối với mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả đối xử như nhau, hay là chỉ giao phó hắn.

Nếu là người sau, đó cũng không phải là chuyện tốt, nói rõ Đệ Cửu Hỗn Độn đang khảo nghiệm hắn.

A

Nghĩ những thứ này làm gì!

"Ta muốn biết Đệ Cửu Hỗn Độn có phải là thật hay không hi vọng ta tìm tới Hắc Ám Cấm Chủ thân phận chân thật?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Hàn Tuyệt triệt để buông lỏng.

Vậy là tốt rồi.

Kỳ thật hắn không sợ Đệ Cửu Hỗn Độn, dù sao có đạo tràng, chỉ là sợ lan đến gần chính mình để ý người.

Mặc dù có Thỉnh Thần Đạo, triệu hoán tốc độ cũng không sánh bằng Đệ Cửu Hỗn Độn sát ý truyền bá tốc độ.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, chuyển di lực chú ý.

« con gái của ngươi Hàn Linh lĩnh hội Chung Nguyên chi lực, đạo hạnh tăng trưởng »

« con của ngươi Hàn Hoang dung hợp Chí Cao quy tắc, pháp lực thuế biến »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Siêu Thoát tu hành giả tập kích » x97821183

« đồ đệ của ngươi. . . »

. . .

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải ngươi hảo hữu Chí Phạt Thần Tôn tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Triệu Song Toàn đến đại năng thần bí truyền thừa, đạo hạnh bạo tăng »

« đệ đệ của ngươi Hàn Mệnh tiến vào vòng xoáy tuế nguyệt »

« hảo hữu của ngươi Thanh Thiên Huyền Cơ gặp phải con cháu của ngươi Hàn Nghiệp tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Từ bưu kiện đến xem, Hàn Tuyệt vòng bằng hữu cũng bắt đầu kết thù kết oán kết thù, cái này cũng bình thường, hội đương lăng tuyệt đỉnh, đạt tới cảnh giới nào đó về sau, khẳng định còn muốn lại hướng lên bò, nhưng cơ duyên có hạn, tranh đấu khó tránh khỏi, dần dà, tự nhiên sẽ kết thù.

Hàn Tuyệt cũng không thấy được bản thân các đệ tử, hảo hữu mãi mãi cũng có thể tương thân tương ái, chỉ cần không kết tử thù liền tốt.

Hắn nếu là cưỡng ép ra mặt, rất dễ dàng thiên vị một phương  khiến cho một phương khác oán hận chất chứa, ân oán rất khó xử lý sự việc công bằng.

Bất quá dạng này cũng thật có ý tứ.

Bất tri bất giác, Hàn Tuyệt tâm thái cũng tại chuyển biến.

Đã từng lo lắng, xem trọng sự tình, hắn cảm thấy không quan trọng gì, chỉ vì hắn đủ cường đại.

Các đệ tử rất khó quản, nhưng các nhi nữ cái kia nhất định phải quản, Hàn Tuyệt không cho phép nhi nữ kết thù kết oán, nếu là cách mấy đời thậm chí càng nhiều bối phận, thế thì không có việc gì.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện sau liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ viển vông, du lịch Hỗn Độn cùng với khác Đại Đạo giới.

Qua đi tới 300. 000 năm, Ách Vận Thư rốt cục thăng cấp thành công.

« Ách Vận Thư từ Cực Hạn Đạo Bảo thăng cấp làm Cực Hạn Chí Bảo »

Hàn Tuyệt trong mắt hiện ra dạng này một nhóm nhắc nhở, Ách Vận Thư đi theo xuất hiện.

Khủng bố hắc quang bắn ra  khiến cho trong đạo quán nhiệt độ đều hạ xuống đến điểm đóng băng, khí tức âm hàn làm cho linh hồn khó chịu.

Sáng Tạo Đạo Giả còn như vậy, đổi lại bình thường Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ sợ trong nháy mắt hình thần câu diệt.

Thật đáng sợ!

Hàn Tuyệt sờ lấy Ách Vận Thư, cảm khái vạn phần.

Bảo bối, ngươi đã từng yếu đuối như vậy, ta cuối cùng đem ngươi bồi dưỡng đứng lên.

Hàn Tuyệt thưởng thức Ách Vận Thư một hồi, xác định Ách Vận Thư sẽ không phản phệ phía sau mình mới cất kỹ, tạm thời không nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn.

Qua một thời gian ngắn lại làm tâm hắn thái.

Hàn Tuyệt trở lại đạo tràng thứ ba đạo quán bên trong, Thiện Ác không có tu luyện, mà là tại mô phỏng thí luyện, một mặt ngu dại dáng tươi cười, đoán chừng lại đang hành hạ người mới.

Tiểu tử này liền ưa thích cùng cảnh giới yếu hơn mình đánh, đối chiến số lượng ngược lại là rất giống Hàn Tuyệt, lấy một địch nhiều.

Hàn Tuyệt trong lúc rảnh rỗi, cũng bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Khiêu chiến Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, một hơi khiêu chiến 50, 000 tôn!

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn giá trị bản thân là 20 triệu ức năm, so Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh mạnh hơn.

Bất quá Hàn Tuyệt cũng xưa đâu bằng nay, đối chiến 50, 000 Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn lộ ra thành thạo điêu luyện.

Dù sao hắn cao hơn Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn một cái tiểu cảnh giới.

Hắn tiếp tục đề cao số lượng.

Mấy ngàn vạn năm không có mô phỏng thí luyện, thực lực của hắn một mực tại tăng trưởng.

Cuối cùng khiêu chiến của hắn số lượng dừng ở 200. 000 Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, đối với cái này, hắn đã rất hài lòng.

Hắn mở to mắt, phát hiện Thiện Ác còn tại mô phỏng thí luyện, hắn cũng không có quấy rầy, tiếp tục tu luyện.

. . .

Tạo Hóa Đế Đình, Thông Thiên đại điện bên trong.

Hàn Linh nhìn xuống trên điện một tên thiếu niên mặc áo đen, thiếu niên quỳ trên mặt đất, nhìn 15~16 tuổi, khuôn mặt cùng nàng rất giống, tuấn lãng thanh tú, nhưng ánh mắt không hiểu âm lãnh, như là rắn độc.

"Ngươi chính là Chung Nguyên linh căn biến thành, ban tên cho ngươi là Chung Nguyên đi."

Hàn Linh mở miệng nói.

Thiếu niên mặc áo đen hồi đáp: "Ta nghe nói trong Hỗn Độn lợi hại nhất chính là Hỗn Độn Ma Thần, vậy ta liền gọi Chung Nguyên Ma Thần, về sau cùng Hồng Mông Ma Thần tranh phong, ngài thấy thế nào? Mẫu thân!"

Hàn Linh nói: "Chung Nguyên Ma Thần sao, có thể, ngươi không cần xưng trẫm là mẫu thân, xưng trẫm là bệ hạ."

Chung Nguyên Ma Thần nhíu mày, tuy có không vui, hay là đồng ý.

"Trẫm sẽ đích thân dạy bảo ngươi vạn năm, đằng sau đưa ngươi tiến về Thiên Đình lịch luyện." Hàn Linh tiếp tục nói.

Chung Nguyên Ma Thần hỏi: "Ta có thể cảm giác được ta thuộc về một nơi nào đó, bệ hạ, ngài từ chỗ nào tìm tới ta sao? Ta muốn trở về, ở nơi đó, ta có thể trở nên mạnh hơn, mạnh đến áp đảo Hỗn Độn chúng sinh."

Hàn Linh nhíu mày, nói: "Lời của trẫm, ngươi không nghe rõ ràng sao?"

Chung Nguyên Ma Thần cúi đầu xuống.

Hàn Linh nói: "Trẫm sáng tạo ra ngươi, nếu không có trẫm, ngươi há có thể hoá hình, nếu là bị mặt khác tồn tại tìm tới, khả năng trực tiếp luyện hóa ngươi, trẫm sẽ an bài ngươi hết thảy, hiểu chưa?"

"Minh bạch. . ."

Chung Nguyên Ma Thần đáp, thanh âm có chút run rẩy.

Hàn Linh nói: "Hiện tại hướng trẫm tiến công, để trẫm nhìn xem ngươi bẩm sinh lực lượng mạnh bao nhiêu."

"Dốc hết toàn lực, nếu có thể làm bị thương trẫm, trẫm sẽ dẫn ngươi đi ngươi muốn đi địa phương."

Nghe vậy, Chung Nguyên Ma Thần ngạc nhiên ngẩng đầu hỏi: "Thật chứ?"

Thật

"Bệ hạ, ta thế nhưng là rất mạnh, ngài nhưng phải coi chừng!"

"Tới đi!"

Chung Nguyên Ma Thần đứng dậy, thể nội toát ra từng sợi hồng khí, khiến cho trên người hắn ngưng tụ ra một tôn hư ảnh.

Nhìn qua hư ảnh kia, Hàn Linh trở nên hoảng hốt.

Quả nhiên a.

Phụ thân, đây là lực lượng của ngài.

Chung Nguyên Ma Thần ngưng tụ ra pháp tướng về sau, bỗng nhiên thẳng hướng Hàn Linh.

Thông Thiên đại điện vì đó rung mạnh.

Mấy tức đằng sau.

Chung Nguyên Ma Thần nằm trên mặt đất, quần áo tả tơi, chung quanh bị mấy ngàn vị Đế binh vây quanh, không trung còn có một tôn Đế binh giơ Thần Binh chỉ hướng hắn.

Hắn mặt lộ vẻ không thể tin được, thân thể run rẩy.

Hắn bị bại quá nhanh!

Tại sao có thể như vậy!

"Ngươi nguồn lực lượng này rất mạnh, nhưng ngươi còn không cách nào nắm giữ, tu vi của ngươi cùng nhục thân quá yếu, còn phải hảo hảo tu luyện, không cần bôi nhọ nguồn lực lượng này." Hàn Linh thanh âm bay tới.

Chung Nguyên Ma Thần cắn răng, đầy mắt không cam tâm.

Lúc này, một thanh âm truyền đến:

"Bệ hạ, thần phạt Hàn Hoang đến đây bái phỏng, phải chăng gặp?"

Đạo thanh âm này như sấm rền, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Hàn Linh híp mắt nói: "Để hắn tiến đến, không được vô lễ.".