Chương 1052: Hồng Mông Thần Thương

Chương 1052: Hồng Mông Thần Thương

Chung Nguyên Ma Thần đứng dậy, nghe được Hàn Hoang tên, trong mắt lóe lên dị sắc.

Hắn sinh ra đã có một đoạn thời gian, dù chưa rời đi Tạo Hóa Đế Đình, nhưng từ Tạo Hóa Đế Đình những người tu hành trong miệng có thể nói là thường xuyên nghe nói tên Hàn Hoang.

Hỗn Độn Đệ Nhất Thánh!

Vạn Cổ Tuyệt Điên!

Mạnh nhất thần phạt!

Các loại!

Rất nhiều tên tuổi rơi vào Hàn Hoang trên đầu, hắn những chiến tích kia vạn cổ lưu danh, vĩnh truyền bất hủ, Chung Nguyên Ma Thần mỗi lần nghe được Hàn Hoang những truyền thuyết kia, tâm trí hướng về.

Hôm nay có thể nhìn thấy Hàn Hoang chân thân, hắn há có thể không hưng phấn?

Rất nhanh, một đạo tử hồng chạy nhanh đến, mà tại tử hồng phía trên có một người dậm chân mà đến, tư thái bá khí, từng bước sinh phong, Hồng Mông Tử Khí ngưng tụ chiến giáp màu tím bám vào một tôn thần phách, giống như Hỗn Độn Ma Thần, theo sát phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

Chung Nguyên Ma Thần nhìn về phía Hàn Hoang, bị nó bá khí chấn nhiếp.

Hắn khó có thể tưởng tượng, thế gian này lại có cường giả như thế, chỉ là khí thế của nó cũng đủ để làm cho người sợ hãi.

Ếch ngồi đáy giếng Chung Nguyên Ma Thần ngây dại.

Hàn Hoang không nhìn Chung Nguyên Ma Thần, đi vào trên điện, hắn nhìn qua Hàn Linh, cười nói: "Tứ muội, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay, ta hiếu kì có thể hàng phục ta Hàn gia thiên kiêu con cháu đế là người thế nào."

Hàn Linh đứng dậy, cười nói: "Nhị ca nói giỡn, ngươi tất nhiên đoán được, nếu không lấy tính tình của ngươi chính là mạnh mẽ xông tới, sao lại kiên nhẫn chờ đợi."

Hàn Hoang cười gật đầu, càng xem Hàn Linh càng hài lòng.

Hắn lườm Chung Nguyên Ma Thần một chút, nói: "Tứ muội, để hắn đi xuống đi."

Hàn Linh cười nói: "Nhị ca, ngươi không cảm thấy hắn giống ai sao?"

Hàn Hoang nghe chút, mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Chung Nguyên Ma Thần thì khẩn trương lên.

"Thì ra là thế, vậy liền để hắn ở đây nghe đi, cũng coi như trướng kiến thức." Hàn Hoang khẽ cười nói, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Hàn Linh.

Hàn Linh mỉm cười đãi chi, không có dĩ vãng bá khí, rất có muội muội tư thái.

Hàn Hoang rất hài lòng thái độ của nàng, nói: "Ta dung hợp Hỗn Độn, Thích Thiên, Siêu Thoát, Vô Thức tứ phương Đại Đạo giới Chí Cao quy tắc, thực lực đã đạt tới vô tiền khoáng hậu tình trạng, ta lấy tứ đại Chí Cao quy tắc bồi dưỡng được một tôn Thần Binh, Thần Binh này ẩn chứa tứ đại Chí Cao quy tắc chi lực, nhưng ta còn có sự tình khác muốn làm, càng nghĩ, huynh đệ tỷ muội bên trong, duy chỉ có ngươi thế lớn nhất, cũng có địa bàn của mình, cho nên muốn giao cho ngươi."

Thần Binh?

Hàn Linh bất đắc dĩ cười một tiếng, nàng đem Chung Nguyên Ma Thần giao cho Tà Thiên Đế bồi dưỡng, Hàn Hoang lại đem hắn Thần Binh giao cho nàng, đây coi là chuyện gì?

Hàn Hoang nhìn ra Hàn Linh kháng cự chi ý, nói: "Tạo Hóa Đế Đình ngay tại sáng tạo thế trong quá trình, đến Thần Binh này, chinh chiến sẽ thoải mái hơn, đợi Tạo Hóa Đế Đình trở thành bá chủ thực sự thế lực, ta lại dẫn hắn rời đi."

Hàn Linh cười nói: "Kỳ thật Tạo Hóa Đế Đình cũng có dạng này Thần Binh, chính là trên điện vị này, tên là Chung Nguyên Ma Thần, ta dự định để Tà Thiên Đế mang."

Hàn Hoang ngẩn người, ánh mắt lần nữa rơi trên người Chung Nguyên Ma Thần, nói: "Chung Nguyên Ma Thần? Như thế nào Chung Nguyên?"

Chung Nguyên Ma Thần lập tức trả lời nói: "Áp đảo Hỗn Độn, Hồng Mông phía trên chính là Chung Nguyên!"

"Không có khả năng!"

Hàn Hoang quát, mặt lộ vẻ không vui, nói: "Hồng Mông Ma Thần chính là mạnh nhất Ma Thần, cũng là mạnh nhất tư chất, ngươi gặp qua Hồng Mông Ma Thần?"

Chung Nguyên Ma Thần bỗng nhiên ý thức được Hàn Hoang tự xưng Hồng Mông Ma Thần, mặc dù Hồng Mông chúng sinh đều không tin.

Hắn cứng cổ, nói: "Dù chưa gặp qua, nhưng hẳn là như vậy!"

"Ha ha, thật sao?"

Hàn Hoang âm thanh lạnh lùng nói, khí thế khủng bố bộc phát, ép tới Chung Nguyên Ma Thần tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Chung Nguyên Ma Thần mặt lộ vẻ kinh hãi, khó có thể tin nhìn về phía Hàn Hoang.

Thật cường đại!

Không kém hơn bệ hạ giống như cường đại!

Làm sao có thể!

Đây cũng là Hồng Mông Ma Thần sao?

"Nhị ca, hắn tương đương với hài tử của ta, làm gì khi dễ hậu bối." Hàn Linh thanh âm nhẹ nhàng phiêu khởi, Hàn Hoang cái kia mênh mông khí thế trong nháy mắt tan rã, không còn sót lại chút gì.

Hàn Hoang kinh ngạc nhìn về phía Hàn Linh, mặc dù hắn không hề sử dụng toàn lực, cũng không có chăm chú, nhưng không nghĩ tới Hàn Linh dễ dàng như thế liền bài trừ khí thế của hắn.

Khó lường.

Xem ra hắn thật đúng là đánh giá thấp chính mình vị muội muội này, nàng có thể có hôm nay, tuyệt không phải đơn thuần dựa vào Hàn Nghiệp, Hàn Diêu, Hàn Bá Thần ba vị Hàn gia tuyệt đại thiên kiêu.

Cũng đúng.

Tam muội làm bạn tại phụ thân bên cạnh lâu nhất, bây giờ đi ra xông xáo, tất nhiên có thực lực tuyệt mạnh.

Nghĩ được như vậy, Hàn Hoang trong mắt bắn ra chiến ý.

Hắn đột nhiên muốn khiêu chiến Hàn Linh.

Hàn Linh đọc hiểu hắn ý tứ, nhưng không có khẩn trương, cũng không có sinh khí, cười một tiếng mà qua.

Hàn Linh cười nói: "Nếu Nhị ca muốn đem Thần Binh đưa tới, vậy muội muội ta liền nhận lấy."

Nghe vậy, Hàn Hoang lộ ra dáng tươi cười, nói: "Vậy thì cám ơn Tứ muội."

Nếu Hàn Linh đáp ứng, thân là Nhị ca, Hàn Hoang tự nhiên không có khả năng làm khó dễ.

"Về sau có rảnh trở về, ngươi ta ở trong mô phỏng thí luyện luận bàn, như thế nào?" Hàn Hoang cười hỏi.

Hàn Linh cười gật đầu.

Hàn Hoang phất tay, một thanh lượn lờ lấy tử khí trường thương màu đen từ trên trời giáng xuống, đánh xuyên Thông Thiên đại điện mặt đất, cán thương rung mạnh, phát ra vù vù âm thanh làm cho Chung Nguyên Ma Thần lạnh mình.

Đây là cỡ nào Thần Binh?

Thật là khủng khiếp. . .

Chung Nguyên Ma Thần bị hù dọa, hắn lần nữa bị Hàn Hoang đánh vỡ nhận biết.

Hàn Linh ánh mắt rơi vào trường thương màu đen, thương này dài đến trăm trượng, đầu thương chiếm cứ một phần ba, giống như hai cái Kỳ Lân Bàn quấn, lưỡi đao lạnh lùng, trải rộng Chí Cao quy tắc hình thành thất thải thần văn.

Hàn Linh có thể cảm giác được thương này bên trong ẩn chứa sinh cơ cường đại, cũng có linh trí.

Thương này không phải tầm thường.

Hàn Linh ngoắc, đem hắc thương thu hút trong tay, cuồng bạo tử khí bộc phát, cán thương rung động, muốn tránh thoát nàng chi thủ, nhưng nàng ánh mắt ngưng tụ, lại cưỡng ép đem nó trấn áp, thuận theo.

"Khó lường!"

Hàn Hoang âm thầm cảm thán, hắn nhưng là biết thương này lợi hại, lực lượng kia đã có thể so với Đại Đạo Chí Thượng viên mãn, một tay trấn áp, để nó không có chút nào tránh thoát chi lực.

Hẳn là Hàn Linh đã có được địch nổi hắn lực lượng?

Không có khả năng!

Tư chất của hắn tuyệt luân, lại có nhiều như vậy đại cơ duyên, như thế nào không bằng Hàn Linh?

Bất quá nghĩ đến Hàn Tuyệt, Hàn Hoang ánh mắt lại có chút phức tạp.

Hắn đoán không ra phụ thân của mình.

Xem ra cần phải trở về nhìn xem lão nhân gia, thuận tiện luận bàn.

Hàn Hoang như vậy nghĩ đến.

"Thương này tên là Hồng Mông Thần Thương, siêu việt Đại Đạo Chí Bảo, đã là Cực Hạn Đạo Bảo, mà lại nó thành tựu tuyệt không phải ở đây, còn có thể không ngừng mạnh lên, thậm chí siêu việt Cực Hạn Đạo Bảo, Tứ muội, ngươi tốt nhất sử dụng đi."

Hàn Hoang vứt xuống lời này liền cấp tốc rời đi.

Hắn vừa đi, trong điện kiềm chế bầu không khí trong nháy mắt biến mất.

Chung Nguyên Ma Thần nhìn về phía Hồng Mông Thần Thương, nóng mắt không gì sánh được.

Hàn Linh cười hỏi: "Muốn?"

Chung Nguyên Ma Thần liều mạng gật đầu.

"Nghĩ hay lắm, cút xuống đi."

Hàn Linh nhẹ giọng khẽ nói, Chung Nguyên Ma Thần xấu hổ, không thể không lui ra.

Hàn Linh nhìn qua Hồng Mông Thần Thương, bắt đầu châm chước nên cho thủ hạ ai.

Hàn Nghiệp có Phá Giới Thần Nguyên Cung, chính là phụ thân nàng ban tặng, không kém hơn Hồng Mông Thần Thương.

Cho Hàn Diêu?

Vậy Hàn Bá Thần nên như thế nào?

Hàn Linh lại có chút buồn rầu.

Về phần Chung Nguyên Ma Thần, tất nhiên không thể cho, kẻ này có phản tâm, nàng bồi dưỡng Chung Nguyên Ma Thần, chỉ là muốn lợi dụng một phen, cũng sẽ không thật đãi như thân tử.

Hồng Mông Thần Thương tiếng rung, tựa hồ đang cầu xin Hàn Linh..