Chương 1053: Hàn Hoang chiến Hàn Tuyệt

Chương 1053: Hàn Hoang chiến Hàn Tuyệt

5 triệu năm vội vàng mà qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, theo thói quen cảm thụ tự thân tu vi, hài lòng chính mình trưởng thành.

Chợt, hắn truyền âm cho bên ngoài đạo quán Hàn Hoang.

Hàn Hoang sớm tại mấy chục vạn năm trước liền trở về, muốn bái thăm Hàn Tuyệt, nhưng Hàn Tuyệt đang bế quan, cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt ngược lại là rất hài lòng, tiểu tử này mặc dù cường đại, nhưng không có tung bay, đối mặt hắn nên có lễ tiết hay là đến có.

Hàn Hoang cấp tốc nhập quan, hướng phía Hàn Tuyệt hành lễ, cũng đem một bên đang tu luyện Thiện Ác bừng tỉnh.

Hàn Hoang cũng chú ý tới Thiện Ác, âm thầm hiếu kỳ, phụ thân lại nuôi dưỡng một cái hạt giống?

Bất quá cái này tu vi cùng khí tức quá yếu, còn có ánh mắt kia, vậy mà nhìn thấy hắn cảm thấy sợ sệt, còn chưa chiến đấu liền sợ sệt, không có lòng cường giả.

Hàn Hoang âm thầm khinh thường.

Hàn Tuyệt cười nói: "Hoang nhi, bao nhiêu năm chưa có trở về, nhanh 100 triệu năm a? Ta đều cho là ngươi đã quên phụ mẫu."

Hàn Hoang hổ thẹn nói: "Hài nhi bề bộn nhiều việc mạnh lên, chưa hết hiếu đạo, xin mời phụ thân trách phạt."

"Ồ? Như thế nào trách phạt?"

Hàn Tuyệt giống như cười mà không phải cười mà hỏi, Hàn Hoang cái kia cỗ cố nén chiến ý hắn như thế nào nhìn không ra.

Tiểu tử thúi, vậy mà muốn khiêu chiến lão tử!

Coi chừng lão tử đem ngươi đạo tâm đánh sụp đổ!

Hàn Hoang ánh mắt sáng rực, nói: "Không bằng ngài ở trong mô phỏng thí luyện giáo huấn ta một phen?"

Hàn Tuyệt cười ha ha.

Thiện Ác dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Hàn Hoang, thấy Hàn Hoang rất khó chịu.

Từ khi cùng Hàn Tuyệt luận bàn về sau, hắn liền rốt cuộc sinh không nổi tâm tư như vậy, cảm thấy Hàn Tuyệt chính là tồn tại mạnh nhất.

Hàn Tuyệt cười nói: "Vậy thì tới đi!"

Hắn ánh mắt ngưng tụ, hai người lập tức tiến vào mô phỏng thí luyện.

Trong mô phỏng thí luyện chính là một mảnh hư không, hai cha con cách xa nhau trăm trượng, như vậy khoảng cách đối với bọn hắn tu vi tới nói, như là liên tiếp.

Hàn Hoang nhìn qua Hàn Tuyệt, lập tức nhiệt huyết dâng trào.

"Phụ thân, một màn này ngài biết ta mong đợi bao lâu? Ta mặc dù tung hoành Hỗn Độn vô địch, nhưng từ đầu đến cuối biết được ngài mạnh hơn, ngài mới là ta muốn vượt qua đỉnh phong, Chí Phạt Thần Tôn không phải là đối thủ của ta, Thích Thiên, Siêu Thoát, Vô Thức đều là không cùng ta địch nổi chi tồn tại, hiện tại ta nên khiêu chiến ngài!"

"Không phải phản bội ngài, ta chỉ là muốn truy đuổi mạnh nhất!"

Hàn Hoang ánh mắt sáng rực nói, Hồng Mông Tử Khí từ thể nội bộc phát, giống như diễm trụ bay lên.

Hỗn Độn, Vô Thức, Siêu Thoát, Thích Thiên tứ đại Chí Cao quy tắc hình thành bốn đầu Tử Long quấn quanh quanh thân, thân rồng kia chi vảy rồng đúng là từng mảnh từng mảnh đại đạo chi lân.

Hàn Tuyệt một mặt mỉm cười.

Hàn Hoang lập tức tiến công, song chưởng đánh ra, cuồng bạo tuyệt luân Thần Uy Đại Thiên Chưởng giết ra, thế không thể đỡ đụng vào Hàn Tuyệt.

Nhưng mà, Hàn Tuyệt trên người chí bảo bắn ra cường quang, nhẹ nhõm ngăn lại.

Hàn Hoang biến sắc, tiếp tục tiến công.

Nhưng mà, vô luận hắn thi triển cỡ nào thần thông, loại thủ đoạn nào, từ phương nào hướng tập kích, đều không đả thương được Hàn Tuyệt.

"Làm sao có thể!"

Hàn Hoang huyễn tưởng qua vô số loại cùng phụ thân quyết đấu tình huống dưới, nghĩ tới chính mình sẽ thua, nhưng không nghĩ tới chính mình ngay cả phụ thân pháp bảo phòng ngự đều không phá được.

Không có khả năng!

Tứ phương Đại Đạo giới lấy ở đâu cường đại như thế phòng ngự chí bảo?

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

Hàn Hoang cắn răng, trầm giọng nói: "Phụ thân, ngài thật là làm cho hài nhi ngoài ý muốn, đã như vậy, vậy ta liền muốn làm thật!"

Oanh

Hắn bắt đầu điều động Chung Nguyên chi lực.

Hàn Tuyệt rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình Chung Nguyên chi lực bị rút ra, mặc dù rất yếu ớt, nhưng loại cảm giác này không gì sánh được kỳ diệu.

Bởi vì mượn hắn lực lượng người đang ở trước mắt.

Đã như vậy, cái kia vi phụ liền để ngươi cảm thụ trước nay chưa có lực lượng!

Hàn Tuyệt bắt đầu thả áp, thao thao bất tuyệt Chung Nguyên chi lực từ Hàn Hoang thể nội bộc phát  khiến cho hắn kinh hỉ, rung động.

"Đây là. . ."

Hàn Hoang hớn hở ra mặt, chẳng lẽ là phụ thân cho hắn áp lực quá lớn, để hắn siêu việt cực hạn?

Cảm thụ được một thân trước nay chưa có Hạo Hãn lực lượng, Hàn Hoang trên mặt lần nữa hiển hiện kiệt ngạo bất tuần, tự ngạo tự phụ thần sắc.

Hắn bễ nghễ Hàn Tuyệt, cười to nói: "Phụ thân, cảm nhận được sao? Đây chính là sự cường đại của ta, là cái này 100 triệu năm qua, ta xuất tử nhập sinh đoạt được!"

"Nếu là cùng ngài một dạng, một mực khổ tu, ta chỉ sợ khó mà đạt tới, Hồng Mông Ma Thần, là chiến mà sinh, tuyệt không phải Hỗn Độn Ma Thần có thể so sánh!"

Nhìn xem mừng rỡ như điên nhi tử, Hàn Tuyệt cười nói: "Hồng Mông Ma Thần xác thực so Hỗn Độn Ma Thần lợi hại, vô luận là tư chất, hay là thực lực."

Chung Nguyên chi lực còn tại tăng vọt, Hàn Hoang trầm mê ở loại này cực hạn mạnh lên bên trong, hắn cười nói: "Phụ thân, ngài rốt cục thừa nhận, vậy ngài cảm thấy ta đã siêu việt ngài?"

Hàn Tuyệt một mặt kỳ quái hỏi: "Ngươi thật sự cho rằng Hỗn Độn Ma Thần có thể sinh ra Hồng Mông Ma Thần?"

Hàn Hoang động dung, kinh ngạc hỏi: "Ngài. . ."

Hàn Tuyệt thần sắc trở nên vô cùng đáng sợ, âm thanh lạnh lùng nói: "Hoang nhi, hôm nay vi phụ liền để ngươi cảm thụ một chút Đại Đạo Chí Thượng lại hướng lên chân chính lực lượng, ta sẽ không hạ thủ lưu tình, hi vọng đạo tâm của ngươi có thể vững chắc, đây là ngươi thông hướng mạnh nhất con đường phải đi qua!"

Một đạo Chung Nguyên Thiên Tỷ xuất hiện tại Hàn Tuyệt đỉnh đầu, cấp tốc phóng đại, trở nên vô biên vô hạn.

Hàn Hoang ngẩng đầu nhìn lại, nó thần niệm vô hạn phóng đại, lại theo không kịp Chung Nguyên Thiên Tỷ biến lớn tốc độ!

Rất nhanh, hắn cảm giác Chung Nguyên Thiên Tỷ đã vượt qua Hỗn Độn lớn nhỏ, còn tại biến lớn, phảng phất đem toàn bộ mô phỏng thí luyện trên không gian tiếp theo chia làm hai.

Hàn Hoang mặt lộ vẻ không thể tin được.

Đây là cỡ nào vĩ lực?

Ầm ầm ——

Chung Nguyên Thiên Tỷ mang theo uy thế khủng bố giáng lâm, Hàn Hoang bản năng muốn xê dịch tránh né, nhưng phát hiện chính mình không cách nào nhảy ra Chung Nguyên Thiên Tỷ, chỉ có thể ở dưới Chung Nguyên Thiên Tỷ lặp đi lặp lại xê dịch.

"Vì sao dạng này. . . Không có khả năng vô cùng lớn! Không có khả năng không có cuối cùng! Chẳng lẽ là Không Gian quy tắc?"

"Nếu là Không Gian quy tắc, đó là như thế nào quy tắc? Chí Cao quy tắc?"

Hàn Hoang triệt để luống cuống, trước nay chưa có bối rối.

Hắn chưa bao giờ không có bị bức đến tình cảnh như thế.

Sự mạnh mẽ của kẻ địch làm hắn tuyệt vọng, chiến bại đang ở trước mắt!

Đúng lúc này!

Hàn Hoang thể nội Chung Nguyên chi lực lần nữa tăng vọt!

Lần này, Chung Nguyên chi lực quá mức cường đại, khiến cho hắn bên ngoài thân xé rách, bắn ra từng sợi hồng quang, linh hồn của hắn đều nhanh nhảy ra.

"Ngay cả Hồng Mông Ma Thần đều chịu không được lực lượng, ta cũng không tin không phá được ấn này!"

Hàn Hoang thần sắc trở nên dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh về phía phía trên.

Chung Nguyên chi lực mang theo Chí Cao quy tắc biến thành bốn đầu Tử Long phù diêu mà lên, cường thế tuyệt luân, phảng phất ngay cả tuế nguyệt, Hỗn Độn đều có thể đánh xuyên  khiến cho đảo ngược thời gian  khiến cho bất hủ hôi phi yên diệt!

Oanh

Một kích này đụng vào vô biên vô tận Chung Nguyên Thiên Tỷ, lại là lộ ra như vậy tái nhợt vô lực lại nhỏ bé!

Tại Hàn Hoang thần sắc tuyệt vọng dưới, hắn lực lượng thần bí bị Chung Nguyên Thiên Tỷ nghiền nát, không còn sót lại chút gì.

Không

Hàn Hoang giận dữ hét, Chung Nguyên Thiên Tỷ đi theo rơi xuống.

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, Hàn Tuyệt cùng Thiện Ác ánh vào trước mắt hắn.

Mô phỏng thí luyện kết thúc.

Hắn bại.

Bị bại rối tinh rối mù, không gì sánh được chật vật!

Hắn há mồm thở dốc, lúc trước Chung Nguyên Thiên Tỷ rõ mồn một trước mắt  khiến cho hắn lạnh mình.

Hai mắt của hắn tràn ngập tơ máu, hai tay đều đang run rẩy.

Thiện Ác đồng tình nhìn về phía vị tiên tổ này, thầm nghĩ: "Hay là tuổi còn rất trẻ a  theo lý tới nói, không nên a, vị tiên tổ này hẳn là so ta rõ ràng Thủy Tổ lợi hại mới đúng.".