Chương 1054: Tiên Thiên đại khí vận giả

Chương 1054: Tiên Thiên đại khí vận giả

Hàn Hoang thảm bại về sau, cùng Thiện Ác đồng dạng sửng sốt thật lâu, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần mà đến, Hàn Tuyệt không có an ủi, vừa vặn cho Hàn Hoang gõ một cái cảnh báo, để tránh tiểu tử này mê thất tại Chung Nguyên chi lực bên trên.

Liên quan tới chính mình là Chung Nguyên Ma Thần sự tình còn không thể nói cho Hàn Hoang, cho dù hắn có thể tín nhiệm Hàn Hoang, cũng vô pháp cam đoan Đệ Cửu Hỗn Độn có thể hay không đọc đến Hàn Hoang ký ức.

Tại tuyệt đối vô địch trước, nhất định phải coi chừng.

Hàn Tuyệt dùng ánh mắt ra hiệu Thiện Ác lui ra, Thiện Ác cung kính hành lễ, rời đi đạo quán.

Mới ra đi, hắn liền bị Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi cùng với khác đệ tử vây quanh, hỏi thăm tình huống bên trong.

Thiện Ác không có giấu diếm, biết được Hàn Hoang khiêu chiến Hàn Tuyệt thảm bại, tất cả mọi người không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hàn Tuyệt là vô địch, Hàn Hoang tư chất mạnh hơn, há có thể vượt qua cha nó?

Hình Hồng Tuyền u oán nói: "Tiểu tử thúi này thật sự là không biết trời cao đất rộng  chờ hắn đi ra, ta nhưng phải hảo hảo giáo huấn hắn!"

Thanh Loan Nhi lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, cũng đừng làm như vậy, phụ tử ở giữa sự tình giao cho phụ tử, Hoang nhi đã một mình đảm đương một phía, có chính mình mặt mũi cùng ý nghĩ, chúng ta cũng đừng có xen vào."

Hình Hồng Tuyền thở dài một tiếng, nói: "Hắn cái này rời đi nhanh 100 triệu năm đi, thật lâu a, chúng ta mỗi ngày tu luyện, cũng không có gì cảm thụ, nhưng đối với hắn mà nói, quá nhiều kinh lịch đủ để cải biến hắn."

Nàng thuở thiếu thời liền kinh lịch nhiều thăng trầm, biết rõ kinh lịch có thể thay đổi một người tâm tính.

Thanh Loan Nhi cười nói: "Đừng quá lo lắng, phu quân nhất định có dự định, ánh mắt của hắn có thể nhìn thấu toàn bộ Hỗn Độn, có lẽ Hoang nhi tất cả biến hóa đều trong mắt hắn."

Nghe vậy, Hình Hồng Tuyền lộ ra dáng tươi cười, gật đầu đồng ý.

Dù sao nàng cũng không quản được Hàn Hoang, liền giao cho Hàn Tuyệt đi.

Trong đạo quán.

Hàn Hoang rốt cục lấy lại tinh thần mà đến, quỳ lạy ở trước mặt Hàn Tuyệt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phụ thân, ngài lúc trước lời nói là có ý gì, ngài cũng là Hồng Mông Ma Thần?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Hỗn Độn chỉ có thể cho một vị Hồng Mông Ma Thần, cho nên ngươi mới tại trong bụng thai nghén mấy trăm vạn năm."

Hàn Hoang động dung, run giọng hỏi: "Vậy ngài. . ."

"Không sai, ta đem Hồng Mông Ma Thần huyết mạch để cho ngươi, tự thân thì đổi thành Hỗn Độn Ma Thần huyết mạch."

Hàn Tuyệt theo dõi hắn, nghiêm túc nói.

Hàn Hoang ngồi liệt trên mặt đất, trong lòng tràn đầy hối hận.

Hắn không nghĩ tới phụ thân cho hắn làm nhiều như vậy, chính mình lại còn muốn khiêu chiến phụ thân. . .

Đổi lại là hắn, hắn có thể đem huyết mạch của mình truyền cho con của mình sao?

Hàn Hoang để tay lên ngực tự hỏi, tự giác làm không được.

Điểm này, hắn không so được phụ thân.

"Phụ thân, ta. . ."

Hàn Hoang hốc mắt đều đỏ, mọi loại ngôn ngữ đều ở trong lòng, không cách nào nói lời.

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Hoang nhi, ngươi đã rất mạnh, ngươi cần chính là lắng đọng chính mình, ngươi coi thật sự cho rằng trong Hỗn Độn ngươi là mạnh nhất? Trừ ta, còn có không ít tồn tại siêu việt ngươi một cái đại cảnh giới, nhưng bọn hắn không chỉ là tu vi cảnh giới cao, sớm đã không đến mắt tại danh lợi, cho nên mới cho ngươi vô địch tên cơ hội."

"Ngươi có thể nhìn thấy, mãi mãi cũng là biểu tượng."

Hàn Hoang càng thêm hổ thẹn, tập được tứ đại Chí Cao quy tắc về sau, hắn xác thực hẳn là lắng đọng xuống, mà không phải tuyên dương khắp chốn chính mình cường đại.

Quá độ tuyên dương, ngược lại lộ ra hắn có chút tự ti.

Sau khi nghĩ thông suốt, Hàn Hoang ánh mắt trở nên kiên định.

"Phụ thân, ta muốn mở Hồng Mông, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, nếu là ở Hỗn Độn mở Hồng Mông, tất nhiên có đại nguy hiểm."

Hàn Hoang mở miệng nói, ngữ khí trở nên cung kính.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy liền đi Không Bạch lĩnh vực, lấy tu vi của ngươi đủ để ở bên kia sinh tồn, bất quá một khi mở Hồng Mông, cũng liền bị Hỗn Độn hấp dẫn, tụ tập cùng một chỗ, hoặc là bị Hỗn Độn thôn phệ, hoặc là bị phản phệ Hỗn Độn, từ trước mắt đến xem, Hỗn Độn lại càng dễ thôn phệ mặt khác Đại Đạo giới."

Hàn Hoang nhíu mày, hỏi: "Phụ thân, vậy ta nên làm cái gì?"

"Chờ đã, Vô Tận thời đại sắp xảy ra, khi đó, sẽ có thể cùng tồn tại rất nhiều Đại Đạo giới."

"Vô Tận thời đại. . . Ta nghe Chí Phạt Thần Tôn đề cập qua, cần ta đến nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp, nhưng ta nên như thế nào nhấc lên? Cũng không thể tàn sát chúng sinh đi, ta mặc dù thật mạnh, nhưng không ngốc, làm như vậy, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hàn Hoang chân mày nhíu chặt hơn.

Hàn Tuyệt nói: "Vậy liền đợi thêm đi, Đại Đạo Lượng Kiếp còn có một đoạn thời gian, ngươi cũng nên buông lỏng bước chân, thiếu điểm tranh đấu, cho những người khác cơ hội, đợi Đại Đạo Lượng Kiếp đến, thiên kiêu khác sẽ giúp ngươi chia sẻ cừu hận."

Hàn Hoang cảm thấy có lý, không khỏi gật đầu, sau đó hắn đem chính mình không hiểu lấy được lực lượng thần bí nói ra.

Hàn Tuyệt cười không nói.

Hàn Hoang trừng to mắt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phụ thân, hẳn là. . ."

"Không cần nhiều lời, việc này ngươi biết ta biết, không phải vậy không tốt hướng ngươi các huynh đệ tỷ muội khác bàn giao, cũng sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết."

Hàn Tuyệt nháy mắt ra hiệu nói ra, nghe được Hàn Hoang tâm tình càng thêm phức tạp.

Nguyên lai mình hết thảy đều dựa vào phụ thân.

Nghĩ xong, Hàn Hoang ngược lại trầm tĩnh lại.

Như vậy cũng tốt, nếu là nguồn lực lượng kia đến từ những thứ chưa biết khác tồn tại, ngược lại có thể trở thành tiềm ẩn nguy hiểm.

Hàn Tuyệt dặn dò: "Hoang nhi, ta đưa cho ngươi lớn nhất sủng ái, ngươi mặc dù không phải trưởng tử, nhưng ngươi gánh chịu trách nhiệm nên là nhiều nhất, về sau huynh đệ tỷ muội cùng tử tôn gặp nạn, ngươi như gặp phải, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, hiểu chưa?"

Hàn Hoang trịnh trọng gật đầu nói: "Phụ thân, yên tâm, ta tuyệt sẽ không cô phụ ngài!"

Hai cha con lại hàn huyên mấy canh giờ, Hàn Hoang cung kính rời đi, cùng Hình Hồng Tuyền tạm biệt về sau, hắn liền cấp tốc rời đi.

Hắn nói với Hàn Tuyệt, hắn quyết định đi phụ tá Hàn Linh, tùy tiện đợi tại Tạo Hóa Đế Đình hảo hảo tu luyện.

Hắn biết phụ thân sủng ái nhất Hàn Linh, dù sao Hàn Linh làm bạn phụ thân thời gian dài nhất.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt không có ý kiến.

Sau đó, Hàn Tuyệt nhìn về phía Hàn Thanh Nhi, Hàn Thác, Hàn Vân Cẩn.

Hàn Thác cùng thần phạt bọn họ trà trộn cùng một chỗ, bốn chỗ chinh chiến, Hàn Thanh Nhi cùng Khương Tuyệt Thế vẫn đợi tại Thiên Đình, về phần Hàn Vân Cẩn, đã là Thiên Đạo địa vị cao nhất Thánh Nhân một trong, may mắn mà có Huyền Đô Thánh Tôn chiếu cố.

Con cháu tự có con cháu phúc, chỉ cần bọn hắn bình an liền tốt.

Thiện Ác đi vào đạo quán, mặc dù lòng tràn đầy hiếu kỳ, nhưng cũng không dám tìm hiểu tiên tổ sự tình, dù sao bêu xấu, đến cho tiên tổ lưu mặt mũi.

Nhìn thấy Thiện Ác tiến vào trạng thái tu luyện, Hàn Tuyệt thì bắt đầu lựa chọn công năng thăng cấp.

100 triệu tuổi lúc thu được công năng thăng cấp cơ hội, nhưng hắn có chút đung đưa không ngừng.

Trải qua Hàn Hoang như thế nháo trò, hắn bỗng nhiên có quyết định.

"Ta muốn thăng cấp Hồng Mông Thiên Lao!"

« Hồng Mông Thiên Lao bắt đầu thăng cấp »

Nhìn thấy hàng nhắc nhở này, Hàn Tuyệt nheo mắt.

Cái đồ chơi này còn có thể thăng cấp?

Xem ra kế tiếp là Chung Nguyên thiên lao, chỉ là không biết uy lực của nó như thế nào.

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến.

Hắn đang muốn tiếp tục tu luyện, lại một nhóm nhắc nhở xuất hiện:

« kiểm tra đo lường đến Tiên Thiên đại khí vận giả, phải chăng xem xét lai lịch của nó »

Đã lâu nhắc nhở!

Không còn là Tiên Thiên khí vận, mà là Tiên Thiên đại khí vận, thêm một cái chữ, ý nghĩa khác biệt.

Hàn Tuyệt lúc này lựa chọn là.

« Dư Uyên: Thái Ất Kim Tiên cảnh hậu kỳ, Hỗn Độn Nhân tộc, Tam Thiên Bá Thể, Thái Sơ Hỗn Độn mệnh cách, bởi vì Hỗn Độn hấp thu Siêu Thoát, Vô Thức, Thích Thiên chi khí vận, dẫn đến nhân quả, mệnh số hỗn loạn, sinh ra khí vận cùng tạo hóa mới, Tam Thiên Bá Thể chính là một trong số đó, trời sinh ẩn chứa 3000 đại đạo chi lực, kế thừa Đệ Nhất Hỗn Độn chi ý chí ».