Chương 1056: Hỗn Độn các phương

Chương 1056: Hỗn Độn các phương

Dư Uyên Hỗn Độn hành trình chính thức bước vào quỹ đạo, cùng lúc đó, giới thứ ba Hỗn Độn thịnh hội lần nữa tạo thế, mấy ngàn vạn năm qua đi, lại có mới bối phận thiên kiêu hiện ra đến, ngấp nghé cái kia đại biểu cho thiên tài chí cao thần tọa.

Hai lần trước Hỗn Độn thịnh hội Vạn Cường thiên kiêu đều đã chứng minh chính mình, trở thành Hỗn Độn trong ngàn vạn lĩnh vực tiếng tăm lừng lẫy đại năng, cự đầu, mà Thập Tuyệt thiên kiêu, càng là vang dội cổ kim tồn tại, dưới tình huống như vậy, Hỗn Độn thịnh hội địa vị tự nhiên cao thượng.

Theo Hỗn Độn thịnh hội thuận lợi triển khai, Hàn Tuyệt quyết định lần này không còn tự mình tiến về.

Trong ba cái đạo tràng đều có phân thân của hắn, nếu là có đệ tử nguyện rời đi, tùy thời tìm hắn phân thân là được.

Mấy trăm vạn năm sau.

Hàn Tuyệt số tuổi đi tới 110 triệu tuổi, nhưng mà, hắn không có phát động ban thưởng tuyển hạng, nhưng nhiều một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Cái này mang ý nghĩa về sau đến mỗi chờ 100 triệu tuổi mới có thể phát động một lần lựa chọn ban thưởng, mặc dù chu kỳ dài ra, nhưng ban thưởng cũng hẳn là trở nên càng cao cấp hơn.

Xem ra sau này bế quan chu kỳ muốn tăng lên đến một ngàn vạn năm một lần, nếu không rất khó khăn đợi.

Mà lại hắn gần nhất cũng cảm thấy 5 triệu năm thật sự là quá ngắn.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

Gần nhất 5 triệu năm bên trong, hắn con cháu, các đệ tử ngược lại là đều yên tĩnh xuống, cùng phía trước mấy ngàn vạn năm so sánh, xác thực quạnh quẽ không ít.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, mở miệng hỏi: "Thiện Ác, Hỗn Độn thịnh hội sắp bắt đầu, ngươi muốn đi sao?"

Nghe vậy, Thiện Ác mở to mắt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta có thể đi sao?"

Hàn Tuyệt cười nói: "Đó là tự nhiên, xem hết trở về tiếp tục tu luyện."

Thiện Ác kinh hỉ, vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt.

"Đến lúc đó ngươi cùng Thủy Tổ Mẫu bọn họ cùng đi, bảo vệ tốt các nàng."

"Đó là tất nhiên!"

Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra đạo quán, vấn an các đạo lữ.

Hình Hồng Tuyền, Thanh Loan Nhi, Tuyên Tình Quân, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi đối với Hỗn Độn thịnh hội cũng rất chờ mong, đều chuẩn bị tiến đến xem náo nhiệt, Hàn Tuyệt cũng không có ngăn cản.

Đến lúc đó trước đưa các nàng đến đạo tràng thứ hai, đi theo Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm các loại Ma Thần cùng nhau đi tới.

Lệ Diêu những năm này một mực rất điệu thấp, nhưng Hàn Tuyệt mỗi lần vấn an nàng, phát hiện tu vi của nàng một mực tại đột nhiên tăng mạnh, sớm đã đạt tới Đại Đạo Chí Thượng viên mãn, còn tại khổ tu.

Có Lệ Diêu một đám Hỗn Độn Ma Thần tại, tung hoành Hỗn Độn không phải việc khó.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt đi vào đạo tràng thứ hai.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, Ngộ Đạo Kiếm rất kinh hỉ, lập tức nhào lên.

Lệ Diêu cũng mở to mắt, lẳng lặng nhìn hắn.

Hàn Tuyệt tọa hạ, cùng các nàng nói chuyện phiếm, nói chuyện tự nhiên là liên quan tới tu vi.

Một lúc lâu sau, ba người tiến vào mô phỏng thí luyện, Hàn Tuyệt đối chiến Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm, thử một chút thực lực của các nàng.

Hai nữ đều là Hỗn Độn Ma Thần, tư chất chênh lệch tự nhiên không lớn, chỉ là Lệ Diêu càng kiên định hơn, lúc tu luyện trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, Ngộ Đạo Kiếm thì thỉnh thoảng sẽ trốn chạy, cho nên tích lũy được tu hành tuế nguyệt không bằng Lệ Diêu.

Chiến đấu bắt đầu, Hàn Tuyệt không có tiến công, mà là trước mặc cho hai nữ thi triển đủ kiểu thần thông.

Hàn Tuyệt phát hiện Lệ Diêu đạo thay đổi, trước kia là Kiếm Đạo, hiện tại vẫn là Binh Khí chi đạo, nhưng nhiều mặt khác kiểu dáng binh khí, lấy đại đạo chi lực hóa binh khí, càng có phong mang.

Về phần Ngộ Đạo Kiếm, vẫn là Kiếm Đạo.

Thời gian một nén nhang về sau, mô phỏng thí luyện kết thúc, lấy hai nữ nhận thua là kết cục, từ đầu đến cuối, Hàn Tuyệt đều không có xuất thủ.

Lệ Diêu cảm khái nói: "Vô luận chúng ta như thế nào khổ tu, vẫn không có pháp rút ngắn cùng ngài chênh lệch."

Ngộ Đạo Kiếm gật đầu, nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt tràn ngập sùng bái.

Hàn Tuyệt bắt đầu cùng Lệ Diêu thảo luận nàng nói.

"Ta lấy đủ kiểu binh khí chú đạo, kì thực ngự đạo, ta muốn khống chế hết thảy lực lượng, đạo của ta chính là ngự đạo, ngài cảm thấy thế nào?" Lệ Diêu chăm chú hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Ngược lại là có thể thực hiện, nếu là ngự đạo, có thể lấy đạo của người trả lại người, lấy đủ kiểu Thần Binh làm trận, đấu chuyển tinh di, điên đảo càn khôn."

Hai người bắt đầu luận đạo, Ngộ Đạo Kiếm thì tại một bên chăm chú nghe.

Luận đạo ngàn năm, lại ở chung hơn mười năm về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi trở lại đạo tràng thứ ba.

Hắn ngồi trên Tam Thập Lục Phẩm Luân Hồi Diệt Thế Hắc Liên, bắt đầu quan sát Hỗn Độn.

Đầu tiên chú ý chính là Dư Uyên, bây giờ Dư Uyên đã triệt để dung nhập Tạo Hóa Đế Đình bên trong, còn chiến ra một phen uy danh đến, địa vị kéo lên rất nhanh.

Mà Tạo Hóa Đế Đình danh vọng cũng nghênh đón bộc phát, có Hàn Hoang bực này Hỗn Độn đệ nhất cường giả gia nhập, có thể nào làm cho các phương bá chủ không kiêng kị?

Từ trước mắt đến xem, Tạo Hóa Đế Đình thế không thể đỡ, đợi Vô Tận thời đại đến, nhất định có thể tranh thủ đến một phương đại khí vận.

Hàn Tuyệt ánh mắt lại rơi vào Mệnh thế lực bên trên.

Mệnh thế lực đã chuyển tới Hỗn Độn biên giới, không ngừng khuếch tán, gần đây ngược lại là không có gây đại phiền toái, lộ ra rất điệu thấp.

Hàn Tuyệt phát hiện Hoàng Tôn Thiên mất tích.

Toàn bộ Hỗn Độn cũng không tìm tới Hoàng Tôn Thiên khí tức, nhưng hắn điều ra danh sách bạn thân xem xét, Hoàng Tôn Thiên ảnh chân dung vẫn còn ở đó.

Hàn Tuyệt cũng không có lo lắng nhiều, hắn đối với Hoàng Tôn Thiên lòng tin so với Hàn Hoang còn lớn hơn, tên này sống sót năng lực rất lớn, ánh mắt của hắn lại rơi trên người Lý Đạo Không.

Bây giờ Lý Đạo Không chính là Mệnh trong thế lực cường đại nhất Định Kiếp Mệnh Giả, cũng là trên mặt nổi người khiêng đỉnh, hắn cùng Lão Tử có vài lần quyết đấu, đều có thắng bại, nó độc tài Kiếm Đạo, trở thành vô số kiếm tu ngưỡng vọng đỉnh phong tồn tại.

Thạch Độc Đạo, Cảnh Thiên Công vẫn tại Mệnh trong thế lực, thân là Hắc Ám Cấm Chủ tín đồ, bọn hắn rất cẩn thận, có lẽ là bởi vì Hắc Ám Cấm Chủ đã thật lâu không có hiện thế, để bọn hắn không có lực lượng.

Lại nhìn Thiên Đạo, đã tiến vào bình cảnh kỳ, an cư tại Thần Bào đạo nhân dưới trướng lĩnh vực, được cho một vực bá chủ, có thể chung quanh lĩnh vực đều là siêu nhiên thế lực, dẫn đến Thiên Đạo không còn dám khuếch trương, Thần Bào đạo nhân dặn dò qua Thiên Đạo nếu là phát triển vượt qua một vực, liền sẽ gặp phải Đại Đạo Thần Linh vây quét, Huyền Đô Thánh Tôn không thể không ngừng tay chân.

Đối với Thiên Đạo, Hàn Tuyệt cảm thấy cứ như vậy là đủ, nếu không có hắn, nào có Thiên Đạo hôm nay, Thiên Đạo nên tự mãn, Thiên Đạo cũng không phải hắn Đại Đạo giới, hắn đương nhiên sẽ không lại đỉnh lấy áp lực đến đỡ Thiên Đạo.

Đến bây giờ, Hàn Tuyệt cũng không rõ ràng này Thiên Đạo đến cùng là Bàn Cổ Đại Đạo giới, hay là Đạo Tổ.

Bàn Cổ đã phục sinh, cách Thiên Đạo xa xôi, tựa hồ cùng Thiên Đạo đoạn tuyệt quan hệ, không có nửa điểm lui tới, càng là như vậy, Hàn Tuyệt càng cảm thấy có chuyện ẩn ở bên trong.

Quan trắc xong Hỗn Độn, Thiên Đạo về sau, Hàn Tuyệt ánh mắt rơi ở trong Không Bạch lĩnh vực Chung Nguyên giới.

Giờ phút này, Chung Nguyên giới bên trong ngay tại bộc phát một trận đại chiến, mấy trăm vị Hỗn Độn Ma Thần tham dự, trong đó cũng có Chung Nguyên Thần tộc, U tộc thân ảnh, tựa hồ đang tranh đoạt Chung Nguyên giới quyền lên tiếng.

Hàn Tuyệt bắt đầu quan chiến, không có nhúng tay ý tứ.

Vị thứ nhất đản sinh Sinh Chi Ma Thần cùng U tộc sớm đã thành lập liên hệ, hay là Hàn Tuyệt giật dây, trận chiến này cuối cùng chỉ có thể do bọn hắn thắng lợi, nếu là không chiến một trận, mặt khác Ma Thần sợ cũng là không phục, cho nên Hàn Tuyệt liền tùy ý bọn hắn khai chiến.

Hỗn Độn Ma Thần coi như vẫn lạc, Hàn Tuyệt cũng có thể dùng ý chí sáng tạo ra Hỗn Độn Ma Thần mới.

Chung Nguyên giới bên trong Hỗn Độn Ma Thần đã có biến hóa rất lớn, cuối cùng sẽ có một ngày, bọn hắn sẽ thuế biến, không còn là Hỗn Độn Ma Thần, mà là Chung Nguyên Ma Thần.

Đương nhiên, bọn hắn những này Chung Nguyên Ma Thần cùng Hàn Tuyệt vị này Cực Đạo Chung Nguyên Thể so sánh, vẫn là kém xa, chỉ là tương đương với Cực Đạo Chung Nguyên Thể hậu đại..