Chương 1058: Lượng kiếp sắp tới, Hàn Tuyệt đột phá

Chương 1058: Lượng kiếp sắp tới, Hàn Tuyệt đột phá

"Hàn Hoang có phải hay không Hồng Mông Ma Thần, ta cũng không rõ ràng, dù sao ta cũng không phải là Hồng Mông Ma Thần, nhưng từ tư chất của hắn đến xem, xác thực rất phù hợp Hồng Mông Ma Thần, có lẽ Hồng Mông Ma Thần cũng không phải là Tiên Thiên thai nghén, mà là dựa vào đại khí vận tạo thành."

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói, lời nói này nghe được Hoàng Tôn Thiên gật đầu.

Hồng Mông Ma Thần chung quy là truyền thuyết, nếu như Hàn Tuyệt cũng hiểu biết, đây chẳng phải là đại biểu cho Hàn Tuyệt lai lịch so toàn bộ Hỗn Độn còn sâu?

Hoàng Tôn Thiên kỳ thật cảm thấy Thủy Nguyên Hồng Mông là mê muội, nằm mộng cũng nhớ trở thành Hồng Mông Ma Thần.

"Chủ nhân, hay là cẩn thận mới là tốt, nếu như ta khống chế không được Thủy Nguyên Hồng Mông, hắn tất nhiên sẽ trả thù Hỗn Độn, đến lúc đó đứng mũi chịu sào chính là Hàn Hoang." Hoàng Tôn Thiên nhắc nhở.

Hàn Tuyệt gật đầu nói: "Ngươi cũng muốn coi chừng, vô luận như thế nào, quyết không thể bị mất tính mệnh, nếu là ép không được, vậy liền không ép, Hỗn Độn không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy."

Hoàng Tôn Thiên trong lòng cảm động, chắp tay nói: "Ta sẽ nghe theo chủ nhân ý kiến."

Hai người lại hàn huyên một hồi, báo mộng kết thúc.

Hàn Tuyệt thì tại trong lòng hỏi thăm: "Thủy Nguyên Hồng Mông ở trong Thượng Cổ Hồng Mông giới phải chăng có thể lột xác thành Hồng Mông Ma Thần?"

« cần khấu trừ 5 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« có thể »

Hàn Tuyệt tâm chìm xuống, hắn bắt đầu suy tính Thượng Cổ Hồng Mông giới, lại không cách nào tính tới.

Hắn không thể không lại sử dụng hệ thống diễn hóa công năng đi hỏi thăm.

« không cách nào diễn hóa đến Thượng Cổ Hồng Mông giới vị trí »

Hàn Tuyệt thấy vậy lại truyền tống đến chủ đạo tràng trong đạo quán, xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thủy Nguyên Hồng Mông.

Nhưng mà, Ách Vận Thư căn bản là không có cách bắt được Thủy Nguyên Hồng Mông.

Nói cách khác, Thượng Cổ Hồng Mông giới căn bản không tại Hỗn Độn hoặc là Không Bạch lĩnh vực bên trong, mà là tại một cái khó có thể tưởng tượng không gian.

Xem ra chỉ có thể tạm thời buông xuống Thủy Nguyên Hồng Mông.

Hàn Tuyệt đang do dự muốn hay không dùng Thỉnh Thần Đạo đem Hoàng Tôn Thiên gọi trở về, lấy hắn bây giờ tu vi đã có thể làm được chỉ triệu hoán một vị, mà không phải đem tất cả nắm giữ Thỉnh Thần Thuật tồn tại gọi trở về.

Hắn lúc này nếm thử triệu hoán Hoàng Tôn Thiên, tốt xấu Hoàng Tôn Thiên đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày.

Vô luận hắn như thế nào triệu hoán, đều không cảm ứng được Hoàng Tôn Thiên khí tức.

"Thôi, chỉ có thể chậm đợi."

Hàn Tuyệt như vậy nghĩ đến, cũng là kỳ quái, có thể báo mộng, lại không cách nào triệu hoán, Thượng Cổ Hồng Mông giới đến cùng ở đâu?

Không nghĩ ra tình huống dưới, Hàn Tuyệt chỉ có thể cố gắng tu luyện.

Trước đột phá Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ lại nói!

Hàn Tuyệt nhắm mắt bắt đầu tu luyện.

. . .

Không Bạch lĩnh vực, Đệ Cửu Hỗn Độn, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn gặp nhau tại đây.

Đệ Cửu Hỗn Độn vẫn như cũ là bóng đen, hình thể không có Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn khổng lồ, nhưng Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn lại quỳ lạy ở trước mặt hắn.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn như là mây đen ngưng tụ  đồng dạng thấy không rõ chân dung, tư thái không giống người, đều tản ra Thần Linh mênh mông bá khí.

"Tình huống như thế nào?" Đệ Cửu Hỗn Độn mở miệng hỏi.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn hồi đáp: "Tìm không được, nhưng Đại Đạo Lượng Kiếp mệnh số càng ngày càng gần, chúng ta cần làm tiếp chuẩn bị, ngài khi nào mở ra Vô Tận thời đại?"

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Ta vốn là muốn mượn Đại Đạo Lượng Kiếp mở ra Vô Tận thời đại, nhưng muốn mở ra Vô Tận thời đại cần áp đảo Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng, ta còn kém một chút, bây giờ Đại Đạo Lượng Kiếp đột kích, đây là đại thế, không thể ngăn cản."

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn trầm mặc.

Đệ Cửu Hỗn Độn nói: "Vô Tận thời đại đến, ta liền sẽ thoái ẩn, mà ngươi sẽ tiếp nhận ta quyền lực, nhưng muốn tiếp quản quyền này, ngươi đến có được siêu việt mặt khác tất cả Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng, lần này Đại Đạo Lượng Kiếp chính là cơ hội tốt, nếu có thể đoạt được toàn bộ Đại Đạo Lượng Kiếp khí vận, ngươi đem hất ra mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả!"

Nghe vậy, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nói: "Ta minh bạch, ta cái này đi chuẩn bị."

Đệ Cửu Hỗn Độn đi theo biến mất.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn tại chỗ cũ chờ đợi một hồi, vừa rồi tan thành mây khói.

. . .

Màu tím hư không, huyết khí cùng Hồng Mông Tử Khí xen lẫn, vô tận thi hài trải rộng ở đây, giống như tuyệt cảnh Luyện Ngục, trong im lặng hình như có vô số Oán Ma đang gào khóc  khiến cho không gian vặn vẹo.

Hoàng Tôn Thiên ngồi tĩnh tọa ở một tôn hài cốt khổng lồ trên đỉnh đầu, ánh mắt nhìn qua Hồng Mông cuối một viên cự đản, trứng này mặt ngoài bám vào vô số mạch lạc, trứng chỗ sâu bắn ra ánh sáng, như có một viên trái tim to lớn ở bên trong nhảy lên.

"Gia hỏa này càng ngày càng nguy hiểm. . ."

Hoàng Tôn Thiên nhíu mày nghĩ đến, đoạn đường này đi tới, may mắn mà có Thủy Nguyên Hồng Mông tương trợ hắn có thể có hôm nay, nhưng hắn rõ ràng, Thủy Nguyên Hồng Mông cũng có mục đích của mình.

Nếu không có nhục thể của hắn, Thủy Nguyên Hồng Mông cũng vô pháp khôi phục tu vi, song phương ai cũng không nợ ai, nhưng bây giờ Thủy Nguyên Hồng Mông cừu thị Hàn Hoang, cừu thị Hỗn Độn, muốn cho Hỗn Độn mang đến tai nạn, muốn giết Hàn Hoang, hắn không thể ngồi xem mặc kệ.

Hỗn Độn nếu là phá diệt, Định Kiếp Mệnh Giả bọn họ cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết, mà Hàn Hoang càng là chủ nhân hắn nhi tử, vô luận từ chỗ nào một phương diện cân nhắc, hắn cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Muốn hay không xuất thủ?"

Hoàng Tôn Thiên có chút do dự.

Hắn suy nghĩ không thấu Thủy Nguyên Hồng Mông thực lực hôm nay, hắn thậm chí không dám hứa chắc Thủy Nguyên Hồng Mông phải chăng còn cần hắn.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm mệt mỏi bay tới:

"Hoàng Tôn Thiên, phần này Hồng Mông lực lượng ta không cách nào một mình tiếp nhận, ngươi nguyện đến cùng một chỗ tiếp nhận sao? Chí ít có thể làm cho ngươi giảm bớt chục tỷ năm khổ tu."

Thủy Nguyên Hồng Mông thanh âm!

Hoàng Tôn Thiên cảm thấy đây là tính toán, đây cũng quá đúng dịp.

Hắn vừa định xuất thủ, Thủy Nguyên Hồng Mông liền như vậy đề nghị, còn ra vẻ mỏi mệt.

Không được!

Sát cơ đã lộ ra!

Hoàng Tôn Thiên đứng dậy, hướng phía viên kia cự đản bay đi, hắn khắc chế trong lồng ngực sát ý.

Tâm tình của hắn vô cùng khẩn trương, hắn hiểu được chính mình chỉ có một lần cơ hội, hoặc là sinh, hoặc là chết.

. . .

Một ngàn vạn năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, lần này bế quan để hắn cách Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ không gì sánh được tiếp cận, hắn rốt cục lại ngửi được thời cơ đột phá.

Khoảng cách lần trước đột phá, ước chừng qua gần 70 triệu năm, tương đương với từ đó kỳ đột phá tới hậu kỳ, tương đương với từ phàm nhân đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ, đủ để thấy Sáng Tạo Đạo Giả có bao nhiêu khó tu luyện.

Hàn Tuyệt dự đoán một chút, nhiều nhất trăm vạn năm liền có thể đột phá.

Hắn điều ra bưu kiện xem xét, chủ yếu là muốn nhìn một chút Hoàng Tôn Thiên tình huống.

Rất nhanh, lông mày của hắn nhăn lại.

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải đại năng thần bí đoạt xá »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên chỉ còn lại có một tia tàn hồn, bị lực lượng thần bí phong ấn, mất đi ý chí »

Thảm như vậy?

Hàn Tuyệt điều ra quan hệ nhân mạch xem xét Hoàng Tôn Thiên ảnh chân dung, phát hiện Hoàng Tôn Thiên khuôn mặt thay đổi, trở nên càng thêm tà tính, kiệt ngạo.

Ai

Đáng thương.

Hàn Tuyệt suy tính Hoàng Tôn Thiên, vẫn không tính được tới, đoán chừng còn ở trong Thượng Cổ Hồng Mông giới.

Đã như vậy, vậy trước tiên đột phá.

Đến lúc đó chờ Thủy Nguyên Hồng Mông tìm tới cửa.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Thiện Ác, ngươi đi ra ngoài một chút, ta chuẩn bị tu luyện thần thông, sợ làm bị thương ngươi."

Đang tu luyện Thiện Ác mở to mắt, cung kính gật đầu, sau đó rời đi.

Hàn Tuyệt lập tức không có lo lắng, chuẩn bị toàn lực đột phá.

Tu vi của hắn là bí mật  bất kỳ người nào cũng không thể nói, chỉ có dạng này mới có thể man thiên quá hải, vượt qua Đệ Cửu Hỗn Độn!.