Chương 1059: Hậu kỳ, tồn tại siêu nhiên tái hiện

Chương 1059: Hậu kỳ, tồn tại siêu nhiên tái hiện

3 triệu năm về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu đột phá, tu vi của hắn đã áp chế tới cực điểm, sắp như là núi lửa phun trào, không thể ngăn cản.

Qua đi tới trăm vạn năm, hắn vừa rồi đột phá thành công.

Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ!

Hắn Chung Nguyên chi lực bắt đầu tăng vọt  liên đới lấy Chung Nguyên giới cũng bắt đầu cấp tốc khuếch trương, chiếm đoạt phụ cận Không Bạch lĩnh vực.

Hàn Tuyệt đắm chìm ở loại này cực hạn mạnh lên trong cảm giác, không thể tự kềm chế.

Hắn một bên củng cố tu vi, một bên xem xét giao diện thuộc tính:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 1, 3400, 1982/50, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Chung Nguyên Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

« thể chất: Cực Đạo Chung Nguyên Thể »

. . .

Thoải mái a!

Cái này liên tiếp bản nguyên tuổi thọ thấy Hàn Tuyệt như si như say.

Mấu chốt nhất là đạt tới hậu kỳ liền có thể dự báo Sáng Tạo Đạo Giả viên mãn, lại hướng lên chính là cổ kim không người đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể.

Chỉ là nghĩ đến Sáng Tạo Chúa Tể, Hàn Tuyệt tâm liền nhiệt huyết đứng lên.

Hắn cách vô địch đã rất gần!

Lại tốn gần 800. 000 năm, Hàn Tuyệt tu vi rốt cục vững chắc.

Hắn mở mắt chuyện thứ nhất chính là xuất ra Ách Vận Thư, Thiện Ác còn tại bên ngoài đạo quán, hắn giờ phút này nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn, sẽ không bị phát hiện.

Hắn lập tức bắt đầu.

Sau năm ngày, tuổi thọ của hắn hạ xuống, một giây chính là phàm nhân vạn thế.

Lần này, Hàn Tuyệt chỉ tốn hai tỷ ức năm tuổi thọ, liền để Đệ Cửu Hỗn Độn đạo tâm bị hao tổn, tu vi ngã xuống.

Về phần ngã xuống bao nhiêu, hắn không rõ ràng, bất quá Hỗn Độn lại xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, để hắn không còn dám tiếp tục.

Ngăn chặn Đệ Cửu Hỗn Độn tiến độ liền tốt, đợi Hàn Tuyệt siêu việt Sáng Tạo Chúa Tể, cũng không để ý thả Đệ Cửu Hỗn Độn hoặc là những người khác bước vào Chúa Tể cảnh.

Mạnh nhất vị trí đặt ở trong tay mình mới bảo hiểm, Hàn Tuyệt không tin được người khác, hắn có thể cho chúng sinh thái bình, nhưng hắn thân là chúng sinh lúc, không tin nhà vô địch có thể bảo đảm hắn cả đời bình an.

Nguyền rủa xong, Hàn Tuyệt cất kỹ Ách Vận Thư, để Thiện Ác tiến đến.

Thiện Ác đã sớm đã đợi không kịp, cấp tốc nhập quan, hướng Hàn Tuyệt quỳ lạy hành lễ.

"Thủy Tổ, ngài tu hành thành công?"

Thiện Ác cẩn thận từng li từng tí hỏi, đem hắn đuổi ra ngoài lâu như vậy, tất nhiên là khó lường thần thông.

Hàn Tuyệt cười gật đầu, nói: "Ta tâm tình không tệ, vì ngươi giảng đạo, truyền cho ngươi thần thông, như thế nào?"

Tốt

Thiện Ác ngạc nhiên đáp ứng.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, giảng đạo trong quá trình, hắn cũng tại chỉnh lý đạo pháp của mình.

Dần dần, đại đạo của hắn thanh âm bao trùm toàn bộ đạo tràng thứ ba  khiến cho các đệ tử đắm chìm trong đó.

Trong đạo tràng thứ ba sinh linh đều là bị Hàn Tuyệt điểm hóa mà sinh, tư chất không coi là nhiều khó lường, nhưng ở đạo tràng linh khí cùng Hàn Tuyệt ngẫu nhiên giảng đạo trợ giúp dưới, bọn hắn đều tu vi đều rất mạnh, tất cả đều đã là Tự Tại Thánh Nhân, nhưng bởi vì không ra ngoài, tại Tinh Thần vũ trụ chưa hiện uy danh.

Vạn năm thoáng qua tức thì.

Nhìn thấy Thiện Ác còn đắm chìm ở trong ngộ đạo, Hàn Tuyệt thì bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Khiêu chiến 200. 000 tôn Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn!

Rất nhẹ nhàng!

Không hổ là Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là khác nhau một trời một vực!

Hàn Tuyệt tiếp tục tăng lên đối địch số lượng.

300. 000!

Một hơi 100. 000 tăng lên!

Tuỳ tiện tru sát!

Đến cảnh giới này, muốn miểu sát rất khó, nhưng Hàn Tuyệt không có cảm thấy áp lực.

400, 000!

Vẫn như cũ nhẹ nhõm!

500. 000!

Hàn Tuyệt bắt đầu có chút cố hết sức, 500. 000 Thích Thiên dung hợp lại cùng nhau, cảm giác áp bách kia thật sự là quá mạnh.

Hắn như vậy dừng lại, có lẽ đây không phải cực hạn của hắn, nhưng chỉ cần cố hết sức, hắn liền phải cẩn thận, chỉ có dạng này mới sẽ không dưỡng thành lười biếng, khinh thị tâm lý.

Hàn Tuyệt rất hài lòng tiến bộ của mình, hắn đứng dậy, bắt đầu vặn vẹo gân cốt, thuận tiện xem xét bưu kiện.

« con gái của ngươi Hàn Linh gặp phải nguyền rủa thần bí »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên nắm giữ chí cao vận rủi »

« con của ngươi Hàn Hoang gặp phải hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên báo mộng tập kích, thần hồn bị hao tổn »

« hảo hữu của ngươi Triệu Song Toàn gặp phải hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên báo mộng tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần rơi vào Không Bạch lĩnh vực vết nứt, rơi vào không biết lĩnh vực »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên hấp thu Thượng Cổ Hồng Mông giới chi khí vận, tu vi tăng vọt »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Thích Thiên tà ma tập kích » x80092283

« đồ đệ của ngươi. . . »

. . .

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế đến tồn tại siêu nhiên chỉ điểm, đạo hạnh tăng trưởng »

« con cháu của ngươi Hàn Nghiệp đến tồn tại siêu nhiên báo mộng, tập được Đại Đạo thần thông »

. . .

Thật náo nhiệt!

Hoàng Tôn Thiên quá sinh động, chuẩn xác mà nói là Thủy Nguyên Hồng Mông sinh động, cũng không biết Thủy Nguyên Hồng Mông phải chăng cướp đoạt Hoàng Tôn Thiên ký ức, trước mắt Hoàng Tôn Thiên đối với Hàn Tuyệt độ thiện cảm cũng không có hạ xuống.

Mặt khác, tồn tại siêu nhiên xuất hiện lần nữa, xem ra Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đã phóng xuất.

Chậc chậc, Sáng Tạo Đạo Giả chấp cờ, tiếp xuống dễ nhìn.

Thân là Sáng Tạo Đạo Giả, hơi một tí bị trấn áp, đổi lại Hàn Tuyệt, trong lòng khẳng định nén giận.

Chỉ bất quá Đệ Cửu Hỗn Độn quá mạnh, bọn hắn giận mà không dám nói gì, nếu là biết được Đệ Cửu Hỗn Độn thụ thương, hoặc là Hắc Ám Cấm Chủ có thể uy hiếp được Đệ Cửu Hỗn Độn, trong lòng bọn họ nhất định có tính toán, nhất là Hỗn Độn Vô Thức, nó phản tâm cực nặng.

Hàn Tuyệt một đường xem tiếp đi, bưu kiện tin tức không gì sánh được phong phú, nhưng cũng may hắn để ý người không có xảy ra chuyện.

Hiện tại hắn liền đợi đến Hoàng Tôn Thiên hiện thân.

Chỉ cần Hoàng Tôn Thiên xuất hiện tại Hỗn Độn, hắn liền sẽ xuất thủ.

Hoàng Tôn Thiên trung thành tuyệt đối nhiều năm như vậy, Hàn Tuyệt há có thể để hắn thụ hại.

Bất quá hắn tính toán một cái, vẫn không tính được tới Hoàng Tôn Thiên tung tích, hoặc là người mang chí bảo trốn tránh, hoặc là còn tại Thượng Cổ Hồng Mông giới.

Hoàng Tôn Thiên thế tất sẽ tìm tới Hàn Hoang, một khi khai chiến, Hàn Hoang mượn dùng Chung Nguyên chi lực, hắn liền có thể tìm tới Hoàng Tôn Thiên.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Tạo Hóa Đế Đình, trong một tòa cung điện u ám.

Hàn Hoang đang tĩnh tọa tu luyện, sắc mặt của hắn âm tình biến ảo, cổ còn có chút co rúm, trạng thái rất không thích hợp.

Qua một hồi lâu, hắn bỗng nhiên mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt đều là sát cơ.

"Muốn theo ta đoạt Hồng Mông Ma Thần tên tuổi? Ngươi cũng xứng?"

Hàn Hoang tự lẩm bẩm, một mặt sát khí.

Hắn đứng dậy theo, xê dịch đến Hàn Linh trước mặt.

"Tứ muội, ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian." Hàn Hoang mở miệng nói.

Hàn Linh nhíu mày hỏi: "Vì sao?"

Hàn Hoang không có giấu diếm, đem Mệnh Chủ khiêu khích chính mình sự tình nói ra.

Hàn Linh nói: "Nhị ca tất nhiên phải cẩn thận, đối phương rõ ràng là phép khích tướng, nói rõ có lực lượng."

Hàn Hoang khoát tay nói: "Ta biết, cho nên ta muốn rời khỏi, để tránh cái thằng kia đột kích, tác động đến Tạo Hóa Đế Đình."

Hàn Linh cảm thấy có lý, hỏi: "Cần ta cùng ngươi sao?"

"Ha ha ha, Tứ muội, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ngươi Nhị ca cũng không yếu, tốt xấu cũng bị chúng sinh tán thành là Hỗn Độn mạnh nhất, há có thể sợ đơn đấu?"

Hàn Hoang cười lớn rời đi, không cho Hàn Linh giữ lại chính mình cơ hội.

Nhìn qua hắn rời đi phương hướng, Hàn Linh đôi mi thanh tú nhăn càng chặt..