Chương 1060: Đại tranh, Thần Linh điên cuồng

Chương 1060: Đại tranh, Thần Linh điên cuồng

Hàn Hoang sau khi rời đi, Hàn Linh liền hướng Hàn Tuyệt báo mộng, nói Hàn Hoang sự tình, Hàn Linh luôn cảm thấy chuyện này rất nguy hiểm, dù sao Hàn Hoang đã giết ra vô địch tên, dưới tình huống như vậy, đối phương còn dám khiêu khích hắn, tất nhiên có hoàn toàn chắc chắn.

Mệnh Chủ cũng không phải hạng người vô danh!

Hàn Tuyệt cho biết là hiểu, để Hàn Linh không cần lo lắng.

Đằng sau hắn thì tiếp tục tu luyện.

Đạt đến Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ, vẫn không có khả năng thư giãn, hắn chỉ có thể là nhanh mạnh lên, dạng này mới có thể vượt qua Đệ Cửu Hỗn Độn.

Khi Hàn Tuyệt đang chờ đợi Thủy Nguyên Hồng Mông khiêu chiến Hàn Hoang lúc, Hỗn Độn lại nhấc lên phong vân.

Thích Thiên, Vô Thức, Siêu Thoát ba bên Đại Đạo giới bên trong đều xuất hiện tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại vạn cổ cự phách, bọn hắn cấp tốc lũng tụ thế lực, quét ngang các phương Đại Đạo giới, hình thành siêu việt Hỗn Độn thế lực khắp nơi Cự Vô Phách.

Hỗn Độn tuy mạnh, nhưng thế lực khắp nơi đều là thủy hỏa bất dung, thế lực cường đại nhất phạm vi ngay cả Hỗn Độn một phần mười lĩnh vực cũng kém xa.

Ba bên Đại Đạo giới thế lực chỉnh hợp cũng làm cho Hỗn Độn các phương bất an, trong lúc nhất thời, các Đại Đạo Thần Linh nhao nhao tìm tới Chí Phạt Thần Tôn.

Chí Phạt Thần Tôn thống ngự Đại Đạo Thần Linh, mà Đại Đạo Thần Linh giám thị các phương lĩnh vực, các Đại Đạo Thần Linh đối với thế lực khắp nơi hay là có chế ước lực, chỉ là bình thường sẽ không tự tiện nhúng tay.

Thiên khung phía dưới, trên đài tròn, Chư Thần tụ tập.

Trừ Đại Đạo Thần Linh, thần phạt cũng tới, tất cả đại năng đều đang đợi Chí Phạt Thần Tôn hiện thân.

Bọn hắn trước riêng phần mình thảo luận, trao đổi ý kiến, đều vì ba bên Đại Đạo giới tình thế cảm thấy bất an, bọn hắn không rõ ràng Sáng Tạo Đạo Giả đánh cờ, cho nên một mực đem Thích Thiên, Siêu Thoát, Vô Thức coi là đại địch.

Hàn Thác yên lặng nghe, không có mở miệng.

Di Thiên cười nói: "Thật sự là thời buổi rối loạn, hẳn là Đại Đạo Lượng Kiếp thật muốn tiến đến?"

Xích Phạt cười nói: "Tới thì tới, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ ai là Lượng Kiếp Chi Tử, ai có thể chủ phong vân."

Quan Bất Bại đi tới, nói: "Hàn Hoang đâu? Làm sao không đến?"

Thập Tuyệt thiên kiêu đều trở thành thần phạt, ngay cả Đạo Chí Tôn, Thiên Cương Ma Thần, Mộ Dung Khởi, Hàn Nghiệp, Hàn Diêu mấy người cũng tới.

Hàn Thác lắc đầu nói: "Ta chỗ nào biết được tiểu tử kia, hỏi một chút Hàn Nghiệp bọn hắn."

Quan Bất Bại nhìn về phía cách đó không xa Hàn Nghiệp.

Hàn Nghiệp hồi đáp: "Hàn Hoang tiên tổ hẳn là đi bế quan, chúng ta cũng tìm không thấy tung ảnh của hắn."

Bế quan?

Chúng Thần phạt không khỏi kinh hãi, Hàn Hoang cường đại bọn hắn đều lĩnh giáo qua, mạnh như vậy còn có thể bế quan, như vậy tư chất quả nhiên là đáng sợ.

"Xem ra hắn thật đúng là Hồng Mông Ma Thần." Di Thiên cảm khái nói.

Hàn Hoang tự xưng Hồng Mông Ma Thần, chúng sinh vẫn cho là hắn chỉ là cầm Hồng Mông Ma Thần làm mạnh nhất danh hào, dù sao không có người thấy chân chính Hồng Mông Ma Thần, mà Hàn Hoang lại là Hỗn Độn Ma Thần chi tử.

Rất nhanh, Chí Phạt Thần Tôn hiện thân, tất cả Đại Đạo Thần Linh cùng nhau hướng hắn hành lễ.

100 triệu năm qua đi, Chí Phạt Thần Tôn đã trở thành uy nghiêm cao thượng Thần Linh Chi Thủ, về phần tiền nhiệm Thần Linh Chi Thủ đã sớm bị lãng quên.

Chí Phạt Thần Tôn uy nghiêm cực lớn, liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi trở nên sự tình, ta đã biết được, không sai, đây cũng là Đại Đạo Lượng Kiếp báo hiệu, các phương Đại Đạo giới siêu nhiên quy tắc đã bắt đầu thôi động."

Trật Tự Thánh Mẫu hỏi: "Vậy Hỗn Độn cần bắt chước sao?"

Chí Phạt Thần Tôn lắc đầu nói: "Các ngươi không cần lo lắng, Hỗn Độn chính là hết thảy trung tâm, mặc dù mặt khác Đại Đạo giới thống nhất, cũng vô pháp phản phệ Hỗn Độn, các ngươi cần phải làm là tranh đoạt khí vận, nghênh đón Đại Đạo Lượng Kiếp đến, Đại Đạo Lượng Kiếp sẽ nghênh đón Vô Tận thời đại, một cái chân chính vô hạn, vô tận thời đại  bất luận tồn tại gì đều có thể vô hạn tồn tại, bao quát tu vi cảnh giới độ cao."

Các Đại Đạo Thần Linh nghe được nhiệt huyết dâng trào.

"Nếu là tranh đoạt khí vận, có thể hay không tự giết lẫn nhau, cho mặt khác Đại Đạo giới cơ hội?"

Một tên Đại Đạo Thần Linh đi theo hỏi, dạng này quy tắc thật sự là quỷ dị, nếu là Hỗn Độn thế lực tử thương hơn phân nửa, Hỗn Độn thật không có việc gì?

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Các ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, gần nhất 100 triệu năm qua, Hỗn Độn trừ sinh linh số lượng tăng vọt, còn có thiên kiêu càng ngày càng nhiều, ngay cả tư chất độ cao cũng đang không ngừng cất cao, mặt khác tất cả Đại Đạo giới sinh linh chung vào một chỗ cũng không bằng Hỗn Độn nhiều, cho nên Hỗn Độn không cần thiết thống nhất, thống nhất không phải Hỗn Độn giọng chính, đây là đại tranh thời đại, vĩnh viễn không thiếu sinh linh, hiểu chưa?"

Nghe vậy, các Đại Đạo Thần Linh bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Suy nghĩ kỹ một chút, xác thực như vậy, nếu không có Hỗn Độn thịnh hội, bọn hắn còn không thật không biết Hỗn Độn có giấu nhiều như vậy thiên kiêu, mà lại gần nhất 100 triệu năm bên trong hiện lên Đại Đạo Thánh Nhân viễn siêu quá khứ bất kỳ một cái nào thời đại, đây tuyệt đối là trước nay chưa có thịnh thế.

"Mặt khác, liên quan tới Hồng Mông Ma Thần, Hồng Mông Ma Thần cũng không phải là hủy diệt Hỗn Độn tai tinh, Hồng Mông Ma Thần đem vì Hỗn Độn mở Vô Tận thời đại, vô luận ai trở thành Hồng Mông Ma Thần, phá vỡ Hỗn Độn, nghênh đón vô tận, đều sẽ nghênh đón trước nay chưa có đại cơ duyên, chí ít sánh vai ta, thậm chí siêu việt ta, siêu việt Đại Đạo Chí Thượng, đạt tới cái kia không biết mà thần bí cảnh giới chí cao!" Chí Phạt Thần Tôn ý vị thâm trường nói.

Tất cả Đại Đạo Thần Linh lập tức nhãn tình sáng lên.

Kỳ ngộ này to lớn như thế?

Hàn Thác, Quan Bất Bại, Mộ Dung Khởi mấy người cũng vì đó tâm động.

Dù cho là Hỗn Độn Ma Thần tư chất, tu vi của bọn hắn cũng tới đến đại hạn, không cách nào lại dâng lên, cơ duyên như vậy bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ!

Chí Phạt Thần Tôn vung tay áo nói: "Các ngươi đem ta lời mới vừa nói truyền cho chúng sinh, đây là chúng sinh cơ duyên, không được độc đoán tin tức!"

Thoại âm rơi xuống, Chí Phạt Thần Tôn tiêu tán.

Lời nói này mang ý nghĩa Hỗn Độn sẽ loạn hơn, chuẩn xác mà nói càng đặc sắc, đối với cường giả, thiên kiêu mà nói, cái này sẽ là một trận trước nay chưa có cuồng hoan!

. . .

Hỗn Độn trung tâm lĩnh vực, vô số thiên thạch phiêu phù ở hư không, hắc vụ thỉnh thoảng thổi qua, bên trong không biết có bao nhiêu tà túy chẳng lành tại im ắng gào thét.

Một thân thần giáp Hàn Hoang ngồi tĩnh tọa ở lớn nhất trên một khối thiên thạch, hắn tựa như pho tượng, không nhúc nhích.

Lúc này, phương xa bay tới một bóng người, đây là một tên quần áo mang theo thất thải hào quang tiên tử, khuynh quốc khuynh thành, tiếu dung yếu đuối, tự mang làm cho người chiếu cố nhát gan chi tướng.

Nàng đi vào Hàn Hoang trước mặt, nói: "Ân công, ngài muốn đồ vật, ta đều vì ngài tìm đến."

Nàng tay phải một hồi, đếm không hết các loại tảng đá, tinh ngọc, kỳ gân xuất hiện, tựa như hằng tinh hoàn đái xoay quanh tại Hàn Hoang chung quanh.

Hàn Hoang mở mắt, đưa tay bắt đầu thi pháp, đồng thời mở miệng nói: "Đa tạ, ngươi có thể rời đi."

"Không, ta nguyện vĩnh viễn phục thị ngươi."

"Ngươi biết ta là ai, ngươi cảm thấy ta cần phục thị?"

"Ta biết, ngài là mạnh nhất thần phạt, Hỗn Độn đệ nhất đại năng Hàn Hoang, càng là Hồng Mông Ma Thần, ngài đối với ta có ân cứu mạng, ta muốn thường bạn tại ngài quanh thân." Tiên váy nữ tử thận trọng nói.

Hàn Hoang cau mày nói: "Ta sắp nghênh đón một trận đại chiến, lấy ngươi Tự Tại cảnh tu vi, sẽ chỉ hôi phi yên diệt, trở về đi, tại ngươi đại thế giới, ngươi chính là Thánh Nhân, vượt lên trên chúng sinh, có thể đi theo tại ta bên cạnh, ngươi chẳng phải là cái gì, không đáng."

Tiên váy nữ tử chân thành nói: "Mặc dù hôi phi yên diệt, ta cũng nguyện đi theo ngài.".