Chương 1061: Chiến chúng sinh, vô địch tên

Chương 1061: Chiến chúng sinh, vô địch tên

Tiên váy nữ tử  lời nói để Hàn Hoang chau mày, trên mặt lộ ra không kiên nhẫn chi sắc.

"Vậy ta liền mặc kệ ngươi, đến lúc đó chết đáng đời, một khi ta cùng túc địch khai chiến, là không thể nào chiếu cố ngươi!"

Hàn Hoang khẽ nói, sau đó chuyên tâm trước mắt vật liệu, theo hắn không ngừng thi pháp, những tài liệu này bắt đầu dung hợp, hắn lấy pháp lực là lô, không biết tại luyện chế cái gì.

Tiên váy nữ tử không cần phải nhiều lời nữa, mà là bay đến bên cạnh trên thiên thạch ngồi xuống tu luyện.

Vùng hư không này lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Hàn Hoang chuyên chú trong tay sự tình, mà cái kia tiên váy nữ tử thỉnh thoảng nhìn về phía hắn, phương tâm nảy mầm.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trăm vạn năm đi qua.

Hai người khô tọa ở đây, Hàn Hoang không còn luyện chế pháp bảo, ngồi xuống tu luyện.

Thẳng đến một ngày.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt hung quang tóe hiện.

Hắn đứng dậy, lộ ra kiệt ngạo, nụ cười dữ tợn, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đã đến, ngươi thật đúng là để cho ta đợi thật lâu!"

Phương xa tiên váy nữ tử mở mắt, đứng dậy theo, khẩn trương hỏi: "Ngài muốn rời đi?"

Hàn Hoang lườm nàng một chút, nói: "Không sai, muốn đi cùng một vị cực mạnh đối thủ quyết chiến, ngươi muốn đi chịu chết sao, ta thành toàn ngươi, đến lúc đó dư ba chi dư làm ngươi hôi phi yên diệt."

Tiên váy nữ tử cắn môi, cuối cùng vẫn không cùng Hàn Hoang rời đi.

Nàng nhìn qua Hàn Hoang bóng lưng rời đi, thần sắc thăm thẳm, rất nhỏ thở dài một hơi: "Vì sao ngươi như thế ghét bỏ ta, thật sự là sợ ta liên lụy ngươi sao?"

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, một tia lăng lệ chi sắc từ trong mắt lóe lên.

Mấy trăm vạn năm qua đi, hắn nghênh đón 140 triệu tuổi, trừ thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển bên ngoài, tu vi của hắn không ngừng tiến bộ, để hắn rất hài lòng.

Hàn Tuyệt sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là xem xét bưu kiện.

« con của ngươi Hàn Hoang gặp phải hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên nguyền rủa » x90237

« ngươi nhi tử Hàn Hoang gặp phải Hỗn Độn người tu hành tập kích » x128098323

« con của ngươi Hàn Thác gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« con của ngươi Hàn Hoang gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x76332110

« con cháu của ngươi Hàn Nghiệp gặp phải Hỗn Độn người tu hành tập kích » x643900418

« con cháu của ngươi Hàn Nghiệp gặp phải tà túy chẳng lành tập kích » x8900668

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên gặp phải đại năng thần bí phản phệ, thần hồn bị hao tổn »

« hảo hữu của ngươi Triệu Song Toàn gặp phải Thích Thiên người tu hành tập kích » x20986872

. . .

Thật nhiều số lượng!

Đây là Đại Đạo Lượng Kiếp tới?

Hàn Tuyệt không có cảm nhận được Hàn Hoang sử dụng Chung Nguyên chi lực, cho nên không có nói trước kết thúc tu luyện, không nghĩ tới Hàn Hoang gặp phải vây công.

Hắn bắt đầu suy tính, nguyên lai Hoàng Tôn Thiên còn chưa hiện thân, hiện tại Hàn Hoang là gặp toàn bộ Hỗn Độn vây công, Hàn Nghiệp vì trợ hắn, cũng đi vào nó theo gót.

Vì chính là Hồng Mông Ma Thần tên, đều muốn trở thành Hồng Mông Ma Thần, đều muốn làm Đại Đạo Lượng Kiếp nhân vật chính!

Hàn Hoang mặc dù trở thành chúng sinh địch, nhưng biểu hiện được rất ổn, không có sử dụng Chung Nguyên chi lực, hoàn toàn dựa vào chính mình, sửng sốt không có thụ thương, trong lúc đó thậm chí không ít Ẩn Môn đệ tử thân truyền đều bại vào hắn chi thủ.

Hắn từng tràng chiến tích tại Hỗn Độn, Siêu Thoát, Vô Thức, Thích Thiên rộng là truyền bá, vang dội cổ kim!

Chúng sinh đều là thấy được một tôn nhà vô địch sinh ra, ngay tại lên như diều gặp gió, thế không thể đỡ!

Hàn Tuyệt cảm thấy vui mừng, không uổng công hắn như vậy vun trồng tiểu tử này, cuối cùng giết ra tới.

Hồng Mông Ma Thần thêm Tạo Hóa Thiên Tuyển, cùng cảnh bên trong, Hàn Tuyệt nhất định phải cầu Hàn Hoang có thể quét ngang hết thảy địch.

"Thủy Tổ, ngài tỉnh, Hàn Hoang tiên tổ đang bị vây công, ngài biết không?" Thiện Ác cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, tự nhiên có thể cảm nhận được, nhìn thấy Hỗn Độn đại hỗn chiến, những năm này, hắn đều không có tu luyện thế nào, vào xem lấy xem kịch.

Không chỉ là hắn, Hình Hồng Tuyền chư nữ cũng đang quan chiến, đều vì Hàn Hoang mướt mồ hôi, nhưng bây giờ tất cả đều đối với Hàn Hoang tràn ngập lòng tin.

Hàn Hoang quá mạnh!

Không hổ là Hồng Mông Ma Thần!

Hàn Tuyệt cười nói: "Tự nhiên biết rõ."

Nói đi, hắn biến mất tại chỗ cũ, đi vào Hình Hồng Tuyền đạo quán bên trong, giờ phút này Thanh Loan Nhi, Tuyên Tình Quân, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi đều tụ tập ở đây, các nàng trước mặt lơ lửng một màn ánh sáng, hiển hiện lấy Hàn Hoang thân ảnh.

Hư không mênh mông tràn ngập huyết khí, thi hài, vô số đại năng từ Hỗn Độn các ngõ ngách giết ra, thẳng hướng Hàn Hoang, cái sau nối tiếp cái trước, như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Hàn Hoang giống như Sáng Thế Cự Thần, thể hiện ra Hồng Mông Ma Thần chân thân, thân thể ức vạn trượng cao, mái đầu bạc trắng tùy ý phất phới, nửa người trên cơ bắp khủng bố, nửa người dưới áo giáp ống quần đã nhiễm đến huyết hồng, hắn hai mắt bắn ra lấy huyết quang, quét ngang Hỗn Độn, Hồng Mông Tử Khí biến thành vô số Tử Long quay quanh quanh người hắn, cho hắn chống cự vô số cường địch.

Một màn này coi là thật như Bàn Cổ tại thế, thậm chí càng sâu!

Tại Hàn Hoang hậu phương, Hàn Nghiệp cầm trong tay Phá Giới Thần Nguyên Cung, nhất tinh vạn xạ  đồng dạng cường thế, tổ tôn hai đối mặt Hỗn Độn chúng sinh, giết đến quên cả trời đất.

Hàn Nghiệp nhục thân không ngừng hấp thu huyết khí, nghiệp lực, khiến cho khí thế của hắn liên tiếp cao thăng, mặc dù ở trước mặt Hàn Hoang  đồng dạng không thể coi thường, đều là hạo nhật so đấu, chỉ là một lớn một nhỏ thôi.

Hàn Tuyệt xuất hiện tại Hình Hồng Tuyền bên cạnh, dọa đến năm nữ nhìn về phía hắn.

"Ngươi sao lại ra làm gì?" Hình Hồng Tuyền hiếu kỳ hỏi.

Hàn Tuyệt cười nói: "Đương nhiên là đến xem con của chúng ta."

Thường Nguyệt Nhi hưng phấn nói: "Hàn sư đệ, Hoang nhi quá mạnh, còn có Hàn Nghiệp, ta trước đó tại Hỗn Độn thịnh hội nhìn thấy hắn lúc vẫn rất không thích hắn, quá phách lối, không nghĩ tới liền hắn dám trợ giúp Hoang nhi."

Tập kích Hàn Hoang người tu hành kém cỏi nhất cũng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, bình thường Đại La Kim Tiên, chỉ dám xa xa quan chiến, hoặc là thi triển đại trận, để Hàn Hoang phân tâm thôi.

Cách Hàn Hoang gần nhất chính là Đại Đạo Chí Thượng, không ít tồn tại thi triển ra Đại Đạo giới, lấy Đại Đạo giới chi lực chống lại, vẫn bị Hàn Hoang đè lên đánh.

Hàn Tuyệt cười nói: "Đúng thế, ngươi thấy trong tay hắn cây cung kia sao, đây chính là siêu việt Hỗn Độn Chí Bảo chí bảo, ta ban cho hắn, ta xưa nay sẽ không nhìn nhầm."

Cực Hạn Sát Tinh đi theo Hồng Mông Ma Thần chém giết, ngược lại là rất đẹp hình ảnh, chí ít đối với Hàn Tuyệt tới nói là rất đẹp.

Tuyên Tình Quân hỏi: "Hỗn Độn Chí Bảo phía trên là cấp bậc gì?"

"Cực Hạn Đạo Bảo, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nguy nan, Hàn Nghiệp cây cung này có thể phá diệt Đại Đạo giới, chỉ cần hắn đủ mạnh, thậm chí có thể một tiễn phá toái Hỗn Độn."

Hàn Tuyệt hồi đáp, nghe được chúng nữ hít sâu một hơi.

Cường đại như thế chí bảo?

Thanh Loan Nhi cảm khái nói: "Hắn xác thực xứng với, chúng ta Hàn gia tử tôn chưa hẳn liền so phu quân nhi nữ kém."

Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Tuyên Tình Quân, Thường Nguyệt Nhi không khỏi gật đầu.

Trong trận chiến này, Hàn Nghiệp xem như đã chứng minh chính mình, Sát Thần tên tuổi đã tại Hỗn Độn truyền ra.

Bọn hắn đã chiến hơn trăm vạn chở, phảng phất vĩnh viễn sẽ không mỏi mệt, tại trong giết chóc không ngừng mạnh lên, sát khí khủng bố kia ngay cả Tinh Thần vũ trụ bên này đều có thể cảm nhận được  khiến cho người bất an, sợ hãi.

"Phu quân, Hoang nhi cùng Nghiệp nhi có thể thắng sao?" Hình Hồng Tuyền khẩn trương hỏi, mặc dù hai người rất cường thế, nhưng đến đây tham chiến địch nhân ngược lại càng ngày càng nhiều, thậm chí không thiếu mặt khác Đại Đạo giới người tu hành.

Cứ theo đà này, tình thế không thể lạc quan.

Mạnh hơn, có thể vĩnh viễn tiếp tục đánh sao?

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Xem bọn hắn ý chí lực đi.".