Chương 1063: Hoàng Tôn Thiên phản phệ

Chương 1063: Hoàng Tôn Thiên phản phệ

"Gia nhập Siêu Thoát, chẳng phải là muốn trở thành Hỗn Độn sỉ nhục?"

"Đúng vậy a, một khi tuyên bố, nhất định gặp phải vây quét."

"Siêu Thoát khoảng cách Thiên Đình quá xa a."

"Bệ hạ, ngài đến suy nghĩ kỹ càng."

"Đúng vậy a, một khi đi Siêu Thoát, Thiên Đình tại Hỗn Độn thành lập quan hệ tất cả đều không có."

. . .

Trong Lăng Tiêu bảo điện, các Tiên Thần quần tình kích động, giành trước khuyên can Tà Thiên Đế.

Tà Thiên Đế nói: "Trẫm tương giao vị tồn tại kia có thể đem Thiên Đình trực tiếp chuyển nhập Siêu Thoát, về phần quan hệ, có vị tồn tại kia, thắng qua Thiên Đình trước mắt tất cả Hỗn Độn quan hệ."

Hắc Thiên Tướng hỏi: "Vậy Thần Uy Thiên Thánh đâu?"

Thần Uy Thiên Thánh, mặc dù đã trên triệu năm không có hoạt động, nhưng đối với thế hệ trước tồn tại tới nói, đây là một vị đại biểu chí cao danh tự, hắn năm đó cường đại so hiện nay Hàn Hoang còn muốn khoa trương.

Chung Nguyên Ma Thần nghe được Thần Uy Thiên Thánh cái tên này, trong lòng cũng tràn đầy hướng tới, hắn chưa bao giờ thấy qua vị kia chí cao tồn tại, đã sớm tâm trí hướng về.

Tà Thiên Đế nói: "Thần Uy Thiên Thánh không thuộc về Hỗn Độn, hắn che chở là Thiên Đạo, bây giờ hắn thậm chí không tại Thiên Đạo hiện thân, các ngươi không rõ ràng điều này có ý vị gì sao? Mạnh như Đạo Chí Tôn, Lý Đạo Không, Lão Tử chi lưu đều đã mở Đại Đạo giới, các ngươi cảm thấy Thần Uy Thiên Thánh không có?"

"Thời đại thay đổi, về sau sẽ có càng nhiều Hỗn Độn xuất hiện, nếu là Thiên Đình không có khả năng nắm chắc, chỉ có thể phai mờ tại bên trong bụi bậm của lịch sử, mà chúng ta cũng sẽ thành Đại Đạo Lượng Kiếp bên trong từng chồng bạch cốt, vì những cái kia tranh đoạt đại khí vận vạn cổ cự đầu trải đường."

Nghe vậy, các Tiên Thần tất cả đều trầm mặc.

Từ khi giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội kết thúc, Đại Đạo giới bí mật liền tại Hỗn Độn lưu truyền ra đến, Hỗn Độn chính là lớn nhất Đại Đạo giới đã không phải là bí mật, cái này dẫn phát chúng sinh suy đoán, hẳn là Hỗn Độn chính là một vị nào đó tồn tại siêu nhiên mở?

Lúc trước nêu ý kiến lão tiên mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy liền nghe bệ hạ an bài, Thiên Đình trên dưới thề chết cũng đi theo bệ hạ!"

Có người dẫn đầu, xếp hàng tự nhiên là bắt đầu, các Tiên Thần sợ mình chậm, rước lấy Tà Thiên Đế không vui.

"Vậy liền đi Siêu Thoát!"

"Vừa vặn, Siêu Thoát Man Hoang chi địa cần chúng ta Tiên Thần dẫn dắt."

"Không sai, bệ hạ nói đến có lý."

"Về sau là Vô Tận thời đại, Hỗn Độn sẽ thành quá khứ."

"Chúng ta giáng lâm Siêu Thoát, cũng nên thống nhất Siêu Thoát a?"

Các Tiên Thần chuyển hướng tốc độ cực nhanh, lại bắt đầu thảo luận như thế nào xưng bá Siêu Thoát.

Chung Nguyên Ma Thần âm thầm xem thường, thật là dối trá.

Hắn nhìn về phía Tà Thiên Đế, muốn nói cái gì, lại sợ không thích hợp.

Nếu như Thiên Đình đi Siêu Thoát, hắn tính chuyện gì xảy ra?

Hắn chỉ là ở tạm Thiên Đình, trong lòng của hắn một mực đem chính mình cho rằng là Tạo Hóa Đế Đình người.

Tà Thiên Đế xem thấu hắn tâm tư, nói: "Cùng Thiên Đình là minh hữu Tạo Hóa Đế Đình cũng sẽ tiến về Siêu Thoát, cùng Thiên Đình hai bên cùng ủng hộ."

Lời vừa nói ra, quần thần xôn xao, càng thêm phấn khởi.

Tạo Hóa Đế Đình có thể nói là gần nhất mấy ngàn vạn năm bên trong tình thế thế lực lớn nhất, cái kia Hàn Nghiệp còn tại theo Hàn Hoang chém giết, hắn thực lực chấn nhiếp toàn bộ Hỗn Độn, có như thế thế lực làm bạn bọn hắn, bọn hắn có thể nào không an lòng?

Chung Nguyên Ma Thần ngẩn người, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Đế nàng như thế nào gia nhập Siêu Thoát?

Nàng không nên mở Đại Đạo giới sao?

. . .

Thời gian thấm thoắt, ngàn vạn năm đối với Hàn Tuyệt mà nói đi qua rất nhanh.

« ngươi thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển »

Nhìn thấy hàng nhắc nhở này, Hàn Tuyệt từ từ mở mắt.

Hắn đầu tiên nhìn một chút Hỗn Độn, chiến tranh đã kết thúc, lấy Hàn Hoang, Hàn Nghiệp thắng lợi lấy xuống dấu chấm tròn, vô luận bao nhiêu thế lực tiến về tham chiến, đều không phải là Hàn Hoang hai người đối thủ, bất quá trận chiến này mặc dù kết thúc, nhưng thế lực khắp nơi còn tại ấp ủ càng lớn thế công.

Hàn Tuyệt có thể tính tới tứ phương Đại Đạo giới bắt đầu liên hệ, muốn liên hợp lại đối phó Hàn Hoang.

Mà Thủy Nguyên Hồng Mông cùng Hoàng Tôn Thiên một mực không có hiện thân, ngược lại để Hàn Tuyệt cảm thấy tiếc nuối.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, hay là cho Hoàng Tôn Thiên báo mộng, hỏi thăm một phen.

Mặc dù không tính được tới Hoàng Tôn Thiên ở đâu, nhưng báo mộng vẫn có thể làm đến.

Trong mộng cảnh, Hoàng Tôn Thiên lộ ra không gì sánh được tiều tụy, nhưng đối mặt Hàn Tuyệt vẫn hỏi một câu: "Nguyên lai là ngươi, hồi lâu không thấy, ta ngay tại một cái địa phương thần bí truy tìm đại cơ duyên, ngươi có thể nghĩ nghe?"

Hàn Tuyệt nói: "Không muốn."

"Bái kiến chủ nhân!"

Hoàng Tôn Thiên quỳ xuống, ôm quyền hành lễ.

Hàn Tuyệt nói: "Xem ngươi khí sắc không tốt, thế nào?"

Hoàng Tôn Thiên sắc mặt giận dữ lên mặt, nói: "Tên kia quả nhiên đối với ta mưu đồ làm loạn, hắn đã đoạt xá thân thể của ta, bất quá chủ nhân yên tâm, ta đã biết phản phệ hắn biện pháp, hắn không dám triệt để thôn phệ ta, bởi vì ta thần hồn có Định Kiếp Mệnh Giả mệnh số, nếu không có ta hồn, hắn không cách nào thao túng nhục thể của ta."

Định Kiếp Mệnh Giả còn có hiệu quả như thế?

Không hổ là Đại Đạo khí vận thần quyền!

Hàn Tuyệt nói: "Không hổ là người ta coi trọng nhất, tư chất của ngươi có lẽ không bằng Hàn Hoang, nhưng tu hành sự tình xưa nay không là chỉ nhìn tư chất."

Nghe vậy, Hoàng Tôn Thiên lập tức kích động, vội vàng bái tạ Hàn Tuyệt coi trọng.

Hàn Tuyệt một câu tán thưởng đối với hắn mà nói trọng yếu nhất, so với chiến thắng Hàn Hoang còn muốn có ý nghĩa.

"Ta hiện tại vì ngươi giảng đạo, giúp ngươi tăng trưởng Nhân Quả chi đạo, để phía sau cần, như thế nào?" Hàn Tuyệt hỏi.

"Vậy dĩ nhiên là tốt, đa tạ chủ nhân!"

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, lập tức bắt đầu giảng đạo.

Ngày đó, Hàn Tuyệt liền kết thúc báo mộng.

Hắn ở trong mộng cảnh vận dụng Thời Gian quy tắc, nhìn như một ngày, kì thực trăm vạn năm, trăm vạn năm tích lũy được đạo pháp vô cùng to lớn, nhưng đối với Đại Đạo Chí Thượng mà nói tính không được cái gì, có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện.

« con gái của ngươi Hàn Linh tiến vào Siêu Thoát Đại Đạo giới, thu hoạch được Siêu Thoát khí vận »

« con cháu của ngươi Hàn Diêu tiến vào Siêu Thoát Đại Đạo giới, thu hoạch được Siêu Thoát khí vận »

« con của ngươi Hàn Hoang tiến vào Siêu Thoát Đại Đạo giới, thu hoạch được Siêu Thoát khí vận »

. . .

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải lượng kiếp tà ma tập kích » x5920572

« đồ đệ của ngươi Triệu Hiên Viên. . . »

. . .

« đồ đệ của ngươi Mộ Dung Khởi gặp phải lượng kiếp tà ma tập kích » x285777

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần xuyên qua đến Hỗn Độn tương lai, khí vận thuế biến »

« con gái của ngươi Hàn Thanh Nhi gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

. . .

Thật nhiều người đi Siêu Thoát!

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đây là đào lão tử chân tường?

Hàn Tuyệt nhíu mày, bất quá không thích hợp, Hàn Linh, Hàn Hoang đều đi, có lẽ bọn hắn đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó?

Hắn âm thầm suy tính, lại là không cách nào tính toán rõ ràng.

Hắn không thể không vận dụng diễn hóa công năng.

"Ta muốn biết Hàn Linh vì sao tiến về Siêu Thoát Đại Đạo giới."

« cần khấu trừ 10,000 tỷ tuổi thọ mệnh, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

Hàn Tuyệt đi theo tiến vào diễn hóa huyễn tượng.

Hắn mở to mắt, nơi này là Không Bạch lĩnh vực.

Hàn Linh, Hàn Hoang, Tà Thiên Đế đứng ở một tôn thân ảnh vĩ ngạn trước, bóng người này tản ra loá mắt cường quang, giống như hạo nhật, thần thánh mênh mông.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh!

"Các ngươi như nguyện đến đây Siêu Thoát, Siêu Thoát bên trong nguyện mở không gian, cho các ngươi sáng tạo Đại Đạo giới, nếu như ở bên ngoài, các ngươi Đại Đạo giới sẽ bị dẫn hướng Hỗn Độn, cuối cùng bị Hỗn Độn thôn phệ, tại Siêu Thoát bên trong, chí ít có Siêu Thoát cản trở."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh ngữ khí đạm mạc, phảng phất tại nói một kiện không có quan hệ gì với hắn sự tình..