Chương 1064: Chín đại Tạo Hóa Thiên Tuyển

Chương 1064: Chín đại Tạo Hóa Thiên Tuyển

"Ha ha, cái này chẳng phải tương đương với đem chúng ta Đại Đạo giới tặng cho ngươi? Để cho ngươi bắt rùa trong hũ?"

Hàn Hoang giống như cười mà không phải cười nói, trong lời nói tràn ngập trào phúng.

Tà Thiên Đế không có mở miệng, loại sự tình này hắn không có ý định xen vào, để Hàn Hoang, Hàn Linh chính mình phán đoán.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hồi đáp: "Mỗi một cái Đại Đạo giới đều có chính mình siêu nhiên quy tắc, ta siêu nhiên quy tắc chính là bao dung, mà lại trước mắt đã thành hình Đại Đạo giới đều sẽ cùng Hỗn Độn dung hợp, sẽ cùng nhau phá diệt, hóa thành Vô Tận thời đại, nói cách khác, Siêu Thoát về sau sẽ không còn tồn tại, ta hiện tại giúp các ngươi, chỉ là muốn cho Siêu Thoát một cái cơ hội, cho Siêu Thoát chúng sinh đường sống."

Hàn Hoang nhíu mày.

Hàn Linh hỏi: "Đại Đạo giới dung hợp, sẽ chết sinh linh?"

"Mặt khác Đại Đạo giới sinh linh hoặc là trở thành Hỗn Độn sinh linh, hoặc là sẽ được Vô Tận thời đại lực lượng hấp thu, dùng để chèo chống Vô Tận thời đại tiến hành vô hạn mở."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh trả lời để Hàn Linh cũng nhíu mày.

Nói như vậy đến, lập tức cũng không phải là mở Đại Đạo giới thời cơ tốt.

"Các ngươi không cần lo lắng, các ngươi Đại Đạo giới chỉ là hình thức ban đầu, căn bản tính không được Đại Đạo giới, trừ sẽ bị Hỗn Độn hấp thu, cũng sẽ không đối với các ngươi tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nếu có thể nhập Siêu Thoát, đến lúc đó Siêu Thoát sẽ vì các ngươi chống cự Vô Tận thời đại lực lượng."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh tiếp tục nói.

Hàn Hoang, Hàn Linh tiếp tục hỏi thăm, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh kiên nhẫn bỏ đi bọn hắn lo lắng.

Tổng kết ý tứ chính là Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh chuẩn bị hi sinh chính mình, trợ bọn hắn một chút sức lực, chỉ cầu bọn hắn ngày sau trợ giúp Siêu Thoát chúng sinh.

Cuối cùng, huynh muội hay là quyết định cân nhắc một đoạn thời gian, diễn hóa huyễn tượng như vậy phá toái.

Hàn Tuyệt ý thức trở lại hiện thực.

Trong lòng của hắn hỏi thăm: "Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh lời nói cũng là thật tâm?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« chân tâm thật ý »

Hàn Tuyệt lúc này mới buông ra lông mày.

Không nghĩ tới Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh lại có lần này tâm ý.

Xem ra Đệ Cửu Hỗn Độn thật là đem hắn bức đến tuyệt lộ.

Vô Tận thời đại một khi mở, những cái kia bị hấp thu Đại Đạo giới Sáng Tạo Đạo Giả hẳn là sẽ trở thành Đệ Cửu Hỗn Độn nô bộc, trước kia chỉ là đè ép, đằng sau chỉ sợ trở thành thật.

Hàn Tuyệt Chung Nguyên giới kỳ thật cũng có thể nhận lấy các nhi nữ Đại Đạo giới, nhưng hắn sẽ không để cho chính mình Đại Đạo giới phá toái, một khi làm như vậy, các nhi nữ Đại Đạo giới sẽ được Chung Nguyên giới đồng hóa, vĩnh viễn không cách nào chứng được Sáng Tạo Đạo Giả.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh không giống với, Siêu Thoát sắp chôn vùi, hắn là muốn tại Siêu Thoát Đại Đạo giới phá toái trước vì mình chúng sinh lại cống hiến một phần lực lượng.

Vị này siêu thoát hết thảy, không nhận nhân quả ảnh hưởng Sáng Tạo Đạo Giả ngược lại là cũng có nhân tính thiện ý.

"Vô Tận thời đại đến, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh Đại Đạo giới sẽ triệt để tiêu vong sao?"

Bảo hiểm một chút, hỏi nhiều đầy miệng!

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

sẽ

Ai, đáng thương!

Cái này không phải liền là nhất tướng công thành vạn cốt khô, Đệ Cửu Hỗn Độn thành công, lại hi sinh mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả tiền đồ.

Đã như vậy, vậy Hàn Tuyệt liền không ngăn trở.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Thiện Ác, Thiện Ác còn tại tu luyện.

Nên đến tiết mục áp chảo!

Cửu liên Tạo Hóa Thiên Tuyển!

Hàn Tuyệt lách mình đi vào chủ đạo tràng trong đạo quán, hắn xoa xoa đôi bàn tay, sau đó đứng dậy hoạt động gân cốt.

Hắn chính là Sáng Tạo Đạo Giả, thân thể đương nhiên sẽ không mục nát, hắn chỉ là muốn cảm giác nghi thức.

Tâm thành thì linh!

Một phen hoạt động về sau, hắn lần nữa ngồi xuống.

« mở ra Tạo Hóa Thiên Tuyển, ngươi trong dòng dõi sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trời sinh đại tạo hóa giả »

« con cháu của ngươi Hàn Thiên thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Quỷ Mưu Tà Tinh »

« con cháu của ngươi Hàn Tâm Ngữ thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Trầm Nịch Huyễn Tinh »

« con cháu của ngươi Mạc Táng thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Thiên Hữu Phúc Tinh »

« con cháu của ngươi Hàn Phàm thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Bất Tử Duyên Tinh »

« con cháu của ngươi Long Minh Cốt thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Thịnh Khí Ngạo Tinh »

« con cháu của ngươi Hàn Huyền Cơ thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Cực Hạn Ngộ Tinh »

« con cháu của ngươi Hàn Tông Đạo thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Thiên Tốc Thần Tinh »

« con cháu của ngươi Hàn Phong thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Thâm Uyên Ám Tinh »

« con cháu của ngươi Hàn Vô Hối thức tỉnh trời sinh đại tạo hóa —— Vô Lượng Tuyệt Tinh »

Hàn Tuyệt nhìn trước mắt liên tiếp tin tức, nhìn cũng còn không tệ.

Hắn bắt đầu từng cái xem xét, những này đại tạo hóa lực lượng cùng với tên rất chuẩn xác, đại đa số đều là Thiên Đạo Hàn gia tử tôn, cũng có giống Thiện Ác đồng dạng lưu lạc ở bên ngoài Hàn gia huyết mạch.

Trong đó Mạc Táng còn cùng một vị cố nhân có quan hệ.

Mạc Trúc, lúc trước Hàn Tuyệt tại Ngọc Thanh Thánh Tông đồng môn, hai người còn có qua một phen tình duyên.

Mạc Trúc đã thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân, dưới cơ duyên xảo hợp gặp được Mạc Táng, tính tới nó huyết mạch, gặp nó cơ khổ, liền thu làm đồ đệ.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt thật không có bao nhiêu cảm khái, từ khi Mạc gia giải tán lúc sau, Mạc Trúc một mực dốc lòng tu luyện, tại Chuẩn Thánh chi cảnh lúc đạt được Hàn Ngọc tương trợ, thành công chứng đạo.

Hàn Ngọc sở dĩ nhận biết Mạc Trúc, hay là bởi vì Chu Phàm, Chu Phàm thì là bởi vì Mạc Phục Cừu nhắc nhở, không thể không thoát khỏi Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đây hết thảy bị Mạc Trúc biết được, nàng không có vì vậy trận thế, ngược lại rất điệu thấp, phảng phất biến thành Hàn Tuyệt, vô tận tuế nguyệt bên trong một mực yên lặng tu luyện, trước đó không lâu tâm huyết dâng trào liền du lịch Phàm giới, gặp Mạc Táng.

Có lẽ đây cũng là mệnh số của nàng, nhận lấy đồ đệ vừa vặn đụng vào Hàn Tuyệt Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Hàn Tuyệt phân ra chín đạo phân thân, tiến đến tìm kiếm chín vị thu hoạch được Tạo Hóa Thiên Tuyển đệ tử.

. . .

Thiên Đạo, Tam Thập Tam Tầng Thiên Ngoại.

Tại một cái an tĩnh nơi hẻo lánh tọa lạc lấy một tòa u tĩnh đạo tràng, đạo môn trước chỉ có hai tòa nữ tử tượng đá, không có đệ tử thủ vệ.

Trong đạo tràng, một thân trắng noãn đạo bào Mạc Trúc ngồi tại vô số cánh hoa chồng chất mà thành trên bồ đoàn, nàng khuôn mặt thanh lãnh, khí chất xuất trần, tóc đen có chút phiêu động, quanh thân hình như có một cỗ gió nhẹ tại xoay quanh.

Phương xa, một cây cột đá phía trước, đang có một tên thiếu niên mặc áo lam đang tu luyện thần thông, nhìn 15~16 tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, làn da so bình thường nam tử đều muốn trắng nõn, không có chút huyết sắc nào.

Thiếu niên mặc áo lam bỗng nhiên động dung, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác thể nội có liên tục không ngừng lực lượng ngay tại hiện lên, cải tạo nhục thể của hắn, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, phảng phất đột phá tu hành đại cảnh giới đồng dạng.

Hàn Tuyệt xuất hiện tại thiếu niên mặc áo lam bên cạnh, cười nói: "Ngươi thần thông này tu luyện được cùng phàm nhân luyện võ giống như, thẹn với thiên phú của ngươi."

Thiếu niên mặc áo lam bị hắn giật mình, vội vàng nhảy ra, khẩn trương hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Mạc Trúc hô: "Sư phụ, có địch nhân!"

Mạc Trúc mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, không khỏi sửng sốt.

Hàn Tuyệt không quay đầu lại, mà là nhìn chằm chằm Mạc Táng cười nói: "Ta dạy cho ngươi thần thông, thế nào?"

Mạc Táng cắn răng nói: "Không ra hồn, ta có sư phụ!"

Hàn Tuyệt sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm lãnh, đằng đằng sát khí nói: "Ta trực tiếp giết sư phụ ngươi, ngươi có thể cản ta?"

Sát khí khủng bố khóa chặt Mạc Táng, dọa đến Mạc Táng trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mồ hôi nhễ nhại, sợ hãi nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua như vậy sát khí!.