Chương 1065: Cửu Thần Tinh, Cửu Cực đạo thống

Chương 1065: Cửu Thần Tinh, Cửu Cực đạo thống

Đối mặt đằng đằng sát khí Hàn Tuyệt, Mạc Táng dọa sợ, nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Hàn Tuyệt lạnh giọng nói: "Ta hiện tại liền giết sư phụ ngươi!"

Hắn ánh mắt ngưng tụ, Mạc Táng liền nhìn thấy Hàn Tuyệt quay người ra tay với Mạc Trúc, trong mắt hắn cao thâm mạt trắc Mạc Trúc trực tiếp bị đánh cho hồn phi phách tán.

Không

Mạc Táng thê âm thanh hô, hắn không biết ở đâu ra lực lượng, bỗng nhiên đứng dậy, phóng tới Hàn Tuyệt.

Hắn vừa đứng dậy liền bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, không thể động đậy.

Mạc Táng hai mắt sung huyết nhìn về phía Hàn Tuyệt, trong mắt đều là hận ý, sát ý.

"Đừng đùa hắn, hắn mới bao nhiêu lớn."

Mạc Trúc thanh âm bỗng nhiên bay tới, Mạc Táng vô ý thức liếc mắt nhìn đi, vừa rồi hôi phi yên diệt Mạc Trúc không ngờ xuất hiện, chính hướng bọn hắn đi tới.

Lại nhìn về phía Hàn Tuyệt, trên mặt hắn băng lãnh biến mất, thay vào đó là làm người như gió xuân ấm áp dáng tươi cười, phối hợp hắn cái kia tuấn mỹ đến cực điểm dung nhan, dù là Mạc Táng cũng có chút thất thần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảm nhận được trói buộc mình lực lượng cường đại biến mất, Mạc Táng nhịn không được hỏi, ngữ khí hoang mang.

Hắn có ngốc cũng nhìn ra được Hàn Tuyệt cũng không phải là địch nhân, mới vừa rồi là đang trêu đùa hắn.

Mạc Trúc đi đến Hàn Tuyệt bên cạnh, hỏi: "Lần này đến đây là vì hắn?"

Hàn Tuyệt cười gật đầu.

Mạc Trúc nhìn về phía Mạc Táng, nói: "Còn không quỳ lạy tổ tông của ngươi."

"Tổ tông?"

Mạc Táng sửng sốt, đối với sư phụ nói hắn tự nhiên là tin, thế là quỳ xuống, hướng Hàn Tuyệt dập đầu.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Mạc Trúc, nói: "Những năm gần đây, được chứ?"

Mạc Trúc ánh mắt phức tạp nhìn về phía hắn, nói: "Rất tốt, đa tạ ngươi chiếu cố."

Hai người nhìn nhau không nói gì, đi qua đủ loại nổi lên trước mắt.

Hàn Tuyệt sớm đã không thèm để ý hai người quá khứ, nhưng đối với Mạc Trúc mà nói, cũng rất khắc khổ khắc sâu trong lòng, đoạn đường này đi tới, nàng có thể nói là nghe Hàn Tuyệt từng cọc truyền kỳ sự tích tu hành, từng hối hận qua, từng bất đắc dĩ qua, đã từng kiên định qua.

Đối với Mạc Trúc lúc trước lựa chọn gia tộc, Hàn Tuyệt ngược lại là không có quá lớn ý kiến, mỗi người đều có lựa chọn của mình, hắn cũng chưa từng có nghĩ tới làm cho tất cả mọi người vây quanh chính mình chuyển.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Mạc Táng, hỏi: "Cảm nhận được lực lượng trong cơ thể sao?"

Mạc Táng kinh ngạc hỏi: "Hẳn là nguồn lực lượng này là ngài. . ."

Hắn nhìn ra được trước mắt vị tổ tông này cùng sư phụ quan hệ không ít, hẳn là cũng là bởi vì tầng quan hệ này, sư phụ hắn mới thu hắn?

Nghĩ được như vậy, Mạc Táng tâm tình cũng có chút phức tạp.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ngươi minh bạch liền tốt, không cần phải nói đi ra."

Mạc Táng trầm mặc.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta trước tiên ở nơi này lưu lại, dạy bảo ngươi một đoạn thời gian đi."

Hắn nhìn về phía Mạc Trúc.

Mạc Trúc vội vàng nói: "Ngươi muốn đợi liền đợi. . ."

Nàng hiếm thấy khẩn trương lên, loại tâm tình này đã có trên triệu năm chưa từng xuất hiện, lâu đến nàng đều nhanh quên chính mình cũng là một người.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt phân thân ở lại.

Mặt khác tám tôn phân thân cũng là như thế, không có trực tiếp cứu đi mặt khác tám vị Tạo Hóa Thiên Tuyển tử tôn, mà là cho bọn hắn một cái tiếp nhận quá trình.

Hàn Tuyệt bản tôn trở lại đạo tràng thứ ba trong đạo quán.

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ dẫn trở về chín vị tử tôn, cũng coi là ngươi hậu bối, đến lúc đó ngươi quan tâm một chút."

Hàn Tuyệt mở miệng phân phó, đang tu luyện Thiện Ác mở to mắt.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bọn hắn hẳn là cũng bị ngài. . ."

Ừm

Hàn Tuyệt gật đầu, Thiện Ác càng căng thẳng hơn.

Chín vị hữu lực người cạnh tranh muốn tới, hẳn là Thủy Tổ đối với hắn tu hành tiến độ bất mãn?

Hàn Tuyệt nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, về sau còn sẽ có càng nhiều, ta không có khả năng chỉ vun trồng ngươi một người, thường cách một đoạn thời gian, ta đều sẽ làm như thế, nếu ngươi có thể giáo dục bọn hắn, chiếu cố bọn hắn, cũng là quảng kết thiện duyên."

Thiện Ác nghe chút cảm thấy có lý, lúc này đáp ứng.

Trăm năm về sau.

Hàn Tuyệt chín đạo phân thân mang theo chín vị tử tôn trở về, không chỉ là bọn hắn, ngay cả Mạc Trúc cũng bị mang về, ở tại đạo tràng thứ ba.

Nhìn thấy Mạc Trúc, Hình Hồng Tuyền, Hi Tuyền tiên tử, Thường Nguyệt Nhi đều là mừng rỡ, năm tháng dằng dặc, còn có thể nhiều một vị cố nhân cũng không dễ dàng.

Trong đạo quán.

Chín vị Hàn gia tử tôn song song ngồi xuống, tất cả đều sùng bái nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Trong những năm này, Hàn Tuyệt phân thân đã cùng bọn hắn quen thuộc, thành lập quan hệ, đi vào đạo tràng thứ ba về sau, bọn hắn lại nghe nói Thủy Tổ ngoại hiệu, Thần Uy Thiên Thánh!

Tên này tại Thiên Đạo thế nhưng là chí cao thần thoại!

Bọn hắn không biết Đạo Tổ cùng Bàn Cổ, chỉ biết Thần Uy Thiên Thánh chính là Thiên Đạo thần hộ mệnh.

Không nghĩ tới bọn hắn Thủy Tổ đúng là như vậy lai lịch.

Thiện Ác nhìn qua chín cái khuôn mặt mới, trong lòng cảm khái vạn phần.

Hắn phảng phất thấy được chín vị cái thế đại năng sắp quật khởi, mặc dù bọn gia hỏa này nhìn như non nớt, nhưng hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể của bọn hắn ẩn chứa lực lượng thần bí, tiềm lực vô hạn.

"Ta ban cho các ngươi đại tạo hóa, để các ngươi thoát thai hoán cốt, các ngươi phải làm chính là ở chỗ này hảo hảo tu luyện, không có lệnh của ta, không được rời đi, tiếp xuống các ngươi có thể muốn ở chỗ này vượt qua mấy trăm triệu năm, thậm chí càng lâu."

Hàn Tuyệt nghiêm túc nói, không có người phản bác, bởi vì trước khi đến Hàn Tuyệt phân thân đã nói cho bọn hắn.

Nói đơn giản vài câu về sau, Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo.

Giảng đạo ngàn năm, chín vị đại tạo hóa tu vi tất cả đều thế như chẻ tre, bay vọt tăng trưởng.

Cuối cùng, Hàn Tuyệt khâm điểm tu hành nhanh nhất Hàn Tông Đạo cầm đầu, ban tên cho Cửu Thần Tinh, về sau chỉ vì hắn hiệu lực.

Hàn Tuyệt bắt đầu bế quan tu luyện, Thiện Ác thì mang theo cửu tử rời đi đạo quán, bắt đầu biết nhau.

Cửu Thần Tinh đều muốn biết Hàn Tuyệt sự tích, Thiện Ác cũng không có giấu diếm, thậm chí còn nhấc lên Hàn gia mặt khác đại năng.

Thiện Ác càng giảng càng hưng phấn, nghe được Cửu Thần Tinh cũng là nhiệt huyết dâng trào, tất cả đều lấy Hàn Hoang làm mục tiêu, cũng nghĩ vô địch tại Hỗn Độn.

Một bên khác.

Theo càng ngày càng nhiều Hỗn Độn thế lực gia nhập Siêu Thoát Đại Đạo siới, Vô Thức Đại Đạo giới, Thích Thiên Đại Đạo giới cũng bắt đầu bắt chước, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hỗn Độn bấp bênh, chúng sinh đều là lo lắng Hỗn Độn sẽ bị chia ăn.

Đúng lúc này, một vị Vạn Cổ Tuyệt Điên hoành không xuất thế, muốn nhất thống Hỗn Độn.

Chính là giới thứ hai Hỗn Độn thịnh hội Vạn Cổ Tuyệt Điên, Triệu Song Toàn!

Triệu Song Toàn rời đi Thiên Đạo, một mình sáng lập Cửu Cực đạo thống, đầu tiên là thu nạp vô số thiên kiêu, lại bắt đầu khuếch trương lĩnh vực, hắn lấy chống cự ba bên Đại Đạo giới làm tên, đi nhất thống sự tình, dẫn tới vô số cường giả tìm nơi nương tựa.

Chí Phạt Thần Tôn không có ngăn cản, dẫn đến các Đại Đạo Thần Linh âm thầm suy đoán, Thần Linh Chi Thủ trước đó nói không cần nhất thống, Triệu Song Toàn hành vi tương đương với đánh mặt.

Bất quá Chí Phạt Thần Tôn đều không có lên tiếng, các Đại Đạo Thần Linh cũng không dám làm loạn, Triệu Song Toàn đã trưởng thành, bản thân cũng là thần phạt, địa vị áp đảo tuyệt đại đa số Đại Đạo Thần Linh.

. . .

Ngàn vạn năm cấp tốc đi qua.

Hàn Tuyệt đầy 160 triệu tuổi, thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Hỗn Độn thịnh hội sắp bắt đầu, Hỗn Độn lại trở nên gió nổi mây phun, lần này Hỗn Độn thịnh hội sẽ có mặt khác Đại Đạo giới thiên kiêu tham dự, được vinh dự trước nay chưa có Hỗn Độn thịnh hội, nội tình cùng gian nan viễn siêu trước kia kỳ trước.

Hàn Tuyệt nhìn về phía trước mặt đang tĩnh tọa Cửu Thần Tinh, tất cả đều đã là Đại Đạo Thánh Nhân, ngàn vạn năm chứng được Đại Đạo Thánh Nhân, tại bây giờ Hỗn Độn vẫn như cũ tính tuyệt đỉnh chi tư..