Chương 1066: Hỗn Độn nhập tà

Chương 1066: Hỗn Độn nhập tà

"Coi như chịu đựng đi."

Hàn Tuyệt nhìn xem Cửu Thần Tinh, như vậy nghĩ đến.

Hắn bắt đầu xem xét bưu kiện, phát hiện ngàn vạn năm bên trong nhất sinh động không phải Hàn Hoang, không phải Hoàng Tôn Thiên, mà là Triệu Song Toàn.

Rất nhiều hảo hữu đều đang vây công hắn, hắn gặp tập kích số lần cũng tại đồ bản bưu kiện.

Chậc chậc, đây là đang đi Hàn Hoang đường xưa?

Xem ra địch nổi chúng sinh đã trở thành các thiên kiêu chí cao mục tiêu.

Hàn Tuyệt chú ý tới Triệu Song Toàn sáng lập Cửu Cực đạo thống, hẳn là đây là chín vị Hỗn Độn ý tứ?

Thú vị!

Về sau Cửu Thần Tinh chiến Cửu Cực đạo thống, chẳng phải là càng kình bạo?

Ừm

Cứ như vậy!

Hàn Tuyệt đối với Cửu Thần Tinh mục tiêu trực tiếp tăng lên tới đối tiêu chín đại Hỗn Độn.

Dạng này mới có ý nghĩa!

Hàn Tuyệt cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn bắt đầu xem xét Hoàng Tôn Thiên tin tức, mặc dù thỉnh thoảng gặp tập kích, phong ấn, phản phệ các loại, nhưng Hoàng Tôn Thiên một mực còn sống.

"Thủy Nguyên Hồng Mông vì sao không đến? Chẳng lẽ là bởi vì Hàn Hoang lúc trước biểu hiện?"

Hàn Tuyệt yên lặng suy nghĩ, cái này ngược lại không phải chuyện tốt, Thủy Nguyên Hồng Mông kéo càng lâu, Hoàng Tôn Thiên chịu khổ thì càng nhiều.

Hắn lặng lẽ truyền tống đến chủ đạo tràng, xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thủy Nguyên Hồng Mông.

Nhưng mà, hắn nguyền rủa trực tiếp thất bại, không cách nào nguyền rủa.

Ách Vận Thư tuy là Cực Hạn Chí Bảo, nhưng không có đi qua Thượng Cổ Hồng Mông giới, nó nhân quả càng không cách nào liên quan đến Thượng Cổ Hồng Mông giới.

Thật sự là một nơi tốt, thích hợp một mực khổ tu.

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài.

Bất quá Ách Vận Thư nếu lấy ra, liền không có trực tiếp trả về đạo lý.

Thủy Nguyên Hồng Mông tội nghiệt liền để Đệ Cửu Hỗn Độn tiếp nhận đi!

Hàn Tuyệt bắt đầu nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn.

Sau năm ngày, hắn tuổi thọ bắt đầu hạ xuống.

Gần nhất Hỗn Độn khí vận trướng đến rất nhanh, lần này, Hàn Tuyệt muốn bao nhiêu tốn chút tuổi thọ, miễn cho Đệ Cửu Hỗn Độn không để ý đã đột phá.

100 triệu tuổi thọ mệnh!

10 tỷ tuổi thọ mệnh!

Một ngàn tỷ tuổi thọ mệnh!

Một triệu ức năm!

10 triệu ức năm!

100 triệu ức năm!

Một tỷ ức năm!

Hàn Tuyệt nhìn thấy Đệ Cửu Hỗn Độn thụ thương bưu kiện, nhưng chưa từng xuất hiện mới thương thế, hắn quyết định tiếp tục nguyền rủa.

Trọn vẹn tiêu hao mười ba tỷ ức năm tuổi thọ về sau, Hàn Tuyệt thu tay lại, trước mắt hắn hiển hiện dạng này một đầu bưu kiện:

« hảo hữu của ngươi Đệ Cửu Hỗn Độn bởi vì ngươi nguyền rủa, đạo tâm vỡ tan, sinh ra tâm ma »

Mạnh như Sáng Tạo Đạo Giả cũng sẽ sinh ra tâm ma?

Hàn Tuyệt không dám tiếp tục, sợ Đệ Cửu Hỗn Độn điên dại, lạm sát kẻ vô tội.

Hắn cất kỹ Ách Vận Thư, nhìn về phía Hỗn Độn.

Quả nhiên, Hỗn Độn trật tự xuất hiện sụp đổ  biên giới khu vực hấp thu vô số oán khí, đản sinh ra tà ma, chính là Đệ Cửu Hỗn Độn tâm ma biến thành, không gì sánh được hung tàn đáng sợ.

Bất quá Hỗn Độn cường giả nhiều, những này tà ma còn uy hiếp không đến Hỗn Độn căn cơ.

Hàn Tuyệt trở lại đạo tràng thứ ba, tiến đến thăm hỏi Mạc Trúc.

Một bên khác.

Trong một mảnh thần bí không gian hắc ám, hai tôn tản ra thần quang thân ảnh gặp nhau, trong đó một vị là khỏa đầu lâu khổng lồ, mọc ra bát mục, sâm nhiên đáng sợ, một vị khác nhìn như hình người, lại thấy không rõ chân dung.

Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh!

"Phát giác được không?" Hỗn Độn Vô Thức mở miệng hỏi.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hồi đáp: "Ừm, Hỗn Độn quy tắc lại một lần hỗn loạn, xem ra hắn tu hành gặp được phiền phức, muốn siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả, không có đơn giản như vậy."

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Hỗn Độn tà ma càng ngày càng nhiều, không cách nào tính nó nền móng, sợ là cùng hắn có quan hệ, cái này có thể không ổn."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh trầm mặc.

"Hắn mặc dù bá đạo, nhưng hắn trước mắt đối với chúng ta thái độ đã tính nhu hòa, đổi lại chúng ta, nhưng không có hắn như vậy rộng lượng, nếu như hắn nhập tà, vậy cũng không đơn giản."

Hỗn Độn Vô Thức tiếp tục nói, ngữ khí có chút phức tạp.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hỏi: "Nhưng hắn nếu là nhập tà, nguyên nhân nào gây nên?"

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Có lẽ Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn biết được."

Thoại âm rơi xuống, một bóng người xuất hiện, chính là Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, thân hình của hắn so Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh lớn, giống như Thái Sơn cùng đồi núi nhỏ so đấu.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nói: "Ta biết được ra sao nguyên nhân?"

"Vì sao?"

"Hắc Ám Cấm Chủ!"

"Cái gì? Hắc Ám Cấm Chủ?"

Hỗn Độn Vô Thức có chút giật mình, hắn là sớm nhất chú ý Hắc Ám Cấm Chủ Sáng Tạo Đạo Giả.

Rất sớm trước kia, hắn đã cảm thấy Hắc Ám Cấm Chủ rất nguy hiểm, nhưng trong Hỗn Độn có quá nhiều sinh linh giả mạo Hắc Ám Cấm Chủ, cũng có quá nhiều sinh linh có thể là Hắc Ám Cấm Chủ, Hỗn Độn dù sao không thuộc về hắn, hắn không dám trắng trợn giết lầm.

"Không sai, hắn để ta cùng Thần Uy Thiên Thánh điều tra Hắc Ám Cấm Chủ." Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn hồi đáp.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói: "Nói đến Hắc Ám Cấm Chủ cùng Thần Uy Thiên Thánh là đồng thời quật khởi, nhưng chuyện lúc trước chứng minh Hắc Ám Cấm Chủ một người khác hoàn toàn, không cách nào hoài nghi đến trên người hắn."

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Thần Uy Thiên Thánh cũng bị nguyền rủa qua, song phương đoán chừng là địch nhân, Thần Uy Thiên Thánh quật khởi vốn là không thể tưởng tượng nổi, có lẽ hắn là lợi dụng một loại nào đó tạo hóa, loại tạo hóa này tương ứng có thể sẽ sinh ra tương phản mặt."

Hai vị Sáng Tạo Đạo Giả trầm mặc, riêng phần mình suy tư.

"Vô Cấu đâu, hắn khi nào đến?" Hỗn Độn Vô Thức hỏi.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn hồi đáp: "Không cách nào liên hệ, nên còn đang bế quan."

Hỗn Độn Vô Thức đột nhiên hỏi: "Hắc Ám Cấm Chủ có phải hay không là hắn, Thần Uy Thiên Thánh cùng hắn có thể hay không có quan hệ?"

Hai vị Sáng Tạo Đạo Giả lần nữa trầm mặc.

Sáng Tạo Đạo Giả không cách nào tính Sáng Tạo Đạo Giả, cho nên bọn hắn đối với lẫn nhau kiêng kị đều rất sâu.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói: "Tốt, suy đoán liền để hắn đi thôi, chúng ta chỉ là sắp bị trấn áp Sáng Tạo Đạo Giả, cùng suy nghĩ những này, không bằng nghĩ thêm đến ứng đối ra sao, vạn nhất phát sinh chúng ta suy đoán sự tình, chúng ta nên làm cái gì?"

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nói: "Đến liên hợp Sáng Tạo Đạo Giả, nhưng làm như vậy, rất dễ dàng bị phát giác."

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Ngay ở chỗ này đi, đem hai vị khác Sáng Tạo Đạo Giả lôi kéo tiến đến, xem như mở rộng cửa lòng, chỉ có cược một chút."

Hai vị Sáng Tạo Đạo Giả do dự một chút, chợt gật đầu.

. . .

Đạo tràng thứ ba, trong đạo quán.

Hàn Tuyệt đang tu luyện, trước mắt đột nhiên nhảy ra một hàng chữ.

« Hỗn Độn Vô Thức hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt không nhìn thẳng, hắn bế quan chu kỳ còn chưa tới, há có thể bị phá hư.

Mấy ngàn năm sau.

« Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Không nhìn!

Thật phiền!

Hàn Tuyệt trong lòng khó chịu.

Lại qua mấy trăm ngàn năm, lại có người báo mộng.

« Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Nhiều như vậy, hẳn là Hỗn Độn xảy ra chuyện rồi?

Hàn Tuyệt mở to mắt, ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn, hết thảy mạnh khỏe, các bạn tốt của hắn cũng còn còn sống.

Đoán chừng là tính toán.

Hắn lần nữa nhắm mắt.

Một mực đợi đến hắn ngàn vạn năm chu kỳ đến về sau, hắn mới một lần nữa mở mắt.

Đã 170 triệu tuổi Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ, báo mộng cho Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn.

Mộng cảnh là Không Bạch lĩnh vực.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn hỏi: "Chuyện gì, vì sao báo mộng?"

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn trầm mặc một lát, nói: "Vì sao không tiếp nhận?"

"Ta đang tu luyện, không chỉ là ngươi, còn có hai vị khác, các ngươi cần làm chuyện gì?"

Hàn Tuyệt hoang mang mà hỏi, biểu hiện của hắn bỏ đi Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nghi kỵ..