Chương 1067: Sáng Tạo Đạo Giả liên thủ

Chương 1067: Sáng Tạo Đạo Giả liên thủ

"Đến Không Bạch lĩnh vực, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nhìn Hàn Tuyệt một hồi, mở miệng nói.

Hàn Tuyệt cảnh giác mà hỏi: "Đi chỗ nào?"

"Tới liền biết!"

Vứt xuống câu nói này, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn liền cưỡng ép phá vỡ mộng cảnh.

Hàn Tuyệt mở to mắt, trong lòng hỏi thăm: "Lần này đi tìm Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, có thể có nguy hiểm?"

« cần khấu trừ 20 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có »

Hàn Tuyệt âm thầm thở dài một hơi, nếu không phải tính toán liền tốt.

Kỳ thật hắn cũng không sợ, cho dù bị khốn trụ, hắn cũng có chạy trốn chi pháp, hắn siêu nhiên quy tắc sớm đã phân tán thành vô số phần, mặc dù bỏ mình, cũng có thể tùy thời phục sinh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Sáng Tạo Đạo Giả là giết không chết.

Hàn Tuyệt lập tức khởi hành tiến về Không Bạch lĩnh vực.

Rất nhanh, hắn liền bị Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn lực lượng bao khỏa, hắn không có kháng cự  mặc cho Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn mang đi.

Hàn Tuyệt thấy hoa mắt, liền tới đến một mảnh thần bí lờ mờ không gian.

Ý chí của hắn quét ngang mà đi, phát hiện mảnh không gian này vô biên vô hạn, lại so toàn bộ Hỗn Độn còn lớn hơn, không có bất kỳ cái gì sinh khí, tuyệt đối hư vô.

Từng đạo Hạo Hãn khí thế giáng lâm, chính là Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh.

Đây là. . .

Hàn Tuyệt âm thầm hiếu kỳ, hẳn không phải là muốn vây công hắn, dù sao cứ như vậy giết hắn, căn bản giết không chết, Sáng Tạo Đạo Giả cũng sẽ không như vậy ngu xuẩn.

Hỗn Độn Vô Thức mở miệng nói: "Hàn đạo hữu, ngươi thật đúng là khổ tu chi sĩ, chúng ta báo mộng ngươi, ngươi cũng không để ý tới."

Hàn Tuyệt nói: "Bởi vì ta nghĩ đến cũng không có đắc tội chư vị, cho nên liền không có lo lắng, chuyên tâm tu luyện."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh mở miệng nói: "Gần đây Hỗn Độn có nhiều gợn sóng, càng có tà ma mọc lan tràn, chúng ta tụ tập chính là vì việc này, bây giờ các phương Đại Đạo giới đã cùng Hỗn Độn dung hợp, Hỗn Độn nếu là sinh biến, chúng ta đều sẽ chịu ảnh hưởng."

Nguyên lai là việc này.

Hàn Tuyệt cau mày nói: "Ta trước đó cũng đã nhận ra, tưởng rằng Đại Đạo Lượng Kiếp báo hiệu, liền không có để ý, hẳn là có nguyên nhân khác?"

Hỗn Độn Vô Thức đem bọn hắn suy đoán nói ra, Hàn Tuyệt sắc mặt trở nên khó coi.

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Hàn Tuyệt khó khăn, phảng phất nghĩ đến một loại nào đó tuyệt cảnh, sắc mặt càng phát âm trầm.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói: "Bây giờ, chúng ta nhất định phải liên thủ, chuẩn bị sớm, chỉ vì che chở chúng ta Đại Đạo giới."

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nhìn về phía Hàn Tuyệt, nói: "Ngươi Đại Đạo giới mặc dù còn chưa tới gần Hỗn Độn, nhưng đó là chuyện sớm hay muộn, cho nên chúng ta liên thủ đi, ở chỗ này thương thảo, sẽ không bị vị tồn tại kia phát giác."

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Đệ Cửu Hỗn Độn là có hay không không biết giới này?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không biết »

Vậy là tốt rồi!

Hàn Tuyệt nhìn về phía ba vị Sáng Tạo Đạo Giả, hỏi: "Thật là như thế nào chuẩn bị?"

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Chúng ta sáng tạo phân thân, lan truyền đạo pháp, tăng lên từng cái Đại Đạo giới thực lực, để chống cự Hỗn Độn tà ma."

Liền cái này?

Hàn Tuyệt nhíu mày.

"Chúng ta không cách nào trực tiếp can thiệp Hỗn Độn, nói như vậy sẽ kinh động hắn, Hỗn Độn tà ma số lượng càng ngày càng nhiều, bảo vệ tốt chúng ta chúng sinh, mới có thể có bước kế tiếp chuẩn bị." Hỗn Độn Vô Thức nói.

Hàn Tuyệt đành phải gật đầu đồng ý.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nói: "Về sau có việc, chính ngươi đến đây, mảnh không gian này đã vì ngươi khai thông, không thể truyền ra ngoài."

Hàn Tuyệt nói: "Ta hiểu phân tấc."

Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ lại hàn huyên vài câu liền riêng phần mình rời đi.

Hàn Tuyệt trở lại đạo tràng thứ ba, bắt đầu suy tư.

Vừa rồi Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ nâng lên Hắc Ám Cấm Chủ, đều đem đầu mâu hoài nghi đến Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần trên thân, vị kia thần bí nhất Sáng Tạo Đạo Giả.

Hàn Tuyệt đang suy nghĩ tiếp xuống nên như thế nào dùng Hắc Ám Cấm Chủ làm việc.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, kéo dài Đệ Cửu Hỗn Độn tiến độ, để cho mình dẫn đầu chứng được Sáng Tạo Chúa Tể.

Hắn sẽ không giúp Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ lật đổ Đệ Cửu Hỗn Độn, bởi vì hắn đối với Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ cũng không có hảo cảm.

Như thế nào làm việc liền phải cân nhắc cân bằng.

Lúc này, Cửu Thần Tinh đứng đầu Hàn Tông Đạo tỉnh lại, hắn nhẹ giọng hỏi: "Thủy Tổ, có thể có sầu lo sự tình, chúng ta nguyện vì Thủy Tổ bài ưu giải nạn."

Lời vừa nói ra, mặt khác tử tôn nhao nhao tỉnh lại, Thiện Ác cũng là như thế.

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Không có gì, chỉ là Hỗn Độn xuất hiện càng ngày càng nhiều tà ma, không tính được tới nó nền móng, bất quá tạm thời đối với Hỗn Độn không cách nào tạo thành uy hiếp, các ngươi cố gắng tu luyện đi, muốn vì ta hiệu lực, các ngươi ít nhất phải đạt tới Đại Đạo Chí Thượng viên mãn."

Đại Đạo Chí Thượng viên mãn!

Cửu Thần Tinh sắc mặt kịch biến, Thiện Ác cũng là như thế.

Đại Đạo Chí Thượng viên mãn tương đương với tu hành đỉnh điểm, lại muốn tu luyện tới cuối cùng mới có thể vì Thủy Tổ làm việc.

Đây cũng quá kinh khủng đi!

Bọn hắn trước khi đến đều là phàm nhân, vừa nghĩ tới sau này không biết muốn bế quan bao lâu, bọn hắn liền hốt hoảng.

Hàn Tuyệt xem thấu ý nghĩ của bọn hắn, nhưng không có an ủi, loại chuyện này nhất định phải cố nhịn xuống.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm:

"Sư phụ, đồ nhi đến đây bái kiến."

Tô Kỳ!

Hắn trước tiến vào Bách Nhạc Tiên Xuyên, tìm tới Hàn Tuyệt phân thân, lại bị truyền tống đến đạo tràng thứ ba tới.

Đối với Tô Kỳ, Hàn Tuyệt là cực kỳ thương yêu, cho nên phân thân của hắn cũng rất cưng chiều, cũng không hỏi hắn chuyện gì, trực tiếp liền để hắn tới.

Đương nhiên, truyền tống trước đó, phân thân đã kiểm tra đo lường qua Tô Kỳ, trên thân không có những lực lượng khác cùng vết tích.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Vào đi."

Đạo quán đại môn mở ra, Tô Kỳ lập tức bước vào tới.

Đã từng Tảo Bả tinh đã là Thiên Đạo địa vị cao quý nhất Thánh Nhân một trong, khí độ bất phàm, thoạt nhìn không có nửa chút tai tinh dáng vẻ.

Cửu Thần Tinh, Thiện Ác nhao nhao nhìn về phía Tô Kỳ, trong mắt đều là hiếu kỳ.

Tô Kỳ nhìn thấy bọn hắn cũng sửng sốt, không nghĩ tới trong đạo quán có nhiều người như vậy.

Tô Kỳ đi vào Hàn Tuyệt trước mặt quỳ lạy hành lễ, tư thái cung kính.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Chuyện gì?"

Tô Kỳ nhìn một chút chung quanh.

"Cứ nói đừng ngại, bọn hắn đều là con cháu của ta, không có mấy trăm triệu năm ra không được, không cần lo lắng bị bọn hắn biết được." Hàn Tuyệt cười nói.

Cửu Thần Tinh lộ ra đắng chát dáng tươi cười, Tô Kỳ cũng dở khóc dở cười, mấy trăm triệu năm, vậy cỡ nào buồn tẻ?

Tô Kỳ hít sâu một hơi, nói: "Sư phụ, ta không muốn đợi tại Thiên Đạo, ta muốn trở lại tu hành, vì ngài hiệu lực, ngài nếu là có nhiệm vụ giao cho ta, cũng được, tại Thiên Đạo thời gian quá an nhàn, an nhàn đến ta đã bị rất nhiều hậu bối siêu việt."

Thiên Đạo mạnh nhất cũng đều là Đại Đạo Thánh Nhân, những cái kia đạt tới Đại Đạo Chí Thượng thiên kiêu tỷ như Triệu Song Toàn, Thanh Thiên Huyền Cơ, Tần Linh các loại thì rời đi Thiên Đạo, một mình ở bên ngoài mở thế lực.

Bây giờ Thiên Đạo đã đạt tới cực hạn, vô luận là thực lực hay là thế lực, đều không thể tăng trưởng.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Tô Kỳ, nói: "Vậy ngươi liền trước lưu lại, ngay ở chỗ này tu luyện."

Thoại âm rơi xuống, trong đạo quán không gian bỗng nhiên biến lớn, dung hạ bọn hắn mười hai người, còn lộ ra không gì sánh được trống trải.

Tô Kỳ vội vàng bái tạ.

Hàn Tuyệt bắt đầu vì bọn họ giảng đạo, thuận tiện thăm dò Tô Kỳ bây giờ đối với đạo pháp lý giải, nhìn xem ngộ tính có hay không cứng ngắc..