Chương 1068: Các phương quân cờ, hắc ám chợt hiện

Chương 1068: Các phương quân cờ, hắc ám chợt hiện

Ngàn năm sau, Hàn Tuyệt giảng đạo kết thúc, hắn nhìn về phía Tô Kỳ, phát hiện Tô Kỳ tu vi tuy có tiến bộ, nhưng rất chậm.

Xem ra Thiên Đạo thật để Tô Kỳ thư giãn.

Nên như thế nào tỉnh lại Tô Kỳ đâu?

Hàn Tuyệt bỗng nhiên nghĩ đến một chút.

Để Tô Kỳ tiến đến đầu nhập vào Tạo Hóa Đế Đình, lại bởi vì vận rủi mất khống chế, không thể không lưu lạc Siêu Thoát, liền như là năm đó ở thế gian như vậy.

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyệt lộ ra một vòng thần bí dáng tươi cười, chúng tử tôn còn đắm chìm ở trong ngộ đạo, không có tỉnh lại.

Hàn Tuyệt mang theo Tô Kỳ đi vào chủ đạo tràng trong đạo quán, đợi Tô Kỳ tỉnh lại, hắn liền đem nhiệm vụ này bàn giao cho Tô Kỳ.

"Nhìn ngươi không phải rất nguyện ý khổ tu, ta phái ngươi tiến về Tạo Hóa Đế Đình, tranh đoạt cơ duyên, về sau sẽ báo mộng ngươi, vì ngươi truyền đạo."

Hàn Tuyệt mở miệng nói, nghe vậy, Tô Kỳ ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Nói ra thật xấu hổ, đồ nhi cũng nghĩ như vậy, nếu là khổ tu, luận tư chất, vĩnh viễn đuổi không kịp những người khác, chỉ có truy tìm cơ duyên, mới có cơ hội."

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Vô Tận thời đại sắp đến, xác thực có vô số kể cơ duyên sắp đến, có thể ngươi đừng giống ở trong Vô Lượng đại kiếp như vậy bị người lợi dụng, bị tính kế  bất kỳ tình huống gì nhớ kỹ báo mộng tại ta."

Tô Kỳ xấu hổ, vội vàng nói: "Đồ nhi tuyệt sẽ không giẫm lên vết xe đổ, ta gặp được không cách nào giải quyết phiền phức, nhất định tìm ngài, sẽ không lại cậy mạnh."

Hàn Tuyệt nói: "Ta chuẩn bị đưa ngươi Tử Vong Ma Thần đại đạo chi lực mất đi khống chế, dạng này ngươi có thể vô ý thức ngăn được Siêu Thoát, mà đoạn ký ức này, ta sẽ xóa đi, đợi ngươi công thành trở về cho ngươi thêm."

Tô Kỳ ngẩn người, trong nháy mắt minh bạch Hàn Tuyệt ý đồ, nói: "Không có vấn đề, vừa vặn để đồ nhi ăn chút khổ, thức tỉnh dĩ vãng tâm tính, để cho ta căng cứng."

Nhìn Tô Kỳ cái kia tràn ngập đấu chí bộ dáng, Hàn Tuyệt liền rất vui mừng.

Không tệ không tệ.

"Ngươi tạm thời trước tu hành một đoạn thời gian, ta chuyên môn phái một tôn phân thân chỉ đạo ngươi, vạn năm sau lại xuất phát."

Hàn Tuyệt trầm ngâm nói, Tô Kỳ tự nhiên không có ý kiến, vạn năm đối với hắn đến nói không hề dài.

Cứ như vậy, Hàn Tuyệt lưu lại một tôn phân thân làm bạn Tô Kỳ, dùng tự thân Chung Nguyên chi lực cổ vũ Tử Vong Ma Thần đại đạo chi lực, muốn hình tỉnh lại đã từng tai tinh.

Bản tôn trở lại đạo tràng thứ ba về sau, Hàn Tuyệt thì bắt đầu xem xét bưu kiện.

Hoàn toàn như trước đây hỗn loạn, Hỗn Độn thịnh hội sau khi kết thúc, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn, chúng sinh chú ý vẫn trên Đại Đạo Lượng Kiếp.

Hàn Tuyệt đột nhiên chú ý tới Bàn Cổ cùng Hồng Quân cũng bắt đầu sinh động, hắn có thể nhìn thấy hai người khí vận tăng vọt rất nhiều.

Xem ra hai vị này cũng muốn nhập kiếp.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Vạn năm về sau, bị Hàn Tuyệt phân thân xóa đi bộ phận ký ức Tô Kỳ rời đi Thiên Đạo, tiến đến tìm nơi nương tựa Tạo Hóa Đế Đình.

Tô Kỳ chỉ là không nhớ rõ hắn vận rủi là bị Hàn Tuyệt cường hóa, sẽ mất khống chế, trước mắt còn ổn định, có thể chỉ cần gặp được ác chiến, cảm xúc một kích động, rất dễ dàng mất khống chế, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Sở dĩ như vậy, Hàn Tuyệt chính là hi vọng man thiên quá hải, mang theo mất khống chế vận rủi chạy tới Siêu Thoát, quá rõ ràng.

Nếu là qua một đoạn thời gian, vậy còn dễ nói, bây giờ không chỉ là Hỗn Độn, Siêu Thoát bên trong cũng là đại kiếp sắp nổi, hỗn chiến không ngừng, bị ép điên cường giả nhiều vô số kể, dạng này diễn biến quá trình rất hợp lý.

Năm tháng dằng dặc.

Ngàn vạn năm rất nhanh liền đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn đã đầy 180 triệu tuổi, tự động thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Ánh mắt của hắn xuyên qua Hỗn Độn, thông qua Hỗn Độn đại liệt phùng, nhìn trộm Siêu Thoát, phát hiện Tô Kỳ đã bước vào Đại Đạo Chí Thượng, vận rủi triệt để bộc phát, mấy trăm vạn năm bên trong tại Siêu Thoát đã thanh danh vang dội, chuẩn xác mà nói là tiếng xấu.

Gia nhập Tạo Hóa Đế Đình về sau, Tô Kỳ thu một tên đệ tử, ở bên ngoài xuất chinh thời gian chiến tranh, tên đệ tử kia chết thảm, dẫn đến Tô Kỳ phẫn nộ đến cực điểm, vận rủi đi theo bộc phát, ý thức được chính mình vận rủi không cách nào thu liễm về sau, hắn liền rời đi Tạo Hóa Đế Đình, bắt đầu một thân một mình du lịch Siêu Thoát, những nơi đi qua, vận rủi tràn ngập, tinh thần khô cạn, linh khí tán loạn, sinh linh càng là khó mà chống đỡ.

Hàn Linh cùng Hàn Hoang từng ý đồ trợ giúp hắn, nhưng bọn hắn lực lượng sao có thể cùng Hàn Tuyệt Chung Nguyên chi lực so.

Tô Kỳ mặc dù thiếu khuyết một đoạn ký ức, nhưng cũng ý thức được đây mới là sư phụ mục đích thực sự, cho nên không có cho Hàn Tuyệt báo mộng, hắn còn không có gặp được tuyệt cảnh, hắn hiện tại đã không phải là năm đó mặc người chém giết quân cờ, thân là Đại Đạo Chí Thượng, tuyệt đối có thể hoành hành hư không.

"Biểu hiện được không tệ."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn nhìn thấy Siêu Thoát bên trong có Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh phân thân, ngay tại bốn chỗ giảng đạo.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh tựa hồ không thèm để ý Tô Kỳ.

Hàn Tuyệt bắt đầu suy tính, phát hiện tên này cũng an bài không ít quân cờ tại Hỗn Độn, Thích Thiên, Vô Thức bên trong, thủ đoạn cùng Hàn Tuyệt cùng loại, dù sao chính là cho mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả thêm phiền phức.

Không chỉ là Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Hỗn Độn Vô Thức, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn cũng có bố cục.

Khá lắm, mới kết minh liền làm loại thủ đoạn này.

Chẳng lẽ là ta dẫn đầu đưa tới?

Hàn Tuyệt chú ý tới kế thừa Đệ Nhất Hỗn Độn ý chí Dư Uyên đã rời đi Tạo Hóa Đế Đình, hắn bị người đuổi giết, cơ duyên xảo hợp thông qua Âm gian đi tới Chung Nguyên giới.

Trừ Dư Uyên, mặt khác Đại Đạo giới cũng có người tu hành chui vào Chung Nguyên giới.

Chung Nguyên giới mặc dù cất bước chậm, nhưng Chung Nguyên chi khí trấn áp kẻ ngoại lai tu vi, cho nên những kẻ xâm lấn này tạm thời không có gây nên phiền phức, đều rất quy củ, trốn ở nơi hẻo lánh tu luyện.

Bọn hắn không biết mình là quân cờ, còn tưởng rằng đây là cơ duyên của mình.

Hàn Tuyệt do dự muốn hay không đem bọn hắn ném ra bên ngoài, nhưng nghĩ lại, dạng này chính là đắc tội Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ, bao quát Đệ Cửu Hỗn Độn, dù sao những quân cờ này căn bản không uy hiếp được Chung Nguyên giới, Hàn Tuyệt tùy thời có thể lấy diệt bọn hắn.

"Chung Nguyên giới nội tình không có gây nên bọn hắn kiêng kị?"

Hàn Tuyệt hoang mang nghĩ đến.

Hắn Chung Nguyên giới nhưng không cùng bình thường.

Nghĩ lại, hẳn là chú ý tới, nếu không sẽ không phái phái nhiều như vậy quân cờ.

"Thực sự không được, phía sau một người nguyền rủa một chút, ta lại làm bộ bị nguyền rủa, lời như vậy, bọn hắn liền không có công phu quản ta."

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Có cộng đồng lại càng mạnh địch nhân, mới có thể khiến cho cái này chưa vững chắc liên minh đoàn kết.

Hàn Tuyệt trước báo mộng cho Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, nói mình bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa, đồng thời hắn để Chung Nguyên giới sinh ra một chút vết rách, như là Hỗn Độn đồng dạng.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn trấn an một chút hắn, để hắn an tâm chớ vội.

Kết thúc báo mộng về sau, Hàn Tuyệt đi vào chủ đạo tràng, xuất ra Ách Vận Thư, bắt đầu nguyền rủa Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn quá yếu.

Hàn Tuyệt chỉ cần hao 100 triệu ức năm tuổi thọ, liền để Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn đạo tâm tổn hại.

Hàn Tuyệt tiếp tục nguyền rủa Hỗn Độn Vô Thức, cũng đem nó chú đắc đạo tâm tổn hại, đằng sau hắn liền cất kỹ Ách Vận Thư.

Mấy ngàn năm về sau, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn triệu tập bọn hắn.

Hay là vùng không gian thần bí kia.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn trầm giọng nói: "Hắc Ám Cấm Chủ đối với chúng ta xuất thủ, chư vị có ai không có bị nguyền rủa?"

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Ta bị nguyền rủa."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói theo: "Ta cũng thế."

Là mẹ ngươi a, thực sẽ diễn, lão tử nhưng không có nguyền rủa ngươi!

Hàn Tuyệt trong lòng đậu đen rau muống, mặt ngoài sắc mặt cũng rất khó coi, không nói một lời..