Chương 1070: Chí Tà Hỗn Ma

Chương 1070: Chí Tà Hỗn Ma

Mặc dù Cửu Cực đạo thống đều xuất hiện, cũng không phải là đối thủ của Đế!

Khi Cửu Cực đạo thống tại Triệu Song Toàn dẫn đầu xuống thảm bại mà chạy lúc, chúng sinh thấy được một tôn nhà vô địch mới.

Tạo Hóa Đế Đình, Đế!

Chúng sinh mới chợt hiểu ra, vì sao Hàn Hoang sẽ gia nhập Tạo Hóa Đế Đình, nguyên lai Tạo Hóa Đế Đình bên trong cũng có địch nổi Hàn Hoang tồn tại, thậm chí càng mạnh.

Ngàn vạn Đế binh thật sự là quá cường thế, quá tráng quan, cho tất cả người quan chiến lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Trong đạo tràng thứ ba, Cửu Thần Tinh, Thiện Ác đi ra đạo quán, ở bên ngoài nghị luận, sợ quấy rầy đến Hàn Tuyệt.

"Vị kia là Hàn Linh tiên tổ? Thật lợi hại a."

"Ta Hàn gia là thật mạnh, chúng ta cũng không thể cản."

"Hàn Hoang, Hàn Linh, Hàn Nghiệp, còn có Hàn Thác, Hàn Diêu, Hàn Bá Thần, chậc chậc, những này đều là danh chấn Hỗn Độn tồn tại, cũng không biết chúng ta khi nào có thể giết ra uy danh thuộc về mình."

"Hảo hảo tu luyện đi, Thủy Tổ đối với các ngươi hay là rất coi trọng, nếu không cũng sẽ không chuyên môn đem bọn ngươi đưa đến bên người tu luyện."

"Hàn Hoang tiên tổ khi nào đi ra?"

"Tạo Hóa Đế Đình bên trong còn có bao nhiêu Hàn gia tử đệ?"

Bọn tử tôn nghị luận ầm ĩ  liên đới lấy đạo tràng thứ ba các đệ tử cũng vây tới, hưng phấn thảo luận.

Đạo tràng thứ ba đệ tử mặc dù không có ra ngoài, nhưng ở đã lâu tuế nguyệt bên trong, bọn hắn ưa thích quan trắc Hỗn Độn, chứng kiến hết thảy đều viễn siêu Cửu Thần Tinh, cho nên lời của bọn hắn hay là để Cửu Thần Tinh rất nghiêm túc nghe.

Cửu Cực đạo thống bại vào Tạo Hóa Đế Đình về sau, cũng không có như vậy chán chường, ngược lại lấy Tạo Hóa Đế Đình làm mục tiêu triển khai mới khuếch trương sách lược cùng nhằm vào sách lược.

Hàn Tuyệt đắm chìm ở trong tu hành, cũng không hề để ý những thứ này.

Triệu Song Toàn cùng Hàn Linh chi tranh, đều là hậu bối chi tranh, chỉ cần Đệ Cửu Hỗn Độn không nhúng tay vào, hắn liền sẽ không quản.

Hàn Tuyệt đã là Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ, có lẽ không có khả năng miểu sát Đệ Cửu Hỗn Độn, nhưng nếu thật là đánh nhau, hắn sẽ không hư Đệ Cửu Hỗn Độn.

Hắn chỉ là sợ phiền phức thôi.

. . .

Hỗn Độn biên giới, Lý Đạo Không chân đạp một thanh trường kiếm, tung hoành hư không.

Phía trước có một mảnh to lớn hắc ám, không ngừng nhúc nhích, sâm nhiên khủng bố.

Nhìn kỹ lại, mảnh hắc ám kia lại là vô số tà ma tụ tập mà thành, những tà ma này toàn thân đen kịt, thân hình không đồng nhất, trừ đen, duy nhất điểm giống nhau chính là có con mắt màu xanh.

"Đã nghiêm trọng như vậy sao. . ."

Lý Đạo Không tự lẩm bẩm, chau mày.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, trong mắt bắn ra vô số kiếm khí, tựa như tuế nguyệt dòng lũ, bao phủ vô tận tà ma, muốn đem những tà ma này tiễu sát hầu như không còn.

Dòng thác kiếm khí tán đi về sau, những tà ma kia không còn sót lại chút gì.

Lý Đạo Không muốn quay người rời đi, lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy sâu trong hư không hiện lên vô số kể tà ma, bốn phương tám hướng không gian sinh ra vết nứt, từng tôn hình thể khổng lồ tà ma từ đó leo ra.

Trong khoảnh khắc, Lý Đạo Không bị bao vây.

Đưa mắt nhìn lại, tất cả phương hướng, thậm chí trên đỉnh đầu hắn cùng dưới lòng bàn chân phương đều xuất hiện tà ma thân ảnh, khiến cho vùng hư không này biến thành Luyện Ngục chi cảnh.

Lý Đạo Không nhíu mày, vô số đạo màu xanh ánh mắt rơi vào trên người hắn, cũng không có để hắn bối rối.

"Đây chỉ là Hỗn Độn một góc, toàn bộ Hỗn Độn tà ma nếu là cộng lại, chắc chắn thành kiếp số."

Lý Đạo Không yên lặng nghĩ đến, lúc này, bốn phương tám hướng tà ma gào thét đánh tới, tốc độ cực nhanh, giống như vô số đạo màu đen quang hồng.

Một trận đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Đây chỉ là Hỗn Độn thế cục một cái ảnh thu nhỏ, khi dải đất trung tâm thế lực tại cùng với những cái khác Đại Đạo giới tranh phong lúc, khu vực biên giới thế lực thì chịu đủ tà ma tập kích.

Những tà ma này cùng bọn hắn nhận biết tà ma khác biệt, đại đạo chi lực không cách nào thương tới bọn chúng, chỉ có thể dùng pháp lực, mà lại tà ma tu vi rất mạnh, bình thường sinh linh căn bản không phải đối thủ của nó.

Mấy trăm vạn năm sau, Hỗn Độn tà ma số lượng không giảm trái lại còn tăng, mà lại lấy đã xảy ra là không thể ngăn cản chi thế bộc phát, nguy hiểm cho toàn bộ Hỗn Độn, không chỉ là Hỗn Độn, Thích Thiên, Siêu Thoát, Vô Thức cũng xuất hiện tà ma, kỳ sổ mắt đã đạt tới không thể làm gì tình trạng, khiến cho thế lực khắp nơi không thể không đình chỉ tranh bá.

. . .

« Đệ Cửu Hỗn Độn đối với ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt độ cừu hận là 5 sao »

Đang tu luyện Hàn Tuyệt nhìn thấy hàng nhắc nhở này, trong lòng giật nảy mình.

Hắn vội vàng ở trong lòng hỏi thăm: "Đệ Cửu Hỗn Độn nhận định ta là Hắc Ám Cấm Chủ?"

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« chỉ là hoài nghi »

"Vậy hắn có phải hay không hoài nghi tất cả Sáng Tạo Đạo Giả?"

có

Hai vấn đề tương cận, cho nên không có lần nữa khấu trừ nhiệm vụ.

Hàn Tuyệt do dự một chút, trong lòng tiếp tục hỏi: "Ta nếu là toàn lực trọn vẹn Đệ Cửu Hỗn Độn, có thể hay không đem hắn triệt để rủa chết?"

5 sao độ cừu hận quá cao, để Hàn Tuyệt lên sát ý.

« cần khấu trừ một tỷ ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« không có khả năng, nhưng Đệ Cửu Hỗn Độn sẽ mất đi ý chí, lực lượng của hắn sẽ họa loạn hết thảy »

Hàn Tuyệt thấy vậy, không thể không từ bỏ vận dụng Ách Vận Thư.

Mất đi ý chí, đối với Sáng Tạo Đạo Giả mà nói về thực đã tương đương với chết rồi, nhưng Đệ Cửu Hỗn Độn lực lượng sẽ tàn phá bừa bãi, điểm này không có khả năng coi nhẹ.

Một khi xuất hiện tình huống như vậy, trừ đạo tràng của hắn, hết thảy tồn tại đều sẽ chôn vùi, bao quát hắn Chung Nguyên giới.

Chung Nguyên giới không cách nào bị hắn thu nhập đạo tràng, một khi hủy diệt, Hàn Tuyệt tu vi sẽ đình chỉ, cho nên về công về tư, hắn cũng không thể làm như vậy.

Được rồi, không quản được cũng đừng quản, tiếp tục tu luyện.

Hàn Tuyệt thu hồi tâm tư.

Đợi một ngàn vạn năm chu kỳ đến về sau, hắn vừa rồi kết thúc bế quan.

190 triệu tuổi, tích lũy năm lần Tạo Hóa Thiên Tuyển!

Hàn Tuyệt mở to mắt, mặt lộ vẻ tươi cười.

Đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ, tu vi của hắn vẫn có thể tiến bộ, mặc dù khoảng cách viên mãn xa không thể chạm, nhưng loại này mạnh lên cảm giác rất phong phú.

"Thủy Tổ, ngài tỉnh, Hỗn Độn xảy ra chuyện lớn!"

Thiện Ác mở miệng nói, một mặt khẩn trương thần sắc, dẫn tới Cửu Thần Tinh cũng mở mắt.

"Đúng vậy a, đúng a!"

"Những tà ma kia nhiều lắm, căn bản giết không hết, còn ra đời một tôn có thể so với Hàn Hoang tiên tổ tồn tại!"

"Hỗn Độn đã loạn."

"Đó mắc mớ gì đến chúng ta, trước đó không phải có tà ma tập kích đạo tràng? Bọn chúng căn bản không xông vào được tới."

"Hiện tại không xông vào được đến, về sau đâu? Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết."

Nghe Cửu Thần Tinh nghị luận, Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn.

Hắn thấy được một tôn vô cùng cường đại tà ma, so bình thường Đại Đạo Chí Thượng viên mãn còn mạnh hơn, luận khí tức, xác thực không kém hơn Hàn Hoang.

Chí Tà Hỗn Ma!

Tà ma bên trong duy nhất có linh trí, còn có thể hiệu lệnh tất cả tà ma.

Hàn Tuyệt từ trong cơ thể hắn cảm nhận được một tia Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng.

Đệ Cửu Hỗn Độn tâm ma!

Hẳn là Đệ Cửu Hỗn Độn thật sắp mất khống chế?

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Tốt, các ngươi cố gắng tu luyện cho tốt, ngoài đạo tràng sự tình cùng các ngươi không quan hệ."

Lời vừa nói ra, bọn tử tôn lập tức an tĩnh lại.

Nhìn Hàn Tuyệt vân đạm phong khinh thần sắc, trong lòng bọn họ không dàn xếp lúc tiêu tán.

Hàn Tuyệt tiếp tục quan trắc Hỗn Độn, phát hiện có không ít đại thế giới bị tà ma tàn sát, những tà ma này ưa thích ăn sống sinh linh, lại luyện hồn của hắn, lớn mạnh tự thân, có thể nói là không gì sánh được âm độc, chết tại tà ma trong tay, liền chuyển thế cơ hội đều không có.

"A? Hắn cũng tại?"

Hàn Tuyệt nhíu mày, trong mắt lóe lên vui mừng..