Chương 1073: Cửu Hỗn Độn truyền thuyết

Chương 1073: Cửu Hỗn Độn truyền thuyết

Triệu Song Toàn so trước đó đối chiến Hàn Linh lúc còn cường đại hơn, cái kia một thân khí thế gần như vô địch, viễn siêu Đại Đạo Chí Thượng.

Nửa bước Sáng Tạo Đạo Giả!

Hàn Tuyệt nghĩ đến trước đó cái nào đó cường địch, tự cho là đạt đến Sáng Tạo Đạo Giả, chính là Triệu Song Toàn trước mắt trình độ này.

Cái kia Chí Tà Hỗn Ma cũng rất mạnh, triệu hoán liên tục không ngừng tà ma vây công Cửu Cực đạo thống, hắn thì đơn đấu Triệu Song Toàn.

Hàn Tuyệt nhìn thấy Quỷ Dị Thần Linh, hắn hội tụ tại tà ma bên trong, điên cuồng đâm lưng, thừa dịp đám tà ma chém giết, hắn thỉnh thoảng nuốt một cái.

Hỗn Độn chiến tranh quá mức to lớn, các loại thần thông hủy thiên diệt địa, Quỷ Dị Thần Linh hành vi vẫn thật là không ai phát hiện.

Gia hỏa này. . .

Tốt âm a!

Hàn Tuyệt trong lòng ghét bỏ, đột nhiên có chút hối hận.

Những năm này có lẽ không nên bỏ mặc hắn ra ngoài.

Chờ hắn trở về, nhất định phải ném vào Chung Nguyên Thiên Lao bên trong, tránh cho về sau đâm lưng chính mình.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt liền phát hiện Triệu Song Toàn là thật muốn giết Chí Tà Hỗn Ma.

Đã thức tỉnh Đệ Bát Hỗn Độn ký ức, vì sao còn muốn giết Chí Tà Hỗn Ma?

Chờ chút!

Hàn Tuyệt đột nhiên ý thức được một chút.

Chí Tà Hỗn Ma xuất hiện khả năng không phải là vì đối phó Sáng Tạo Đạo Giả, mà là thành toàn Đệ Bát Hỗn Độn!

Lấy Triệu Song Toàn tư chất muốn trưởng thành đến Sáng Tạo Đạo Giả, thật sự là cần quá lâu.

Lâu đến Vô Tận thời đại khả năng đều đã đi qua!

Dù cho là Hồng Mông chi linh muốn thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tại Đệ Cửu Hỗn Độn mở Hỗn Độn trước, vị trí thứ tám Hỗn Độn đỉnh phong tu vi mạnh nhất cũng không có đạt tới qua Sáng Tạo Đạo Giả.

Cho nên Đệ Cửu Hỗn Độn dứt bỏ đồng dạng tu vi cho tâm ma, nhìn như là không thể làm sao, thậm chí đối phó mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả, kì thực là muốn bồi dưỡng Triệu Song Toàn?

"Ta nghĩ là thật sao?"

« cần khấu trừ 500 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Quả nhiên!

Hàn Tuyệt nhìn về phía Triệu Song Toàn ánh mắt trở nên u lãnh.

Triệu Song Toàn chính là Thiên Đạo hậu bối, trước đó đối với hắn cũng là có hảo cảm, nhưng nếu là để Đệ Bát Hỗn Độn thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả, đó cũng không phải là chuyện tốt.

Trước đó hắn tính qua, Cửu Hỗn Độn phục sinh về sau, sẽ đối với mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả xuất thủ.

Bọn hắn tự nhận là mình mới là Chúa Tể hết thảy tồn tại, không cho phép mặt khác tồn tại cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Đáng tiếc, Đệ Cửu Hỗn Độn không biết Hàn Tuyệt sắp đuổi kịp hắn.

Từ giá trị bản thân đến xem, Đệ Cửu Hỗn Độn tu vi ngã không ít, tạm thời đã mất đi chứng được Sáng Tạo Chúa Tể hi vọng.

Hàn Tuyệt không cần làm cái gì, chỉ cần nắm chặt cơ hội, hảo hảo đột phá.

Sau đó, Hàn Tuyệt nhắm mắt, trước đem bế quan chu kỳ kết thúc.

Nhìn thấy hắn tiếp tục tu luyện, Thiện Ác vội vàng mang theo Cửu Thần Tinh rời đi đạo quán, ở bên ngoài cùng đạo tràng các đệ tử cùng một chỗ thảo luận, thập phần hưng phấn, còn kém trong tay nâng hạt dưa.

Trận chiến này liên tiếp, Triệu Song Toàn cùng Chí Tà Hỗn Ma mỗi khi gặp hạ phong đều sẽ bạo chủng, trầm bổng chập trùng.

Nếu là Hàn Tuyệt quan chiến, khẳng định cảm thấy mệt, nhưng đối với Cửu Thần Tinh bọn người tới nói, lại là say sưa ngon lành  khiến cho bọn hắn tâm tình cũng cao thấp chập trùng.

Một triệu năm sau, trận đại chiến này vừa rồi kết thúc.

Chí Tà Hỗn Ma chạy trốn, bên trong chiến trường tất cả tà ma đều bị tru diệt.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Một bên khác.

Trong đạo quán.

« kiểm tra đo lường đến đã đủ 200 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, tru tận mặt khác tất cả Sáng Tạo Đạo Giả, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Chung Nguyên linh thạch »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Chung Nguyên linh thạch cùng đạo tràng thăng cấp cơ hội »

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên.

Đạo tràng thăng cấp cơ hội!

Chờ 100 triệu năm, rốt cục đến đồ tốt!

Hàn Tuyệt đều nhanh quên đạo tràng còn có thể thăng cấp.

Xem ra hắn gần đây tu hành là có thành quả.

Hắn lập tức lựa chọn tuyển hạng thứ hai, trước mắt hiện ra mới nhắc nhở:

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một khối Chung Nguyên linh thạch cùng đạo tràng thăng cấp cơ hội »

« chủ đạo tràng bắt đầu thăng cấp »

« đạo tràng thứ hai bắt đầu thăng cấp »

« đạo tràng thứ ba bắt đầu thăng cấp »

Hàn Tuyệt tâm tình trở nên vui vẻ, hắn nhìn về phía đang tu luyện bọn tử tôn, trực tiếp giảng đạo, cưỡng ép đem bọn tử tôn kéo vào trạng thái ngộ đạo.

Lần này giảng đạo tiếp tục ngàn năm.

Hàn Tuyệt kết thúc giảng đạo, đứng dậy tiến đến tìm các đạo lữ.

Thật lâu.

Cửu Thần Tinh cùng Thiện Ác lần lượt tỉnh lại, bọn hắn nhớ lại hiện tại ngộ đạo, giống như đang nằm mơ.

"Thủy Tổ thật sự là lợi hại a."

Mạc Táng cảm khái nói, có thể làm cho bọn hắn trực tiếp tiến vào trạng thái ngộ đạo, loại thủ đoạn này làm bọn hắn không thể tưởng tượng.

Bọn hắn đều là Đại Đạo Thánh Nhân, không phải phàm nhân.

Đại Đạo Thánh Nhân coi như không phải Hỗn Độn đỉnh tiêm, cũng sắp.

Thiện Ác cười nói: "Chờ Thủy Tổ về sau cho các ngươi mở ra mô phỏng thí luyện, các ngươi liền có thể thăm dò Thủy Tổ lực lượng."

Một tên tử tôn hiếu kỳ hỏi: "Mô phỏng thí luyện là cái gì?"

Thiện Ác đơn giản giới thiệu một lần, nghe được Cửu Thần Tinh đều phấn khởi, hận không thể lập tức khai thông mô phỏng thí luyện.

Đợi Hàn Tuyệt trở về, Cửu Thần Tinh cùng nhau nhìn về phía hắn, ánh mắt cực nóng.

Hàn Tuyệt xem thấu tâm tư của bọn hắn, lúc này đem mô phỏng thí luyện mở ra cho bọn hắn.

Rất nhanh, Cửu Thần Tinh đắm chìm mô phỏng thí luyện bên trong.

Hàn Tuyệt chú ý một chút, phát hiện bọn gia hỏa này tất cả đều đầu tiên khiêu chiến hắn.

Muốn chết a.

Hàn Tuyệt trong lòng trêu tức.

Hắn không có đi quấy nhiễu, mà là trở lại trên toà sen bắt đầu xem xét bưu kiện.

Bưu kiện cùng quá khứ không có quá lớn khác biệt, nhưng Hàn Tuyệt thấy rất chậm.

Hắn đang đợi đạo tràng thăng cấp thành công.

« Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Hàn Tuyệt nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, do dự một chút, lựa chọn tiếp nhận.

Mộng cảnh là Không Bạch lĩnh vực.

Đối với Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Hàn Tuyệt cảm thụ hay là rất vi diệu, dù sao vị này chính là Tà Thiên Đế chỗ dựa.

"Hàn đạo hữu, xin hỏi ngươi có chắc chắn hay không đối phó Hỗn Độn?"

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đi thẳng vào vấn đề hỏi, nói tới Hỗn Độn tự nhiên là Đệ Cửu Hỗn Độn.

Hàn Tuyệt lắc đầu nói: "Ta mới chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, sao có thể cùng hắn so?"

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh theo dõi hắn, nói: "Ta phát hiện một cái bí mật, Cửu Hỗn Độn truyền thuyết là có thật."

"Cửu Hỗn Độn là cái gì?"

Hàn Tuyệt kinh ngạc hỏi, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đi theo giải thích.

Cùng Hàn Tuyệt hiểu rõ đến chín đại Hỗn Độn một dạng, hắn thậm chí còn không có Hàn Tuyệt biết được được nhiều.

"Hỗn Độn có tám vị huynh đệ, nếu như Hỗn Độn đem bọn hắn phục sinh, vậy sẽ quét sạch chúng ta, cái gọi là Vô Tận thời đại căn bản không phải là chúng ta chuẩn bị, mà là là tám vị kia Hỗn Độn, Vô Tận thời đại chỉ là vì tồn tại càng nhiều Hỗn Độn."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh trầm giọng nói, ngữ khí ngưng trọng.

Hàn Tuyệt sắc mặt kịch biến, lẩm bẩm nói: "Nếu là như vậy. . ."

"Hàn đạo hữu, ta biết được ngươi rất mạnh, đã siêu việt chúng ta, việc này ta chỉ có thể nói cho ngươi, mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả ta không tin, của ngươi phát triển kinh lịch ta một mực nhìn lấy, ngươi đối với người bên cạnh thái độ làm cho ta rất an tâm, cùng để mặt khác tồn tại làm mạnh nhất, ta nguyện ý để ngươi làm!"

"Chỉ cần ngươi có địch nổi Hỗn Độn thực lực, ta liền giúp ngươi!".