Chương 1074: Khai thác cảnh giới

Chương 1074: Khai thác cảnh giới

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh lời nói làm cho Hàn Tuyệt kinh ngạc, tên này muốn tìm nơi nương tựa hắn?

Xác thực vượt quá Hàn Tuyệt ngoài ý liệu, hắn thấy, Sáng Tạo Đạo Giả không có khả năng tự hành cúi đầu, trừ phi bị người mạnh hơn trấn áp, liền như là Đệ Cửu Hỗn Độn đối với Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ hành vi.

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: "Ta mới chứng được Sáng Tạo Đạo Giả bao lâu, làm sao có thể địch nổi hắn?"

Hắn ở trong lòng hỏi thăm: "Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cũng là thật tâm thực lòng tìm tới dựa vào ta?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

có

Điều này cũng làm cho Hàn Tuyệt càng thêm kinh ngạc.

Lại là thật lòng.

Chẳng lẽ là Tà Thiên Đế công lao?

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cười nói: "Ngươi nếu là không địch lại, sẽ chỉ lập tức bài trừ mộng cảnh, sợ bị ta liên lụy, ngươi còn có thể này khiêm tốn, đây cũng là lớn nhất tự tin."

Hàn Tuyệt trầm mặc.

Nếu không có Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh là thật tâm, hắn tất nhiên động thủ.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hành tích, xác thực không có cái gì không đạo nghĩa địa phương, còn muốn hi sinh chính mình, cho Siêu Thoát chúng sinh đổi lấy sinh cơ, phần này đại thiện xác thực khó lường.

"Ta như đáp ứng ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Hàn Tuyệt híp mắt hỏi, ngữ khí bình thản.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hồi đáp: "Lấy ngươi vi tôn  mặc cho phân công, việc này không có khả năng lập tức hành động, nếu là ngươi đồng ý, tốt nhất lại trù bị một đoạn thời gian, về phần mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả, đề nghị ngươi đừng đi lôi kéo, dã tâm của bọn hắn quá lớn, dung không được cái thứ hai Hỗn Độn."

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Ta nếu là đáp ứng Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, hắn sẽ đem việc này nói cho mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả sao?"

« cần khấu trừ 10 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« sẽ không »

Hàn Tuyệt lúc này mới yên tâm, hắn nói tới Sáng Tạo Đạo Giả bên trong bao hàm Đệ Cửu Hỗn Độn, chỉ cần Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh không làm như vậy, vậy liền dễ làm.

"Hạ quyết định đi, Hỗn Độn nhìn như nhân nghĩa, nhưng đó là không uy hiếp hắn tình huống dưới, chỉ cần ngươi uy hiếp được hắn, hắn liền sẽ ra tay với ngươi, mặt khác, nó tâm ma sự tình đã để hắn sinh ra biến hóa, chúng ta nếu không chuẩn bị, sớm muộn sẽ vạn kiếp bất phục."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh lần nữa mở miệng nói, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Tiểu tử này chỗ nào đều tốt, chính là quá cẩn thận, thậm chí có chút quá mức, đạt tới hắn không thể nào hiểu được trình độ.

Hàn Tuyệt nói: "Được, nhưng việc này không thể cho bất luận kẻ nào nói, bao quát Tà Thiên Đế, ngươi minh bạch, chỉ cần bị người biết hiểu, sớm muộn sẽ bị Sáng Tạo Đạo Giả tính tới."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi cô quân phấn chiến, tại quyết chiến tiến đến trước, ta sẽ bồi dưỡng một nhóm người tu hành, ngươi cùng Hỗn Độn quyết chiến, ta cũng sẽ giúp ngươi ngăn cản mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả."

Hàn Tuyệt hài lòng, nói: "Vậy cứ như vậy đi, trước chậm đợi tình huống."

"Ngươi có phải hay không sắp đột phá rồi?"

"Làm sao có thể?"

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, sau đó giải trừ mộng cảnh.

« Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm là 6 sao »

Hàn Tuyệt vừa mở mắt liền nhìn thấy hàng nhắc nhở này, để hắn đối với Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh càng thêm hài lòng.

Không tệ không tệ.

Rất hiểu chuyện.

Thu phục Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đối với Hàn Tuyệt mà nói là chuyện tốt, nhưng cũng không tính thiên đại hảo sự.

Hắn vốn là dự định chứng được Sáng Tạo Chúa Tể về sau, lại đem Sáng Tạo Đạo Giả bọn họ ném vào Chung Nguyên Thiên Lao.

Hắn đối với mình loại ý nghĩ này cũng không cảm thấy đáng xấu hổ, đổi lại mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả mà nói, có thể thu thập mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả, tất nhiên sẽ không lưu thủ.

Tu vi đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này, tam quan sớm đã không có ý nghĩa.

Phàm nhân đạo đức tiêu chuẩn ước thúc bọn hắn, so chỉ là ai mạnh ai yếu.

Đệ Cửu Hỗn Độn không dám trừng trị hắn, cũng là bởi vì đạo tràng, nếu không Đệ Cửu Hỗn Độn nhất định trấn áp hắn, để hắn Chung Nguyên giới cùng với những cái khác Đại Đạo giới đồng dạng bị Hỗn Độn dung hợp.

Có thể cho người khác một đầu sinh lộ, nhưng không thể cho người khác uy hiếp đến mình khả năng.

Lúc này, Cửu Thần Tinh đã từ trong mô phỏng thí luyện tỉnh lại, từng cái sắc mặt khó coi.

Bọn hắn thậm chí không dám nhìn tới Hàn Tuyệt.

Thiện Ác nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, tâm tình không gì sánh được vui vẻ.

Để cho các ngươi nhảy!

Biết Thủy Tổ kinh khủng a?

Hàn Tuyệt thật không có để ý, hắn đang đợi đạo tràng thăng cấp, có thể đợi lâu như vậy, còn không có đợi đến.

Cũng đúng, dù sao đạo tràng phòng hộ pháp trận đã đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể cấp bậc, lại hướng lên thăng, có trời mới biết cần bao lâu.

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm: "Chung Nguyên linh thạch có thể thăng cấp Cực Hạn Chí Bảo sao?"

« tạm thời không có khả năng, Cực Hạn Chí Bảo đã là pháp bảo mạnh mẽ nhất, trừ phi ngươi đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể, mở cảnh giới càng cao hơn, mới có thể làm cho Cực Hạn Chí Bảo thăng cấp »

Bất tri bất giác, Hàn Tuyệt đã đến kẻ khai thác tình trạng.

Từ hết thảy sinh ra đến hôm nay, còn không có sinh linh chứng được Sáng Tạo Chúa Tể!

Hàn Tuyệt càng phát chờ mong ngày đó đến.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

. . .

Canh giờ nhanh chóng đi qua, Hỗn Độn lâm vào trước nay chưa có hỗn loạn thời điểm, Chí Tà Hỗn Ma cũng trở thành chúng sinh ác mộng, tà ma tự thành bộ tộc, thỉnh thoảng họa loạn Hỗn Độn.

Siêu Thoát, Vô Thức, Thích Thiên cũng triệt để dung nhập Hỗn Độn, không còn là Đại Đạo giới, mà là lĩnh vực.

Đợi Hàn Tuyệt nghênh đón 210 triệu tuổi lúc, Hỗn Độn đã thành thói quen tà ma tồn tại.

Lại một giới Hỗn Độn thịnh hội sắp khai triển, mà lần này, Hỗn Độn thịnh hội chủ đề biến thành thảo phạt tà ma, đương nhiên, hạch tâm vẫn là thiên kiêu tỷ thí.

Hàn Tuyệt mở to mắt, bắt đầu xem xét bưu kiện.

Đãi hắn xem hết bưu kiện, lại bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Vẫn như cũ là cầm Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn khi đối thủ.

Mấy ngày về sau, Hàn Tuyệt rời khỏi mô phỏng thí luyện, cảm thấy buồn tẻ vô vị.

"Làm sao còn không có tốt?"

Hàn Tuyệt trong lòng thở dài, hắn luôn luôn nhớ tới đạo tràng.

Hắn đứng dậy, rời đi đạo tràng.

Siêu Thoát lĩnh vực, Thiên Đình.

Hàn Tuyệt đi vào trước một tòa cung điện, nơi này trời cao như vẽ, tiên tầng lầu chồng, Tiên Hạc thành hàng, không hổ là Thiên Đình.

Trong cung điện chỉ có Hàn Thanh Nhi, nàng đang thưởng thức một thanh ngân tán, khéo léo đẹp đẽ.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên hiện thân ở trước mặt nàng, dọa đến nàng vội vàng nhảy ra.

"Phụ thân!"

Hàn Thanh Nhi nhìn thấy Hàn Tuyệt, lập tức kinh hỉ, chợt nàng lại lộ ra oán trách chi sắc.

"Ngài liền biết làm ta sợ!"

Hàn Thanh Nhi khẽ nói, bất quá nhìn thấy phụ thân, nàng vẫn rất cao hứng.

Hai cha con tọa hạ, bắt đầu ôn chuyện.

Nghe nữ nhi nói chuyện, Hàn Tuyệt một mặt từ ái.

Lúc trước tiểu nha đầu đã lớn lên, loại cảm giác này thật là đẹp tốt.

Hàn Tuyệt vẫn cảm thấy tâm tình của mình cũng không có già, chỉ là số tuổi trướng đến nhanh.

"Phụ thân, cái kia Chí Tà Hỗn Ma quá mạnh, cho dù Nhị ca của ta, Tứ muội liên thủ, cũng không có tuyệt đối nắm chắc, nếu là Hỗn Độn gặp nạn, ngài biết xuất thủ sao?"

Đối mặt nữ nhi hỏi thăm, Hàn Tuyệt cười nói: "Xuất cái gì thủ, phụ thân ngươi ngày ngày bế quan, nhưng không có sức chiến đấu."

Hàn Thanh Nhi bĩu môi nói: "Ta nhìn ngài a, hiện tại đã không thèm để ý Hỗn Độn, ngài là không phải cũng mở ra Đại Đạo giới? Ở đâu?"

Nhấc lên Đại Đạo giới, nàng rất hưng phấn.

Tu vi của nàng cũng đạt tới Đại Đạo Chí Thượng, bắt đầu tiếp xúc Đại Đạo giới, Khương Tuyệt Thế truyền thụ nàng rất nhiều, nhưng nàng một mực không được nó pháp..