Chương 1077: Thần thoại xuất thủ

Chương 1077: Thần thoại xuất thủ

Hàn Tuyệt xuất hiện làm cho phụ cận tất cả Ẩn Môn đệ tử kích động, cái kia bao phủ thiên địa cuồn cuộn sát cơ phảng phất không còn sót lại chút gì.

Hắn cái kia một thân thần quang trong mắt của mọi người biến thành sáng ngời nhất quang mang, đại biểu cho hi vọng, đại biểu cho thắng lợi.

Tại Ẩn Môn các đệ tử thân truyền trong lòng, Hàn Tuyệt là vô địch.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu nhìn như không thể nghịch chuyển tuyệt cảnh ở trước mặt Hàn Tuyệt đều lộ ra mây trôi nước chảy, bọn hắn đã sẽ không lại đi chất vấn Hàn Tuyệt, sẽ chỉ ước mơ.

"Nói đến tuy tốt, nhưng lần sau đừng nói nữa, có bản lĩnh các ngươi liền dựa vào lực lượng của các ngươi đi gánh chịu trách nhiệm của các ngươi!"

Hàn Tuyệt thanh âm bay tới, nghe được Khương Tuyệt Thế bọn người xấu hổ cúi đầu.

Hàn Thanh Nhi khẽ nói: "Đúng đấy, từng cái, thực lực không đủ, còn mạo xưng là trang hảo hán, cuối cùng còn không phải phiền phức phụ thân ta, còn không bằng cùng ta trốn về đạo tràng."

Đối mặt nàng trào phúng, đám người càng thêm xấu hổ, thậm chí không dám đáp lại.

Lão Đam nhìn qua Hàn Tuyệt, trong lòng cảm khái vạn phần.

Lúc trước làm sao cũng không nghĩ đến người này sẽ trưởng thành thành hắn bản tôn đều khó mà nhìn theo bóng lưng tồn tại siêu nhiên, áp đảo toàn bộ Hỗn Độn.

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía phương xa, khóa chặt tại cùng Triệu Song Toàn, Hàn Hoang ác chiến Chí Tà Hỗn Ma trên thân, xác thực rất mạnh, thể nội còn ẩn giấu đi một cỗ lực lượng càng cường đại hơn, ngay tại không ngừng thả ra, cổ vũ khí thế của nó.

"Ngài đã tới."

Chí Phạt Thần Tôn xuất hiện tại Hàn Tuyệt bên cạnh, ngữ khí trầm thấp.

Hàn Tuyệt không có nhìn hắn, nói khẽ: "Hảo hảo dưỡng thương đi."

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Ta hoài nghi tên này đã siêu việt Đại Đạo Chí Thượng, đạt tới cảnh giới càng cao hơn kia, ngài nhưng phải coi chừng."

Hàn Tuyệt không có trả lời.

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là muốn nhìn một chút Hàn Hoang, Triệu Song Toàn cực hạn.

Hàn Thác, Hàn Thanh Nhi, Hàn Vân Cẩn vội vàng lại gần.

"Phụ thân, mau ra tay a, nhị ca muốn không chống nổi."

"Ngài đang chờ cái gì?"

Đối mặt các nhi nữ thúc giục, Hàn Tuyệt bất vi sở động.

Càng ngày càng nhiều đại năng chú ý tới Hàn Tuyệt xuất hiện, hắn cái kia một thân thần quang ngăn cản tất cả nhìn trộm, nhìn thấy Chí Phạt Thần Tôn cung kính như thế, thế hệ trước đại năng đoán được Hàn Tuyệt thân phận, như trút được gánh nặng.

Thế hệ mới các đại năng thì hiếu kỳ, người này là ai?

Cùng lúc đó.

Trong đạo tràng thứ ba.

"Thủy Tổ đi!"

Thiện Ác kích động nói, phảng phất đi cứu viện chính là hắn bản nhân.

Cửu Thần Tinh cũng là như thế, hưng phấn hỏng, trong những năm này, bọn hắn thường xuyên quan chiến Hỗn Độn, mà bọn hắn lại trải qua mô phỏng thí luyện, cho nên một mực chờ mong Thủy Tổ cùng Chí Tà Hỗn Ma so sánh, ai mạnh hơn.

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Tên kia thảm rồi."

Tuyên Tình Quân, Hi Tuyền tiên tử, Thanh Loan Nhi, Thường Nguyệt Nhi đều là mỉm cười gật đầu.

Hàn Tuyệt từ trước tới giờ không đánh không có phần thắng cầm, chỉ cần hắn chịu ra tay, cái kia tình hình chiến đấu tất nhiên là tính áp đảo.

Hàn Hoang điên cuồng điều động Chung Nguyên chi lực, nhưng mỗi một lần muốn thi triển thần thông đều bị Chí Tà Hỗn Ma trực tiếp đánh tan.

"Đáng giận. . . Đây là thần thông gì?"

Hàn Hoang phẫn nộ đến cực điểm, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn hoàn toàn không nhìn thấy Chí Tà Hỗn Ma công kích.

Hắn mỗi một lần đứng dậy, đều sẽ cảm nhận được một cỗ khủng bố đến cực điểm lực lượng vô hình đột nhiên đánh vào trên người hắn.

Không chỉ là hắn, Triệu Song Toàn cũng vô cùng nổi nóng.

"Đáng chết, đây chính là Cửu đệ lực lượng?"

Triệu Song Toàn trong lòng oán giận, đây là hiến cho hắn lực lượng sao, vì sao như vậy khó mà hàng phục?

Hắn không khỏi suy đoán, hẳn là Cửu đệ thay lòng?

Hai người lần nữa ngưng tụ nhục thân, thẳng hướng Chí Tà Hỗn Ma, tại xê dịch trong nháy mắt liền bị lực lượng vô hình rút tán, mẫn diệt tại trong dị không gian.

"Các ngươi bò sát, còn muốn giãy dụa sao?"

Chí Tà Hỗn Ma thanh âm vang lên.

"Các ngươi căn bản không rõ ràng Hỗn Độn ý nghĩa, các ngươi tồn tại chỉ là một trận ngoài ý muốn thôi, ta đem thôn phệ các ngươi, chỉ là để các ngươi trở về nguyên đồ thôi!"

"Bất quá nếu các ngươi muốn đồ chết giãy dụa, cái kia ta liền để các ngươi cảm thụ tuyệt vọng, trước nay chưa có tuyệt vọng!"

Chí Tà Hỗn Ma tiếng cười quanh quẩn tại Hỗn Độn tầng dưới chót  khiến cho những cái kia tại dưỡng thương những người tu hành đã phẫn nộ, lại sợ hãi.

Thập Tuyệt thành bị san bằng, chết không biết bao nhiêu ức sinh linh, mà lại đều là người tu hành, tương đương với Hỗn Độn lực lượng trung kiên.

Qua chiến dịch này, không biết phải bao lâu, Hỗn Độn mới có thể khôi phục nguyên khí.

Hàn Tuyệt nhìn một hồi, dậm chân đi đến, từng bước lên trời, dưới chân như có một đầu vô hình cầu thang.

Nhìn thấy hắn rốt cục xuất thủ, phụ cận tất cả đại năng đều thở dài một hơi.

"Hoang nhi, lui ra."

Đang lúc Hàn Hoang tiếp tục cấp trên lúc, Hàn Tuyệt thanh âm làm hắn định trụ, không có lần nữa bay lên, hắn quay đầu nhìn lại, không cần sửng sốt.

"Phụ thân. . ."

Hắn không nghĩ tới phụ thân sẽ đến.

Bởi vì phụ thân đã nhanh có 200 triệu năm không có quản qua Hỗn Độn, hắn cũng lý giải, phụ thân khẳng định có chính mình Đại Đạo giới.

Triệu Song Toàn cũng nghe đến Hàn Tuyệt thanh âm, đi theo nhìn lại.

Đang khôi phục bản nguyên ký ức trước, hắn sùng bái nhất chính là Thần Uy Thiên Thánh.

Hiện tại khôi phục ký ức, thân là Đệ Bát Hỗn Độn hắn rất ngạc nhiên vị này hậu bối rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đệ Cửu Hỗn Độn dặn dò qua hắn, hiện nay Sáng Tạo Đạo Giả bên trong, chỉ có Hàn Tuyệt có thể uy hiếp được hắn.

"Ngươi là ai?"

Chí Tà Hỗn Ma nhìn về phía Hàn Tuyệt, trầm giọng hỏi, một đôi tràn ngập sát cơ đỏ mắt xuyên thấu cuồn cuộn nồng vụ, rơi trên người Hàn Tuyệt.

Thiên địa đục ngầu, cách xa nhau xa xôi Hàn Tuyệt cùng Chí Tà Hỗn Ma ánh mắt đụng vào nhau.

Toàn bộ sinh linh đều nhìn về Hàn Tuyệt.

Hình ảnh phảng phất dừng lại, Hàn Tuyệt thân hình không cao lớn lắm, cùng Chí Tà Hỗn Ma so sánh, càng là nhỏ bé đến cực điểm.

Hàn Tuyệt không để ý đến Chí Tà Hỗn Ma, hắn cách Chí Tà Hỗn Ma càng ngày càng gần.

Chí Tà Hỗn Ma trở nên nôn nóng bất an, bỗng nhiên há mồm, cuồng bạo nghiệp lực tựa như gió lốc màu đen, quét ngang toàn bộ Hỗn Độn tầng dưới chót.

Hàn Tuyệt đỉnh lấy cuồng bạo nghiệp lực tiến lên, cái kia nghiệp lực ngay cả hắn chí bảo vòng phòng hộ đều không phá được.

Những cái kia tại chữa thương các đại năng cũng không có thụ thương, bọn hắn đều bị Hàn Tuyệt Chung Nguyên chi lực che chở, cái này khiến bọn hắn kinh hỉ cực kỳ.

"Hắn là ai?"

"Tựa như là Thần Uy Thiên Thánh!"

"Thần Uy Thiên Thánh, trong truyền thuyết mở ra thiên kiêu thời đại Thần Thoại đại năng sao?"

"Lợi hại như vậy, ta vì sao chưa từng nghe nói qua?"

"Nói nhảm, ngươi lợi hại như vậy, tất cả phàm linh đều biết ngươi?"

. . .

Hàn Tuyệt nhìn như đi chậm rãi, nhưng mấy bước ở giữa liền đến đến Chí Tà Hỗn Ma trước mặt.

Nghiệp lực biến thành gió lốc bạo tán, Chí Tà Hỗn Ma thấy rõ trước mắt, dọa đến lui lại một bước, lấy thân hình của hắn, một bước này chính là ức vạn dặm xa.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chí Tà Hỗn Ma phảng phất bị kích thích, điên cuồng gào thét.

Oanh

Thiên khung nồng vụ bị xông mở, một đạo quang trụ màu đen từ trên trời giáng xuống, bao phủ Hàn Tuyệt.

Trong cột sáng vang lên liên tiếp tà ma tiếng gầm gừ, hội tụ vào một chỗ, hình thành chói tai mà kinh khủng ồn ào.

Rất nhanh, tiếng gầm gừ biến thành tiếng kêu rên.

Hào quang màu đỏ từ trong quang trụ màu đen đoạn đột hiển, đem quang trụ màu đen tru diệt, một tôn to lớn Chung Nguyên Thiên Tỷ xuất hiện, càng lúc càng lớn, chiếm cứ toàn bộ Hỗn Độn tầng dưới chót thiên khung.

Chí Tà Hỗn Ma cũng không thể không ngước đầu nhìn lên.

"Một chiêu này. . ."

Hàn Hoang mí mắt cuồng loạn, nghĩ đến trước đó mô phỏng thí luyện.

Triệu Song Toàn động dung, nhìn qua cái kia vô biên vô tận Chung Nguyên Thiên Tỷ, hắn bị chấn động đến..