Chương 1079: Hồng Mông dã tâm

Chương 1079: Hồng Mông dã tâm

Trong những năm này bưu kiện theo tới so sánh, tà ma xuất hiện tần suất giảm mạnh, ngược lại là tồn tại siêu nhiên xuất hiện số lần trên phạm vi lớn tăng nhiều.

Xem ra các Sáng Tạo Đạo Giả cũng bắt đầu hành động.

Hàn Tuyệt một bên nhìn bưu kiện, một bên yên lặng nghĩ đến.

Cũng không biết hắn đánh lui Chí Tà Hỗn Ma về sau, Đệ Cửu Hỗn Độn là ý tưởng gì.

Vô luận là lợi dụng Chí Tà Hỗn Ma tru diệt Sáng Tạo Đạo Giả, hay là đem Chí Tà Hỗn Ma cầm lấy đi thành toàn Triệu Song Toàn, hiện tại cũng rất khó thực hiện.

Bất quá Đệ Cửu Hỗn Độn đằng sau tất có tính toán, lại xem tiếp đi liền biết.

Hàn Tuyệt xem hết bưu kiện về sau, cũng không có ra ngoài, lại tiếp tục bế quan.

Hỗn Độn đang đứng ở phục hưng giai đoạn, vẫn có tà ma du đãng, thế lực khắp nơi đều tại một lần nữa bồi dưỡng lực lượng trung kiên.

. . .

Thượng Cổ Hồng Mông giới.

Hoàng Tôn Thiên co quắp tại trong tử khí vô tận, thần hồn bị từng đầu màu tím tự phù hình thành xiềng xích quấn quanh, không cách nào động đậy.

Một đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Thủy Nguyên Hồng Mông.

Thủy Nguyên Hồng Mông nhìn về phía Hoàng Tôn Thiên, nói: "Chí Tà Hỗn Ma đã bị khu trục ra Hỗn Độn, ngươi đoán là ai làm?"

"Hàn Hoang?"

Hoàng Tôn Thiên hừ lạnh nói, bị trấn áp lâu như vậy, hắn đã sớm vượt qua tức giận giai đoạn, trước mắt có thể cùng Thủy Nguyên Hồng Mông giao lưu.

Không giao lưu lại có thể làm sao bây giờ?

Thủy Nguyên Hồng Mông nói: "Phụ thân của Hàn Hoang, Thần Uy Thiên Thánh, trấn áp toàn bộ Hỗn Độn Chí Tà Hỗn Ma ở trước mặt Thần Uy Thiên Thánh, không có chút nào chống đỡ chi lực."

Hoàng Tôn Thiên trầm mặc.

Thủy Nguyên Hồng Mông nói: "May mắn ta không có cuồng vọng, nếu là trước thời gian ra ngoài, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết, chúng ta hay là tại Thượng Cổ Hồng Mông giới bế quan đi, chờ chúng ta chân chính siêu việt Đại Đạo Chí Thượng lại đi ra, khi đó, ta sẽ trả ngươi nhục thân."

Hoàng Tôn Thiên cười nói: "Là đưa ta nhục thân, hay là đưa ta một tôn nhục thân mới?"

"Đều như thế, nếu không có ta, sao có ngươi hôm nay, phải làm hồi báo ta."

"Có thể dã tâm của ngươi quá lớn, không chỉ là mạnh lên."

"Hừ, ta nếu làm Hồng Mông Ma Thần, tự nhiên đến mở Hồng Mông, mở Hồng Mông điều kiện trước tiên chính là hủy diệt Hỗn Độn, liền như là Hỗn Độn thay thế Hồng Mông đồng dạng, cho nên trên một điểm này, ta mới thật sự là Hồng Mông Ma Thần, mà cái kia Hàn Hoang bất quá là đạo danh hạng người, không có Hồng Mông Ma Thần dã tâm."

Hoàng Tôn Thiên lần nữa trầm mặc.

Hắn biết mình không thuyết phục được Thủy Nguyên Hồng Mông, tên này đã nhập ma.

Bất quá có đôi khi ngẫm lại Thủy Nguyên Hồng Mông lời nói cũng không phải là không có đạo lý, Hỗn Độn đều có thể thay thế Hồng Mông, Hồng Mông vì sao không có khả năng nghịch tập?

Có lẽ là bởi vì hắn chính là Hỗn Độn sinh linh, đối với Hồng Mông có trời sinh khoảng cách cảm giác.

Thủy Nguyên Hồng Mông biến mất, để lại một câu nói:

"Thần Uy Thiên Thánh chính là ta mở Hồng Mông địch nhân lớn nhất, ta sẽ lấy hắn làm mục tiêu tiến hành tu luyện."

Hoàng Tôn Thiên nghe vậy không có bất kỳ cái gì đáp lại, trong lòng của hắn lại là tràn ngập khinh thường.

Vô luận ngươi tu luyện như thế nào, là không thể nào đuổi kịp chủ nhân.

"Ta cũng phải nghĩ biện pháp, mặc dù bị trấn áp, nhưng nơi này Hồng Mông chi khí lại có thể tẩm bổ hồn phách của ta, có lẽ đây cũng là cơ duyên, có thể mạnh lên một điểm là một chút."

Hoàng Tôn Thiên yên lặng nghĩ đến, trong lòng phấn chấn.

. . .

Trong đạo tràng thứ ba.

Đạo Chí Tôn, Khương Dịch, Triệu Hiên Viên, Hàn Thác, Di Thiên, Hắc Ngục Kê, Dương Thiên Đông, Mộ Dung Khởi các loại, tuyệt đại đa số Ẩn Môn đệ tử thân truyền tề tụ tại đây.

Tại Hàn Tuyệt phân thân đồng ý dưới, Hàn Thác dưới trướng mặt khác ba vị thần phạt cũng vào đạo tràng.

Tại bọn hắn lúc đi vào, đều đã trải qua tuyệt đối tịnh hóa.

Cùng Đạo Chí Tôn tùy hành Lão Đam nhưng không có đến, Lão Đam rất có tự mình hiểu lấy, hắn cũng nghĩ trở về nhìn xem bản tôn.

Đạo tràng thứ ba chưa từng như này náo nhiệt qua, Thiện Ác cùng Cửu Thần Tinh cũng xuất hiện tiếp đãi các tiền bối.

Đối với cái này mười vị đi theo tại Hàn Tuyệt bên cạnh tu luyện hậu bối, các đệ tử thân truyền cũng không dám khinh thị, có thể bị Hàn Tuyệt nhìn trúng, tuyệt đối là thiên kiêu trong thiên kiêu.

"Hàn Thác, tại sao ta cảm giác cái này mười cái gia hỏa tư chất không kém hơn chúng ta?"

Di Thiên nháy mắt ra hiệu hỏi, một mặt dáng tươi cười.

Hàn Thác xem thường nói: "Phụ thân sinh ta lúc, vừa mới chứng đạo, sinh Hàn Vân Cẩn lúc, lại là tu vi bực nào, tư chất tự nhiên sẽ chỉ cao hơn ta."

Hàn gia đại bộ phận tử tôn đều đến từ Hàn Vân Cẩn, Hàn Tuyệt có năm vị nhi nữ, Hàn Thác, Hàn Hoang, Hàn Thanh Nhi, Hàn Linh đều bận rộn tu luyện, cũng liền Hàn Vân Cẩn đối với tu vi chẳng phải coi trọng, vì Hàn gia khai chi tán diệp.

Lần này Hàn Vân Cẩn trở về tu luyện, cũng là nghĩ thuận tiện thăm hỏi mẫu thân Lệ Diêu.

Hàn Tuyệt cùng Lệ Diêu đều là khổ tu chi sĩ, lại sinh ra hắn dạng này tiêu dao tự tại chi tử, nhưng cũng làm cho người sợ hãi thán phục.

Một đám đệ tử thân truyền chạm mặt, không thể thiếu ôn chuyện.

Hồi lâu, Khương Dịch bỗng nhiên đề nghị ở trong mô phỏng thí luyện luận bàn, dẫn tới các đệ tử đều đồng ý, thế là bắt đầu trục đội luận bàn.

Thời gian cực nhanh.

Lại là ngàn vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt Tạo Hóa Thiên Tuyển vừa mệt tích đến chín lần, nhưng hắn không có sử dụng ý nghĩ.

90 triệu năm qua đi, Cửu Thần Tinh đã toàn bộ thành tựu Đại Đạo Chí Thượng, có mô phỏng thí luyện tại, bọn hắn thực chiến kinh lịch một mực không có rơi xuống.

Hàn Tuyệt đầu tiên là xem xét bưu kiện.

Các đệ tử thân truyền sau khi trở về, vòng bằng hữu quạnh quẽ không ít.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, bạn tốt của hắn một mực tại giảm bớt, trừ đại nạn sắp tới, cũng có tu vi đê giả lãng quên hắn.

Hàn Tuyệt mặc dù không có tận lực đạt tới không thể nói tên trình độ, nhưng tu vi chênh lệch quá lớn, từ nơi sâu xa, song phương giao tế, nhân quả đang không ngừng bị xóa đi.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra đạo quán.

Các đệ tử đều đang tu luyện, cũng là an tĩnh.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, đem tất cả mọi người kéo vào trạng thái ngộ đạo.

Mạnh như Hàn Thác, Đạo Chí Tôn, cũng chỉ là thất thần một lát, liền bị cưỡng ép kéo vào trạng thái ngộ đạo.

Hàn Tuyệt đạo âm quanh quẩn tại trong đạo tràng, đạo tràng thứ hai cùng chủ đạo tràng các đệ tử đều có thể nghe được, trong Bách Nhạc Tiên Xuyên thế nhưng là có hơn trăm triệu đệ tử, toàn bộ Bách Nhạc Tiên Xuyên phảng phất nghẹn ngào đồng dạng, trong nháy mắt yên lặng.

Năm ngàn năm về sau, giảng đạo kết thúc.

Hàn Tuyệt cùng chúng nữ tại trong đạo quán nói chuyện phiếm, vì bọn nàng giải trừ trên tu hành hoang mang.

Hắn dăm ba câu liền để chúng nữ được ích lợi không nhỏ.

Hình Hồng Tuyền nói: "Phu quân, ta trong khoảng thời gian này vẫn đang làm một giấc mộng, không ngừng lặp lại."

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Cái gì mộng?"

Đạt tới bọn hắn tu vi này còn có thể nằm mơ, cũng coi như chuyện lạ.

Hình Hồng Tuyền muốn nói lại thôi.

"Nói chứ sao." Hàn Tuyệt thúc giục nói.

Thanh Loan Nhi, Tuyên Tình Quân, Hi Tuyền tiên tử, Lệ Diêu, Ngộ Đạo Kiếm, Thường Nguyệt Nhi đều kinh ngạc nhìn về phía nàng, hiếu kỳ là cái gì mộng.

Hình Hồng Tuyền nói: "Ta mộng thấy có một ngươi khác, tại thế gian lặp lại nhân sinh của ngươi."

Hàn Tuyệt nhíu mày, hỏi: "Kỹ càng điểm."

"Đúng đấy, ta nhìn thấy một tên thiếu niên sinh ra ở thế gian, cũng là Ngọc Thanh tông, kinh lịch lấy giống như ngươi sự tình, không ngừng trưởng thành, nhưng hắn hình dáng, ta lại thấy không rõ, nhưng hắn làm việc cùng ngươi khác biệt, tuy là đồng dạng kinh lịch, nhưng hắn so ngươi tùy tiện, cường thế hơn ngươi."

Hình Hồng Tuyền trầm tư suy nghĩ nói, cố gắng nghĩ lại trong mộng chi tiết.

Hàn Tuyệt ở trong lòng hỏi thăm: "Hình Hồng Tuyền mộng thấy chính là ai?"

« không cách nào diễn hóa nhân quả này, có lẽ không có nhân quả này, có lẽ đối phương có Cực Hạn Đạo Bảo »

Thứ đồ chơi gì?

Cực Hạn Đạo Bảo nhiều như vậy sao?

Hàn Tuyệt nói: "Đưa ngươi mộng hiển hiện ra, để cho chúng ta nhìn một cái.".