Chương 1080: Chống lại Thần Uy tồn tại

Chương 1080: Chống lại Thần Uy tồn tại

Hình Hồng Tuyền vung tay áo thi pháp, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt mọi người, bắt đầu hiển hiện giấc mơ của nàng.

Trong mộng cảnh, một tên thiếu niên ngự kiếm tiến lên, phía trước là một tôn cái thế cự yêu, ngay tại chà đạp tràn đầy khói lửa tàn phá thành trì, vô số dân chúng tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên khung phía dưới.

Thiếu niên một bộ áo trắng, đưa tay một chỉ, đúng là Thiên Địa Huyền Hoàng Phá Giới Kiếm Chỉ, kiếm khí thuận đầu ngón tay đánh tới, xa xôi vạn dặm, xuyên thủng cái thế cự yêu đầu lâu, máu vẩy Hoàng Thiên.

Hàn Tuyệt thần sắc cổ quái.

Không thể không nói, thiếu niên này xác thực có hắn hương vị.

"Kỳ quái, Thiên Đạo cũng không có xảy ra chuyện như vậy a."

Thường Nguyệt Nhi bấm ngón tay tính một cái, Thiên Đạo Chư Thiên cũng không có phù hợp trong mộng cảnh tràng cảnh.

Ngọc Thanh tông tại Thiên Đạo bên trong có rất nhiều, danh tự thuộc về hàng thông thường, nhưng muốn kết hợp trận chiến này cùng thiếu niên kia, nhưng căn bản không tính được tới.

Hi Tuyền tiên tử nhìn chằm chằm mộng cảnh, nói: "Có lẽ không phải lập tức phát sinh."

Chúng nữ tiếp tục quan sát.

Mộng cảnh không ngừng biến hóa, lấy ra mấy trận chiến dịch mấu chốt quá trình, những kinh nghiệm này cùng Hàn Tuyệt những cái kia chiến đấu quá tương tự, đương nhiên cũng không có hoàn toàn giống nhau, có thể các nàng xem lấy cuối cùng sẽ nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Đợi Hình Hồng Tuyền mộng cảnh chiếu kết thúc, Lệ Diêu mở miệng nói: "Có phải hay không là một vị nào đó tử tôn?"

Thanh Loan Nhi gật đầu nói: "Có lẽ vậy, trong tử tôn thế nhưng là có không ít người ngưỡng mộ phu quân."

Đây cũng là một cái mạch suy nghĩ.

Hàn Tuyệt cười nói: "Về sau liền biết được, dù sao tạm thời cũng không tính được, chỉ có thể là tương lai sự tình, có thể bị ngươi mơ tới, có lẽ sẽ xuất từ Hoang nhi nhất mạch."

Hình Hồng Tuyền nhãn tình sáng lên, nói: "Hoang nhi sẽ lấy vợ sinh con?"

Hàn Hoang cùng ý chí sắt đá đồng dạng, nhiều năm như vậy, một nữ nhân đều không có, hắn tựa hồ rất xem thường nữ nhân.

Chỉ có Hàn Tuyệt biết, Hàn Hoang cảm thấy mình cùng chúng sinh không phải một chủng tộc, cho nên mới không thành thân.

Liền như là người rất khó cưới gà chó, mặc dù sau khi biến hóa đều không khác mấy, nhưng Hàn Hoang ngạo khí tận trong xương tuỷ không cho phép hắn làm như vậy.

"Có lẽ vậy, nhân duyên loại sự tình này, ai có thể liệu định?"

Hàn Tuyệt cười đứng dậy, sau đó rời đi đạo quán, lưu lại chúng nữ hiếu kỳ thảo luận.

Nữ nhân đều là bát quái, các nàng đều hiếu kỳ Hàn Hoang sẽ lấy như thế nào nữ tử.

Một bên khác.

Siêu Thoát lĩnh vực, Tạo Hóa Đế Đình.

Trong đại điện u ám  biên giới khu vực dấy lên thăm thẳm bạch hỏa, trên trời hiện lên lôi vân, Hàn Hoang ngồi tĩnh tọa ở trong một cái ao thần bí, bên cạnh đứng thẳng Hồng Mông Thần Thương, Tử Long quấn quanh, bị nước ao tẩm bổ.

Một đạo tiếng bước chân truyền đến, chỉ gặp người mặc ung dung váy dài màu vàng Hàn Linh đi tới, đầu đội mũ phượng, trên trán treo thần bí ngọc thạch, bắn ra tia sáng chói mắt, che đậy nàng dung nhan tuyệt thế, tại nàng thật dài váy phía sau lơ lửng một loạt Đế binh hư ảnh, tựa như thủ vệ, như hình với bóng.

Hàn Linh dừng bước, nghiêng nhìn hướng Hàn Hoang, nói: "Nhị ca, đừng lại chấp mê, vị tồn tại kia nguyện ý đem Siêu Thoát bảy đại Chí Cao quy tắc chi lực để cho ngươi lĩnh hội."

Hàn Hoang mắt cũng không nhấc, nói: "Đa tạ hảo ý của hắn, ta trước được lĩnh hội thần thông của mình, lúc trước chiến đấu để cho ta ngộ đến không ít, cũng không phải là chấp mê, Tứ muội, ngươi cứ yên tâm đi."

Hàn Linh than nhẹ một tiếng: "Cái kia Chí Tà Hỗn Ma xác thực cường đại, mặc dù mười cái ta đi giúp ngươi, cũng không phải đối thủ của nó, chủ yếu là chênh lệch cảnh giới."

"Có thể cái kia Chí Tà Hỗn Ma mới sinh ra bao lâu?"

"Lai lịch của nó hẳn không có đơn giản như vậy, ngay cả phụ thân đều chỉ có thể khu trục hắn."

"Mặc kệ hắn lai lịch ra sao, cuối cùng mạnh hơn chúng ta, đây là sự thật, chúng ta nhất định phải cố gắng siêu việt hắn!"

Hàn Hoang kiên định nói ra, nghe được Hàn Linh chỉ có thể lần nữa thở dài.

Đại điện yên lặng, chỉ có trong ao tiếng nước chảy tại rất nhỏ quanh quẩn.

Hàn Linh quay người rời đi, để lại một câu nói: "Nhị ca, trọng điểm của ngươi hẳn là Hồng Mông, mà không phải người khác, quá phận chấp nhất cho người khác thực lực, sẽ quên mất cơ bản nhất lại thứ trọng yếu nhất, dốc hết toàn lực để cho mình trở nên càng tốt hơn  so nghĩ hết tất cả biện pháp thắng qua những người khác quan trọng hơn."

Hàn Hoang mở to mắt, nhìn về phía bóng lưng của nàng, mày nhăn lại.

Hắn không có phản bác, mà là lâm vào trong suy tư.

. . .

Hỗn Độn, Cửu Cực đạo thống.

Triệu Song Toàn, Cửu Duệ Thần Linh, Dư Uyên mặt hướng lẫn nhau ngồi xuống.

Dư Uyên gặp Triệu Song Toàn sắc mặt khó coi, hỏi: "Đạo Chủ, ngài muốn nói cái gì?"

Triệu Song Toàn liếc mắt nhìn hắn, hít sâu một hơi, nói: "Cửu Cực đạo thống cần trở nên mạnh hơn, hiện tại trình độ còn thiếu rất nhiều."

Đã thức tỉnh Đệ Bát Hỗn Độn ký ức Triệu Song Toàn biết được Dư Uyên thân phận chân thật, chính là Đệ Nhất Hỗn Độn ý chí truyền thừa giả, sớm muộn sẽ bị Đệ Nhất Hỗn Độn đoạt xá, nhưng tình hình thực tế này nhất định phải giấu diếm, vì thế hắn đại lực vun trồng Dư Uyên, để Dư Uyên thu hoạch được viễn siêu trước đó tại Tạo Hóa Đế Đình đãi ngộ.

"Cửu Cực đạo thống thiếu nhất chính là đỉnh tiêm đại năng, ta ngược lại là nhớ tới một vị tồn tại, chính là tiền nhiệm Thần Linh Chi Thủ, hắn tên Nguyên Sinh Tổ Thần, có được không kém hơn Chí Tà Hỗn Ma thực lực." Cửu Duệ Thần Linh thảnh thơi thảnh thơi cười nói.

Triệu Song Toàn nhíu mày nói: "Hắn ở đâu?"

"Hắn bị Hắc Ám Cấm Chủ nguyền rủa, chỉ còn lại có một sợi ý chí, còn sót lại tại Không Bạch lĩnh vực bên trong, ta sẽ nghĩ biện pháp phục sinh hắn, hắn từng là ta tướng tài đắc lực, sẽ nghe ta."

"Ồ? Ngươi trước kia lợi hại như vậy?"

"Khụ khụ, ta đã từng tốt xấu cũng chấp chưởng Hỗn Độn."

"Vậy vì sao rơi vào tình cảnh như vậy?"

Triệu Song Toàn, Dư Uyên đều hoang mang nhìn về phía Cửu Duệ Thần Linh.

Cửu Duệ Thần Linh xấu hổ, không có trả lời.

Triệu Song Toàn híp mắt hỏi: "Là ai?"

Cửu Duệ Thần Linh nói: "Thần Uy. . . Bất quá việc này đã qua, lúc trước tính ta chủ quan."

Triệu Song Toàn không tiếp tục hỏi, được chứng kiến Thần Uy Thiên Thánh trấn áp Chí Tà Hỗn Ma tràng cảnh về sau, hắn liền biết Cửu Duệ Thần Linh bị bại không oan uổng.

Dư Uyên không có chen vào nói, trong lòng không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Một vị không đủ, ta muốn chính là có thể chống đỡ Thần Uy thực lực, giống Nguyên Sinh Tổ Thần loại tồn tại này, càng nhiều càng tốt, đợi Đại Đạo Lượng Kiếp đến, ai có thể cam đoan Thần Uy không nhập kiếp?"

Triệu Song Toàn trầm giọng nói, hắn thói quen làm chuẩn bị xấu nhất.

Cửu Duệ Thần Linh mặt lộ sầu khổ.

Tiểu tử thúi, thật sự cho rằng Nguyên Sinh Tổ Thần tồn tại dạng này rất nhiều?

Nếu không có xuất hiện Thần Uy Thiên Thánh, Nguyên Sinh Tổ Thần ở trong Hỗn Độn cũng coi như vô địch tồn tại.

Cửu Duệ Thần Linh trong lòng thở dài.

Cái kia Thần Uy Thiên Thánh đến cùng lai lịch ra sao, quật khởi quá nhanh, nó trưởng thành tốc độ hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

"Hắc Ám Cấm Chủ đâu? Hắn không phải ngay cả Nguyên Sinh Tổ Thần đều có thể rủa chết sao?" Dư Uyên hỏi.

Cửu Duệ Thần Linh lườm hắn một cái, nói: "Hắc Ám Cấm Chủ sao mà thần bí, ngay cả Thần Uy đều bị hắn nguyền rủa, ngươi muốn thu phục hắn?"

Dư Uyên nói: "Hắc Ám Cấm Chủ không dám hiện thân, tất nhiên có chỗ kiêng kị, nếu là chúng ta cùng hắn liên thủ, có lẽ hắn càng có lòng tin."

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, như thế nào lôi kéo đâu?"

"Cửu Cực đạo thống có thể trực tiếp thờ phụng Hắc Ám Cấm Chủ  chờ đợi Hắc Ám Cấm Chủ chủ động liên hệ chúng ta, thuận thế còn có thể mời chào Hắc Ám Cấm Chủ tín đồ, về phần ảnh hướng trái chiều, chúng ta có thể bịa đặt truyền thuyết của hắn, điểm tô cho đẹp hắn, đương kim thời đại này, chân chính cừu hận Hắc Ám Cấm Chủ cũng không nhiều."

Dư Uyên lời nói để Triệu Song Toàn nhãn tình sáng lên..