Chương 1081: Cấm Chủ phong trào

Chương 1081: Cấm Chủ phong trào

Mênh mông tuế nguyệt như chảy xiết sông lớn, một đi không trở lại.

Bất tri bất giác, Hàn Tuyệt số tuổi đạt tới 240 triệu tuổi, tu vi của hắn lại có tăng trưởng.

Cảm giác như vậy thật tốt.

Hàn Tuyệt theo thói quen bắt đầu xem xét bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gặp phải đại năng thần bí tập kích » x72

« hảo hữu của ngươi Triệu Song Toàn gặp phải nguyền rủa thần bí »

« kẻ thù của ngươi Đệ Cửu Hỗn Độn phân hồn hồn phách, đạo hạnh bị hao tổn »

« con của ngươi Hàn Hoang hấp thu Siêu Thoát Chí Cao quy tắc, tu vi phóng đại »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần mê thất tại Thời Không Trường Hà »

« hảo hữu của ngươi Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh gặp phải tồn tại siêu nhiên tập kích »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên hấp thu Hồng Mông chi khí, hồn phách bắt đầu thuế biến »

« đồ đệ của ngươi Khương Tuyệt Thế cảm ngộ đại tạo hóa, khí vận phóng đại »

« ngươi hảo hữu Hỗn Độn Vô Thức mở đại tạo hóa, khí vận phóng đại »

. . .

Trong những năm này, ngược lại là không có lấy trước như vậy hỗn loạn.

Trải qua Chí Tà Hỗn Ma hạo kiếp về sau, Hỗn Độn bắt đầu an dưỡng sinh tức, Hàn Tuyệt phảng phất trở lại Thiên Đạo khởi động lại những năm tháng ấy.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn xem xét bưu kiện.

Đãi hắn xem hết bưu kiện, lại đem ánh mắt đặt ở bên ngoài đạo quán.

Đã có bộ phận đệ tử kìm nén không được xao động tâm, rời đi đạo tràng, đối bọn hắn mà nói, nghe Hàn Tuyệt giảng đạo một trận xem như chuyến đi này không tệ.

Cửu Thần Tinh, Thiện Ác ngay tại trong đạo quán tu luyện, thái độ ngược lại là làm cho Hàn Tuyệt rất hài lòng.

Hàn Tuyệt ánh mắt phóng tới Chung Nguyên giới bên trong, Chung Nguyên giới tuy có mặt khác Đại Đạo giới thám tử chui vào, nhưng trong giới một mực rất ổn định, 3000 Hỗn Độn Ma Thần đã nhanh muốn biến thành Chung Nguyên Ma Thần, cho dù tư chất không bằng Hàn Tuyệt vị này chân chính Chung Nguyên Ma Thần, nhưng cũng có thể siêu việt Hỗn Độn Hỗn Độn Ma Thần.

Chung Nguyên giới tạm thời không lo, cho dù các Sáng Tạo Đạo Giả nhìn ra Chung Nguyên giới tiềm lực, nhưng ngay sau đó Chung Nguyên giới hay là còn lâu mới có thể cùng Hỗn Độn so, mà Chung Nguyên giới lại đang tới gần Hỗn Độn.

Chỉ cần hai phe Đại Đạo giới chạm vào nhau, Chung Nguyên giới thế tất rơi vào Vô Thức, Siêu Thoát, Thích Thiên kết cục.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt chuyển dời đến Hỗn Độn bên trên.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày.

Hắc Ám Cấm Chủ. . .

Trong Hỗn Độn vậy mà hiện lên vô số Hắc Ám Cấm Chủ, cũng có rất nhiều Hắc Ám Cấm Chủ thế lực, lúc trước biến mất Thiên Đạo Hắc Ám giáo cũng một lần nữa xuất thế.

Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tuyệt bắt đầu suy tính, biểu lộ trở nên cổ quái.

Lại là Cửu Cực đạo thống. . .

Đệ Bát Hỗn Độn chuyển thế Triệu Song Toàn, kế thừa Đệ Nhất Hỗn Độn ý chí Dư Uyên cùng Cửu Duệ Thần Linh vậy mà tuyên bố tín ngưỡng Hắc Ám Cấm Chủ, còn bốn phía điểm tô cho đẹp Hắc Ám Cấm Chủ, phảng phất Hắc Ám Cấm Chủ là chúa cứu thế.

Hàn Tuyệt đều trợn tròn mắt.

Đây là thủ đoạn gì, cái gì mạch suy nghĩ?

Hắn chăm chú suy tính, càng tính thần sắc càng quỷ dị.

Vậy mà muốn lợi dụng Hắc Ám Cấm Chủ đến chống lại lão tử?

Rất phiêu a.

Triệu Song Toàn tên này còn duy trì đối với hắn hảo cảm, cũng đã bắt đầu làm tốt đề phòng hắn chuẩn bị.

Hẳn là hắn cho là hắn nếu là cùng Hàn Hoang cùng chết, ta sẽ ra tay?

Hàn Tuyệt thay vào một chút Triệu Song Toàn góc độ, tầng này xác thực đến phòng, đổi lại là hắn, cũng sẽ không ký thác tại đối phương không cùng tiểu bối tranh đấu.

Bất quá Đệ Cửu Hỗn Độn không có nói với Triệu Song Toàn, hắn hiện tại kiêng kỵ nhất chính là Hắc Ám Cấm Chủ?

Hàn Tuyệt không có can thiệp ý tứ, có người điểm tô cho đẹp bí danh của hắn, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Chỉ cần hắn không để ý tới, Triệu Song Toàn chính là uổng phí công phu.

Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Siêu Thoát lĩnh vực Tạo Hóa Đế Đình, Hàn Hoang, Hàn Linh trong khoảng thời gian này cũng rất an phận, nhất là Hàn Hoang, đoán chừng Chí Tà Hỗn Ma cho hắn kích thích quá lớn.

Mặt khác, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh bắt đầu là Hàn Tuyệt làm việc, đem chính mình Chí Cao quy tắc cho Hàn Hoang lĩnh hội.

Đầu tư Hàn Hoang, chính là đối với Hàn Tuyệt tỏ thiện ý.

Hàn Tuyệt quan sát Hàn Hoang.

Tiểu tử này ở dưới Sáng Tạo Đạo Giả đã coi như là suất độc nhất tồn tại, nhưng muốn chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, vẫn kém xa.

Đại Đạo giới mở cùng kiến thiết cần năm tháng dài đằng đẵng, đây cũng là từ xưa đến nay vì sao liền năm vị Sáng Tạo Đạo Giả, Hàn Tuyệt khác biệt, hắn hệ thống chính là tạo hóa lớn nhất, từ trước đây thật lâu, hắn Đại Đạo giới liền bắt đầu có hình thức ban đầu, mà lại thể chất của hắn viễn siêu Hồng Mông Ma Thần.

"Cũng không biết vị tiếp theo Sáng Tạo Đạo Giả khi nào xuất hiện, sẽ là ai."

Hàn Tuyệt trong lòng hiếu kỳ nghĩ đến, hắn không có sử dụng hệ thống diễn hóa công năng.

Chừa chút không biết mới có ý tứ.

Một tôn mới Sáng Tạo Đạo Giả có thể uy hiếp không được hắn.

Đằng sau, Hàn Tuyệt nhắm mắt lại, tiếp tục bế quan.

Tại 300 triệu tuổi trước, nhìn xem có thể hay không đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả viên mãn.

. . .

Thiên địa bát ngát, thương khung như bích, núi non trùng điệp chập trùng thế núi ở chân trời hình thành lạch trời, một tòa cự nhạc trên đỉnh, tọa lạc lấy một tòa đạo cung, trên cửa chính treo bảng hiệu, ấn có ba chữ to.

Tử Tiêu cung!

Trong cung, mấy ngàn người mặc đạo bào người tu hành ngồi xuống, mặt hướng cùng một cái phương hướng.

Hồng Quân ngồi tại thủ tọa, tóc trắng xoá, khuôn mặt đạm mạc, toàn thân tản ra một cỗ siêu nhiên tại bên ngoài khí chất.

Một tên đạo nhân mở miệng hỏi: "Lão sư, bây giờ Đại Đạo Lượng Kiếp sắp giáng lâm, trước có Chí Tà Hỗn Ma tàn sát Hỗn Độn, đã là tai hoạ ngập đầu, chân chính Đại Đạo Lượng Kiếp lại là cái gì?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Tử Tiêu cung bên trong tất cả cầu đạo giả đều nhìn về Hồng Quân.

Hồng Quân chính là Đạo Tổ chuyển thế, truyền đạo trăm triệu năm, đã có nổi danh, tại bọn này cầu đạo giả trong mắt, Hồng Quân đã là trong Hỗn Độn cao nhân đắc đạo, đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Hồng Quân hồi đáp: "Đại Đạo Lượng Kiếp không cách nào biết trước, nhưng tất nhiên càng thêm gian nan, các ngươi hẳn là nghĩ là như thế nào lớn mạnh tự thân, mà không phải lo lắng Đại Đạo Lượng Kiếp như thế nào giáng lâm, như thế chỉ là tăng thêm phiền não."

Hắn dẫn tới cầu đạo giả bọn họ bạo động.

"Chúng ta tư chất, muốn tu luyện bao nhiêu năm mới có thể đuổi kịp Chí Tà Hỗn Ma?"

"Toàn bộ Hỗn Độn đều kém chút bị diệt, chúng ta lại có thể phát huy cái tác dụng gì?"

"Phóng nhãn Hỗn Độn, Cửu Cực đạo thống, Tạo Hóa Đế Đình, Bắc Hỗn Độn, si đạo môn là cường thế nhất, bất quá chúng ta muốn gia nhập rất khó."

"Ai, nghe chư vị nói như vậy, ta đột nhiên cảm giác được tu hành không có ý nghĩa, chúng ta căn bản không thay đổi được cái gì."

"Không phải vậy, các vị đạo hữu hay là đến trong lòng còn có tín niệm, một cái ngươi có lẽ không được, nhưng nếu là vạn, mấy triệu, thậm chí ức vạn đâu?"

. . .

Hồng Quân không cắt đứt trên điện các đệ tử nghị luận.

Thật lâu, đợi tất cả cầu đạo giả mất đi hứng thú nói chuyện về sau, Tử Tiêu cung an tĩnh lại, ánh mắt của bọn hắn một lần nữa rơi trên người Hồng Quân.

Bọn hắn có thể dựa vào chỉ có trước mắt vị này, những nghe đồn kia bên trong Hỗn Độn đại năng cách bọn họ quá xa.

Hồng Quân chậm rãi nói: "Ta đã từng trải qua mấy lần Đại Đạo Lượng Kiếp, mặc dù lần này lượng kiếp viễn siêu lúc trước, nhưng ta sẽ ra tay, các ngươi ngay tại Tử Tiêu cung hảo hảo tu luyện đi, có lẽ có chuyển cơ."

Cầu đạo giả bọn họ hai mặt nhìn nhau, không ít người đều lộ ra dáng tươi cười, đây coi như là đạt được Hồng Quân che chở cam đoan.

Đúng lúc này, một trận tiếng vỗ tay truyền đến, tất cả cầu đạo giả quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bóng người xuyên qua Tử Tiêu cung cửa lớn đi tới, bóng người này không gì sánh được hùng tráng, tóc tai bù xù, dậm chân ở giữa tản ra uy năng lớn lao.

Hồng Quân híp mắt, nói: "Vì sao mà đến?"

Người đến cười to nói: "Ta đến đòi về ta đồ vật!"

Hắn chính là Bàn Cổ!

Hồng Quân híp mắt nói: "Các ngươi đi đầu ra ngoài, ta có lời muốn cùng vị cố nhân này đàm luận.".