Chương 1083: Chiến Âm Dương

Chương 1083: Chiến Âm Dương

Tại Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần dẫn đầu xuống, Hàn Tuyệt đi vào Không Bạch lĩnh vực chỗ sâu, nơi này rời xa Hỗn Độn, Chung Nguyên giới, Vô Cấu Đại Đạo giới, dù cho là Sáng Tạo Đạo Giả ở đây đại chiến, còn lại đợt cũng rất khó nguy hiểm cho từng cái Đại Đạo giới, thật sự là quá xa, xa tới Đại Đạo Chí Thượng chạy đến cũng phải tốn mấy vạn năm quang cảnh.

Hàn Tuyệt kích hoạt một thân chí bảo, cùng Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần kéo dài khoảng cách.

Sở dĩ đồng ý trận chiến này, hắn cũng là nghĩ chấn nhiếp một chút Đệ Cửu Hỗn Độn.

Gần nhất Chung Nguyên giới hiện lên không ít Hỗn Độn thám tử, trong đó không thiếu Cửu Cực đạo thống người tu hành, phía sau này tất nhiên có tính toán.

Chung Nguyên giới mặc dù không bằng Hỗn Độn, nhưng Hàn Tuyệt cũng không sợ Đệ Cửu Hỗn Độn.

Hắn đều đã đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ, Đệ Cửu Hỗn Độn lại bị nguyền rủa thụ thương, coi như không có khả năng miểu sát, chống lại vẫn có thể làm được.

Dù sao Đệ Cửu Hỗn Độn đã đối với hắn tràn ngập cừu hận, thích hợp hiện ra thực lực, cũng là uy hiếp.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần quanh thân hắc bạch nhị khí bắt đầu khuếch tán, cấp tốc uốn lượn ra một mảnh Đại Đạo giới chi cảnh tượng, tựa như Hỗn Độn giáng lâm mảnh này tái nhợt hư không.

"Để ta nhìn một cái thứ hai Sáng Tạo Đạo Giả lợi hại đi!"

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cười nói, trong lời nói lộ ra khinh miệt.

Tên này thật cuồng!

Hàn Tuyệt nhíu mày  theo lý tới nói, Sáng Tạo Đạo Giả không nên là như vậy khí độ, hẳn là đối phương là cố ý kích thích hắn, muốn nhìn một chút sâu cạn của hắn?

Xem ra Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cùng Đệ Cửu Hỗn Độn so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt, nếu không Đệ Cửu Hỗn Độn cũng sẽ không để Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần chứng được Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ.

Hàn Tuyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp thi triển Chung Nguyên Thần Yên, bảy đạo thần phạt lưỡi dao ánh sáng hiển hiện tại quanh thân.

Bảy đạo Thần Phạt Quang Nhận hiện lên màu đỏ, vờn quanh quanh người hắn, khi thì dài ra, khi thì biến ngắn, kinh khủng nhuệ khí hướng Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần đập vào mặt.

Chỉ là lần đầu tiên, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần liền biết được thần thông này cực kỳ lực xuyên thấu, không thể cứng rắn chống đỡ.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần nhục thân bỗng nhiên tán đi, đen trắng sương lớn kịch liệt cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng bao phủ hướng Hàn Tuyệt, rất có thôn phệ thiên địa bá khí, thế không thể đỡ.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, bảy đạo Thần Phạt Quang Nhận bỗng nhiên quét ngang bát phương, tốc độ nhanh chóng sinh ra vô số tàn ảnh, tựa như phân hoá ức vạn quang nhận, cường thế giảo tán đen trắng sương lớn.

Diện tích che phủ tích đạt tới gần một nửa cái Hỗn Độn đen trắng sương lớn trong nháy mắt bị giảo tán hầu như không còn, chỉ để lại từng tia tàn khí.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Hàn Tuyệt, một bàn tay trải rộng quỷ dị đạo văn tay nhô ra, trong chốc lát, Hàn Tuyệt sau lưng xuất hiện vòng xoáy đen trắng, tựa như không gian vặn vẹo, muốn đem hắn nhục thân giảo tán.

Hưu

Một đạo Thần Phạt Quang Nhận hoành tập mà đến, đem Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cùng vòng xoáy đen trắng cùng nhau xé nát.

Hàn Tuyệt đều chẳng muốn quay người, Chung Nguyên Thần Yên vừa mở, hắn liền đứng ở thế bất bại.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần không ngừng xê dịch hiện thân, mỗi một lần mới xuất hiện liền bị Chung Nguyên Thần Yên tìm tới, lần lượt bị tru diệt, nhưng hắn kiên nhẫn, cố gắng tìm kiếm sơ hở.

Một màn này thấy phương xa ba vị Sáng Tạo Đạo Giả rung động.

"Đó là cái gì thần thông?"

"Không chỉ là tốc độ đơn giản như vậy, địch nhân xuất hiện ở nơi đó, liền sẽ lập tức đánh tới, rất có nhân quả đi theo hương vị."

"Thần Uy Thiên Thánh thần thông này rất mạnh, ta không kịp vậy."

Ba vị Sáng Tạo Đạo Giả quan chiến, Hàn Tuyệt cùng Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cũng biết, nhưng đều không thèm để ý.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần dám khiêu chiến Hàn Tuyệt, cũng đã làm tốt thất bại chuẩn bị.

Mà Hàn Tuyệt, hắn cảm thấy mình không bị thua.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần lần nữa hiện thân, hai tay mở ra, hắc bạch chi khí mãnh liệt tràn ra, Hàn Tuyệt tầm mắt trong nháy mắt biến thành hai màu trắng đen, khi đen trắng trở nên rõ ràng, đủ mọi màu sắc tràn vào tầm mắt của hắn lúc, hắn bị kéo vào Luân Hồi.

Từng thế Luân Hồi kinh lịch tại trước mắt hắn hiển hiện, hắn liền tựa như người đứng xem, quan sát chính mình độ Luân Hồi.

Hàn Tuyệt hừ lạnh một tiếng: "Chút tài mọn!"

Thoại âm rơi xuống, Luân Hồi phá toái, tầm mắt của hắn lần nữa khôi phục thành Không Bạch lĩnh vực, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần xuất hiện tại trước mặt, tay trái nắm lấy một cây cốt trượng, cưỡng ép ngăn lại Chung Nguyên Thần Yên, tay phải kết ấn, ngay ngắn chi hình, rất có Chung Nguyên Thiên Tỷ ảo diệu, một ấn đụng vào Hàn Tuyệt.

Lần này, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần thành công.

Hàn Tuyệt bị thần bí đại ấn đụng vào, hồn phách gặp phải trùng kích, bị cưỡng ép xông ra nhục thân.

Hàn Tuyệt định thần nhìn lại, nhục thân ngay tại phía trước, cách xa nhau trăm trượng.

"Thật là bá đạo thần thông, ngay cả ta vị này Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ đều không thể chống cự."

Hàn Tuyệt trong lòng kinh ngạc nghĩ đến.

Bất quá chỉ là điểm này không được, mặc dù hồn thân phận cách, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần vẫn chống đỡ không được Chung Nguyên Thần Yên.

Cây kia thần bí cốt trượng ngăn cản Chung Nguyên Thiên Tỷ một chút, cái thứ hai liền bị va nát.

Hàn Tuyệt nhếch miệng lên, hồn phách bỗng nhiên rút vào trong nhục thân.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần phân hoá vô số phân thân, trải rộng phương viên ức vạn dặm, nhiều vô số kể, cùng nhau thẳng hướng Hàn Tuyệt.

Bảy đạo Thần Phạt Quang Nhận qua lại càn quét, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần liên tiếp bị tru diệt.

Đúng lúc này, phương xa một tôn Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần giơ cao hai tay, chấn động thể nội pháp lực, càng đem Không Bạch lĩnh vực xé mở một đầu lỗ hổng, đầu này trong lỗ hổng hiện lên màu đen, quỷ dị bạch lôi giao thoa.

Lực lượng không gian!

Vết nứt không gian này cũng không phải là Không Bạch lĩnh vực bị xé nứt, mà là dị không gian giáng lâm tại Không Bạch lĩnh vực thôi.

Hàn Tuyệt một chút nhìn thấu lỗ hổng kia chân tướng, hắn đang muốn xuất thủ, lỗ hổng kia đột nhiên mở rộng, cấp tốc đem Hàn Tuyệt thôn phệ.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cùng Hàn Tuyệt đồng thời ngã vào vô biên trong vòng xoáy thời không, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần còn tại không ngừng tiến công Hàn Tuyệt, mặc dù bị Chung Nguyên Thần Yên vô số lần tru diệt, hắn vẫn kiên nhẫn.

Hàn Tuyệt dựa vào một thân chí bảo cùng Chung Nguyên Thần Yên, không có nhận nửa chút thương, trái lại Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần đã chôn vùi mấy ngàn vạn lần, nhưng bởi vì là Sáng Tạo Đạo Giả, không có nhận nửa chút ảnh hưởng.

Bốn bề không gian đảo ngược, thời không dòng lũ tại Hàn Tuyệt đỉnh đầu chợt hiện, ức vạn Tinh Hà ánh vào trong mắt của hắn.

Trong khoảnh khắc, Hàn Tuyệt bỗng nhiên rơi vào trên một mảnh đại địa, trên trời là Tinh Hà treo ngược, dưới chân đại địa hoang vu vô biên.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần giáng lâm tại đường chân trời cuối cùng, vung tay áo mà đến, hắc bạch chi khí ngưng tụ thành một thanh khủng bố quang hồng đánh tới, dọc đường núi cao vỡ nát, đại địa bị chém đứt.

Một đạo Thần Phạt Quang Nhận đối diện đem hắc bạch quang hồng tru tán, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần đi theo xuất hiện tại Hàn Tuyệt hướng trên đỉnh đầu.

Chỉ gặp Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần tay phải giơ cao, trong lòng bàn tay hiện ra vô số lớn nhỏ không đều tinh thần, hắn thuận thế hướng xuống ném một cái, tại nhục thân bị Chung Nguyên Thần Yên tru diệt trong nháy mắt, những tinh thần kia bỗng nhiên biến lớn, giống như vô số chân thực tinh thần như mưa to nện xuống, có so thái dương còn muốn đại nhất ức lần, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp.

Hàn Tuyệt ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt bắn ra hai đạo kiếm khí, kiếm khí phù diêu mà lên, trong chốc lát, vô số kiếm khí giao thoa tại mảnh này dị thiên địa, đem đầy trời khủng bố tinh thần mưa to chém thành bột phấn.

Lúc này, Hàn Tuyệt dưới chân mặt đất sụt lún, bùn đất, nham thạch như khói tán đi, phía dưới xuất hiện vô biên vô tận nham tương, nóng rực chi khí bay lên, thiêu đốt rảnh rỗi ở giữa vặn vẹo, sụp đổ, một cỗ thần bí hấp lực càng đem Hàn Tuyệt hướng xuống lôi kéo..