Chương 1084: Chung Nguyên Thiên Lao lần thứ nhất

Chương 1084: Chung Nguyên Thiên Lao lần thứ nhất

Trong nham tương vô biên hấp lực rất mạnh, bình thường Sáng Tạo Đạo Giả khả năng ngăn không được, nhưng đối với Hàn Tuyệt mà nói như là trẻ nhỏ chi lực, hắn thản nhiên bất động, ánh mắt rơi vào không ngừng bị tru diệt, trùng sinh Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần.

"Ngươi liền như vậy năng lực?"

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi, thoại âm rơi xuống, mảnh này dị thiên địa như là hoa trong gương, trăng trong nước phá toái, bóng tối vô tận đánh tới.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần lần nữa hiện thân, tiếp tục thi pháp, đem Hàn Tuyệt kéo vào Vận Mệnh Trường Hà bên trong.

Tuôn trào không ngừng Vận Mệnh Trường Hà chiếm cứ toàn bộ hắc ám hư không, Hàn Tuyệt một bên chống cự Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần tập kích, một bên nhìn về phía Vận Mệnh Trường Hà.

Hắn nhìn thấy các nhi nữ, các đệ tử luân hồi vạn thế, nhìn thấy những cái kia đã chết cố nhân còn tại trong hồng trần giãy dụa, hắn thậm chí đoán trước tương lai các hảo hữu trở mặt thành thù, sinh tử đánh nhau.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần thuận Vận Mệnh Trường Hà đánh tới, vô số pháp lực chi tiễn phá vỡ mặt nước bắn về phía Hàn Tuyệt, mũi tên chi trưởng, tất cả mang một đầu thời không tuyến, một đầu thời không tuyến bên trong ngập trời khí vận ngưng tụ tại riêng phần mình trên mũi tên, khiến cho tất cả mũi tên đều bộc phát ra uy năng kinh khủng.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, Chung Nguyên Thiên Tỷ đột nhiên xuất hiện, ngăn lại tất cả mũi tên.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần vừa trùng sinh, Chung Nguyên Thần Yên còn chưa đánh tới, hắn liền bị hấp lực khủng bố lôi kéo qua đi, ngay cả hồn mang thân trực tiếp dán tại Chung Nguyên Thiên Tỷ, lực lượng vô hình đem hắn phong ấn, không thể động đậy.

"Làm sao có thể!"

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần chấn kinh, hắn muốn giải trừ nhục thân, một lần nữa phục sinh, nhưng là không cách nào làm được, hồn phách của hắn cùng pháp lực tất cả đều bị giam cầm.

Hắn khó có thể tin nhìn về phía Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt đạp trên thao thao bất tuyệt, khí thế bàng bạc Vận Mệnh Trường Hà đi tới, thân ảnh kia để Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần có chút hoảng hốt.

Trong thoáng chốc, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần nghĩ đến lúc trước khiêu chiến Đệ Cửu Hỗn Độn lúc tràng cảnh.

Khi đó cùng hiện tại đồng dạng, vô luận hắn trùng sinh bao nhiêu lần, hắn cũng không cách nào làm bị thương Đệ Cửu Hỗn Độn, cuối cùng bị Đệ Cửu Hỗn Độn trấn áp.

Có thể đó là hắn còn chưa đột phá, bây giờ hắn đã siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả, đi về phía trước một bước dài, hắn thậm chí cho là mình coi như lần nữa đối mặt Đệ Cửu Hỗn Độn, cũng có thể thong dong, nhưng mà hiện thực cho hắn đòn cảnh tỉnh.

Hàn Tuyệt cường đại làm hắn lòng sinh vô lực.

Từ chiến đấu đến bây giờ, đối với phàm nhân mà nói chỉ là đi qua mấy chục giây thời gian, mà hắn đã chết mấy trăm triệu lần, nếu không có Sáng Tạo Đạo Giả sẽ không vẫn lạc, hắn căn bản không phải là đối thủ của Hàn Tuyệt.

Đây chính là Sáng Tạo Đạo Giả bên trong người thứ hai thực lực sao?

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cắn răng, liều mạng giãy dụa.

Hàn Tuyệt mặt không biểu tình, trên thân chí bảo phát ra thần quang che đậy ánh mắt của hắn, dù là Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cũng vô pháp nhìn trộm nó diện mục biểu lộ.

"Chỉ là luận bàn sao?"

Hàn Tuyệt thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, lại lộ ra vô hạn sát cơ.

Hắn muốn bức Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần cúi đầu.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần tức giận nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn giết ta? Ngươi có khả năng này sao?"

Hàn Tuyệt nâng tay phải lên, đạo thứ tám Thần Phạt Quang Nhận xuất hiện.

Trước đó bảy đại Thần Phạt Quang Nhận đại biểu cho Chung Nguyên giới bảy đại Chí Cao quy tắc, mà bây giờ Chung Nguyên giới sinh ra đầu thứ tám Chí Cao quy tắc, hắn Chung Nguyên Thần Yên đi theo sinh ra lực lượng mới.

Thôn phệ chi lực!

Hàn Tuyệt nói: "Xác thực không giết được ngươi, nhưng ta có thể thôn phệ ngươi Đại Đạo giới, thôn phệ ngươi siêu nhiên quy tắc, để cho ngươi vĩnh thế là ta nô."

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần nghe chút, triệt để luống cuống.

Đệ Cửu Hỗn Độn chính là đối đãi như vậy mặt khác ba vị Sáng Tạo Đạo Giả, hắn sở dĩ trốn qua một kiếp, chỉ là bởi vì hắn lúc trước hướng Đệ Cửu Hỗn Độn cầu xin tha thứ.

Giống một con giun dế cầu xin Thượng Thương thương hại.

Đó là Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần chôn giấu dưới đáy lòng chỗ sâu sỉ nhục, cho dù là mặt khác ba vị Sáng Tạo Đạo Giả cũng không biết.

Thân là Sáng Tạo Đạo Giả, lại như vậy đáng xấu hổ.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần hồi tưởng lại lúc trước bóng ma hình ảnh, lửa giận công tâm.

Quyết không thể lại đến lần thứ hai!

Nổi giận đến cực điểm Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần toàn thân tản mát ra khí thế khủng bố, cái kia hắc bạch chi khí lại huyễn hóa thành màu đỏ tươi sát khí, hắn đen trắng chi thân đồng dạng huyết hóa.

Xem bộ dáng là muốn bạo chủng.

Hàn Tuyệt cảm thấy không thú vị, cũng lười lại trì hoãn.

Tám đạo Thần Phạt Quang Nhận đối diện thẳng hướng bị đinh trên Chung Nguyên Thiên Tỷ Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần bên trên.

Oanh

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần trong nháy mắt bị đánh tan, hình thần câu diệt, tám đạo Thần Phạt Quang Nhận không có tiếp tục di động, mà là bắn ra thất thải quang mang, càng đem Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần hồn phách ngưng tụ tại Thần Phạt Quang Nhận ở giữa, sau đó đem nó chia ăn, thôn phệ hầu như không còn.

. . .

Không Bạch lĩnh vực.

Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nhìn qua Hàn Tuyệt dậm chân đi tới, đều là tâm tình phức tạp.

Hàn Tuyệt giống như nhàn nhã bước đi du lịch, nhưng mỗi một bước đều rất nhanh, mấy bước ở giữa liền từ tại chỗ rất xa đi vào trước mặt bọn hắn.

"Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần đâu?" Hỗn Độn Vô Thức hỏi.

Hàn Tuyệt nói: "Âm Dương đạo hữu cùng ta luận bàn, bất phân cao thấp, cũng đã rời đi."

Bất phân cao thấp?

Ba vị Sáng Tạo Đạo Giả kém chút thất thố, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Hàn Tuyệt đè ép Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần đánh, hai vị Sáng Tạo Đạo Giả chiến đấu liền như là Thánh Nhân chiến phàm linh, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần thi triển hết thảy thủ đoạn đều không đả thương được Hàn Tuyệt.

Loại chênh lệch kia. . .

Bọn hắn chỉ là thay vào Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần góc độ liền cảm thấy tuyệt vọng.

Hàn Tuyệt hướng ba vị Sáng Tạo Đạo Giả khẽ gật đầu, sau đó cấp tốc biến mất.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nhịn không được hỏi: "Vừa rồi cuối cùng đến cùng xảy ra chuyện gì? Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần chẳng lẽ chết rồi?"

Hỗn Độn Vô Thức quả quyết nói: "Không có khả năng, Sáng Tạo Đạo Giả không chết được, chỉ có một cái khả năng, hắn chạy trốn, không còn dám dây dưa."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh gật đầu.

Bọn hắn có thể sống đến hôm nay, chính là dựa vào Sáng Tạo Đạo Giả bất tử bất diệt tạo hóa.

. . .

Đạo tràng thứ ba.

Cửu Thần Tinh, Thiện Ác bị đuổi ra đạo tràng, bọn hắn cũng không có nghi hoặc, coi là Hàn Tuyệt muốn lĩnh hội thần thông, liền bắt đầu tiến hành mô phỏng thí luyện luận bàn.

Hàn Tuyệt ngồi tại trên toà sen, yên lặng sử dụng Chung Nguyên Thiên Lao.

Ở trước mặt hắn đứng thẳng một đạo Thần Phạt Quang Nhận, mà Thần Phạt Quang Nhận bên trong liền ẩn chứa Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần ý chí.

Thôn Phệ chí cao quy tắc càng như thế lợi hại, trách không được Đệ Cửu Hỗn Độn có thể hàng phục mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả.

Này Chí Cao quy tắc cũng không chỉ là thôn phệ đơn giản như vậy, chỉ là rất giống Thôn Phệ đại đạo mới bị Hàn Tuyệt như vậy ban tên cho.

Đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ về sau, Đại Đạo giới sẽ tự nhiên mà nhưng sinh ra này Chí Cao quy tắc, thật sự là lợi hại.

Bị Thôn Phệ chí cao chi lực vây khốn về sau, Sáng Tạo Đạo Giả tuy không có chết, nhưng ý thức không cách nào thoát đi, thậm chí tại trong lúc đó cùng với những cái khác phân thân, ý chí chặt đứt liên hệ.

Cái này cho Hàn Tuyệt sử dụng Chung Nguyên Thiên Lao cơ hội!

"Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ có thể hay không bị Chung Nguyên Thiên Lao nô dịch?"

Hàn Tuyệt trong lòng hỏi thăm.

« có thể, nhưng cần rất lâu »

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên, may mắn lúc trước đem Hồng Mông Thiên Lao thăng cấp, nếu không khả năng còn đối với Sáng Tạo Đạo Giả không có tác dụng.

Về phần rất lâu, Hàn Tuyệt căn bản không thèm để ý.

Hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian!

« Đệ Cửu Hỗn Độn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Một đạo nhắc nhở đột nhiên xuất hiện tại Hàn Tuyệt trước mắt..