Chương 1086: Không biết cảnh giới

Chương 1086: Không biết cảnh giới

"Con cháu tự có con cháu phúc, tùy bọn hắn."

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, hắn đã thật lâu không có chen chân con cháu, các đệ tử sự tình.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn.

Chí Tà Hỗn Ma bị trấn áp về sau, Hỗn Độn khôi phục bình tĩnh, mặc dù sinh linh bị gạt bỏ hơn phân nửa, nhưng Hàn Tuyệt phát hiện Hỗn Độn khí vận vậy mà tại tăng trưởng, tốc độ còn rất nhanh.

Không chỉ có như vậy, Hỗn Độn đang khuếch đại!

Chuẩn xác mà nói không phải mở rộng, càng giống là bị xé rách kéo dài, Hỗn Độn không gian tại tầng tầng sụp đổ, linh khí cũng phân tán ra, trở nên mỏng manh.

Xem ra, Đệ Cửu Hỗn Độn chuẩn bị đem Hỗn Độn xé nát, đương nhiên, không phải đơn giản xé nát, mà là một loại tạo hóa tăng lên, đánh vỡ Không Bạch lĩnh vực đối với Đại Đạo giới ước thúc, khiến cho Đại Đạo giới phân bố Không Bạch lĩnh vực mỗi một hẻo lánh, cũng chính là Vô Tận thời đại.

Đối với Đại Đạo Thánh Nhân phía dưới sinh linh mà nói, Hỗn Độn đã là vô biên vô hạn, Không Bạch lĩnh vực thì càng lớn, ngay cả Sáng Tạo Đạo Giả cũng không biết lớn đến bao nhiêu.

Nhưng có một chút có thể xác định, trước mắt Không Bạch lĩnh vực lấy Hỗn Độn cầm đầu, trừ cái đó ra mặt khác Đại Đạo giới không lớn lắm, uy hiếp không được Hỗn Độn.

Cũng không biết Vô Tận thời đại đến phải chăng còn cần Hàn Hoang lực lượng.

Hàn Tuyệt rất chờ mong vị thứ bảy Sáng Tạo Đạo Giả là ai.

Hỗn Độn Vô Thức, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần, Hỗn Độn Vô Thức, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Thần Uy Thiên Thánh!

Đối với phần này chờ mong, Hàn Tuyệt quyết định chờ đợi, không đẩy ra tính.

Hàn Tuyệt vừa nhìn về phía Chung Nguyên giới.

Chung Nguyên giới còn tại vững bước đang phát triển, thậm chí còn xuất hiện Nhân tộc.

Nhân tộc chi tổ Tuyệt Duệ đến Hàn U y bát, tương đương với đến Hàn Tuyệt truyền thừa, sau khi chứng đạo sáng tạo Nhân tộc, mấy trăm vạn năm bên trong chứng được Tự Tại, như vậy tư chất đã rất mạnh, đổi tại Hỗn Độn, chỉ sợ đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Đối với Tuyệt Duệ cái tên này, Hàn Tuyệt không thèm để ý, hắn xem thấu Hàn U tâm tư, muốn làm hắn vui lòng.

Có tên tuổi này, nói không chừng về sau Hàn Tuyệt sẽ chiếu cố Tuyệt Duệ.

Đáng tiếc, Hàn Tuyệt tạm thời không có ý nghĩ kia.

Hết thảy đều mạnh khỏe về sau, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện.

Thoáng chớp mắt, hai lần bế quan chu kỳ đi qua.

Mang ý nghĩa 20 triệu ức năm đi qua.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần còn chưa bị nô dịch thành công!

Hàn Tuyệt không thể không tiếp tục chờ đợi, đã nhiều năm như vậy, Hỗn Độn lần nữa khôi phục sinh khí, sinh linh càng nhiều, tranh đấu cũng liền nhiều, Đại Đạo Lượng Kiếp lại xuất hiện tại chúng sinh trong miệng.

Cửu Cực đạo thống tự xưng tín ngưỡng Hắc Ám Cấm Chủ về sau, lung lạc không ít hắc ám tín đồ, nhưng tùy theo mà đến phiền phức cũng rất nhiều, chí ít gãy mất thống nhất Hỗn Độn con đường, chúng sinh đối với Hắc Ám Cấm Chủ hay là rất kháng cự, nghe thấy kỳ danh cùng phong cách hành sự đã cảm thấy không phải người lương thiện.

Bất quá Triệu Song Toàn đã choáng đầu, thề phải tập kết chống lại Thần Uy Thiên Thánh lực lượng, về phần thống nhất Hỗn Độn, đối với hắn mà nói đã chẳng phải trọng yếu.

Đối với Hỗn Độn, Hàn Tuyệt bắt đầu coi nhẹ, hắn hiện tại chỉ muốn đột phá cùng nô dịch Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần.

20 triệu ức năm tu luyện đã để Hàn Tuyệt khoảng cách đột phá càng ngày càng gần.

Hắn ngược lại muốn xem xem là hắn trước đột phá, hay là đem Sáng Tạo Đạo Giả nô dịch thành công.

Đọc xong, Hàn Tuyệt trực tiếp nhắm mắt.

Một bên khác.

Cửu Thần Tinh cùng Thiện Ác đã ở bên cạnh thành lập riêng phần mình đạo quán, dù sao bị đuổi ra ngoài lâu như vậy, bọn hắn không có khả năng một mực không có nhà.

Hàn Tuyệt như vậy bế quan cũng làm cho các đệ tử suy đoán không thôi, liền ngay cả đạo lữ bọn họ cũng đang suy đoán.

Thường cách một đoạn thời gian, Hàn Tuyệt các nữ nhân đều sẽ tụ tập tại Hình Hồng Tuyền đạo quán bên trong, trừ luận đạo, cũng có nói chuyện phiếm, thảo luận một chút Hỗn Độn sự tình.

Thanh Loan Nhi giận dữ nói: "Phu quân đã rất lâu chưa hề đi ra, không phải xảy ra chuyện đi?"

Lệ Diêu nói: "Nên là muốn đột phá."

Ngộ Đạo Kiếm cười hắc hắc nói: "Trước kia a, hắn nhưng là rất ít xem chúng ta, thói quen liền tốt."

Nàng chính là đạo tràng đả thông trước, nàng cùng Lệ Diêu thường xuyên có loại bị Hàn Tuyệt lãng quên cảm giác.

Hi Tuyền tiên tử cảm khái nói: "Hắn lại đột phá, vậy phải là cảnh giới nào?"

Chúng nữ cũng bắt đầu cảm thán.

Đối với tu hành nhất có động lực Lệ Diêu càng là tâm trí hướng về.

Lúc này, bên ngoài đạo quán truyền đến một thanh âm:

"Các mẫu thân, hài nhi đến đây bái kiến, có việc muốn nhờ."

Hàn Vân Cẩn, Lệ Diêu chi tử.

Đối với Hàn Vân Cẩn, chúng nữ đều rất thương yêu, thậm chí vượt qua những hài tử khác, bao quát Hình Hồng Tuyền.

Hàn Hoang mặc dù kiệt xuất, nhưng Hàn Vân Cẩn là duy nhất thường xuyên trở về bái phỏng các nàng, không giống mặt khác nhi nữ, sau khi rời khỏi đây liền sẽ không trở lại, chỉ có thể ở Hỗn Độn thịnh hội lúc gặp mặt.

"Vào đi."

Hình Hồng Tuyền mở miệng nói, nàng là đạo quán chi chủ, tự nhiên cho nàng đến lên tiếng.

Hàn Vân Cẩn nhập quan, cung kính hướng mỗi một vị mẫu thân hành lễ, tư thái rất đủ, ngay cả Ngộ Đạo Kiếm đều mặt mày hớn hở.

Ngộ Đạo Kiếm cười nói: "Nguyệt Nhi không tại, không phải vậy khẳng định phải lôi kéo ngươi hỏi thăm không ngừng."

Có lẽ là tính cách tương cận, Ngộ Đạo Kiếm cùng Thường Nguyệt Nhi rất thân cận.

Hàn Vân Cẩn cười nói: "Nàng muốn nhận một chút Hàn gia nữ tử làm đồ đệ, ta đã vì nàng chọn lựa tốt một nhóm nữ đệ tử."

Lệ Diêu hỏi: "Nói thẳng đi, chuyện gì?"

Hàn Vân Cẩn dừng một chút, nói: "Ta gần nhất nghe nói có nữ tử muốn gả cho nhị ca, nàng này cha chính là Hỗn Độn thế lực cấp độ bá chủ chi chủ, vì hấp dẫn nhị ca, chuẩn bị tiến đánh Thiên Đạo, muốn bức nhị ca hiện thân. . ."

Nói lên việc này, hắn rất im lặng.

Không nghĩ tới Thiên Đạo sẽ phải gánh chịu như vậy tai bay vạ gió.

Hắn thụ Chư Thánh nhắc nhở, không thể không đến đạo tràng.

Hình Hồng Tuyền cau mày nói: "Nàng này bá đạo như vậy?"

Đối với con dâu, nàng tự nhiên chú ý, nhưng liền chuyện này để nàng rất không thích.

Không chỉ là nàng, những người khác cũng rất không thích.

Thanh Loan Nhi nói: "Có lẽ đây cũng là Hoang nhi không thích nàng nguyên nhân."

Tuyên Tình Quân cười nói: "Dạng nữ tử này cũng không tốt hàng phục, nhớ ngày đó ta đối với ngươi phụ thân cũng có chút thái độ này, khi đó ta cũng không phải là chân chính ưa thích hắn."

Hàn Vân Cẩn cười khổ nói: "Các mẫu thân, hiện tại chủ yếu là Thiên Đạo, Hàn gia tử tôn phần lớn tại Thiên Đạo, Ẩn Môn không xuất thủ, hoặc là nhị ca không trở lại, Hàn gia sẽ tao ngộ tác động đến."

Hình Hồng Tuyền khẽ nói: "Bọn tỷ muội, nếu không chúng ta ra tay đi, tu hành lâu như vậy, cũng nên thử nghiệm."

Tuyên Tình Quân nhãn tình sáng lên, nàng năm đó thế nhưng là Ma Quân.

Thanh Loan Nhi có chút khẩn trương, nàng chưa từng chiến đấu qua.

Ngộ Đạo Kiếm nhìn về phía Lệ Diêu.

Lệ Diêu tại Hàn Vân Cẩn ánh mắt mong chờ dưới, chậm rãi gật đầu.

Trong chúng nữ mạnh nhất chính là Lệ Diêu, nàng xuất thủ mới được.

Nhìn thấy nàng gật đầu, chư nữ cũng đều có lòng tin, dù sao đối mặt chính là Hỗn Độn thế lực cấp độ bá chủ.

Đối với Lệ Diêu thực lực, các nàng tâm phục khẩu phục, đều từng ở trong mô phỏng thí luyện tỷ thí với nhau qua.

Hàn Vân Cẩn lộ ra dáng tươi cười, hắn bội phục nhất mẫu thân mình, thân là nữ tử, nhưng lại có không kém hơn phụ thân ý chí cứng cỏi.

Hàn huyên vài câu về sau, Hàn Vân Cẩn rời đi.

Chúng nữ thì trò chuyện lên Hỗn Độn thế cục, đối với Đại Đạo Lượng Kiếp, các nàng cũng rất tò mò.

Hình Hồng Tuyền, Tuyên Tình Quân, Lệ Diêu đã bắt đầu thành lập Đại Đạo giới, cho nên bọn họ đều chờ mong Vô Tận thời đại.

. . .

Hàn Tuyệt đắm chìm ở trong tu luyện.

Còn chưa tới bế quan kết thúc kỳ hạn, trước mặt hắn bỗng nhiên hiện ra một cái vòng xoáy màu đen.

Hắn mở to mắt, biểu lộ cổ quái..