Chương 1088: Đột phá, viên mãn!

Chương 1088: Đột phá, viên mãn!

Sau năm ngày, Hàn Tuyệt tuổi thọ bắt đầu hạ xuống.

Cùng lúc trước một dạng, Hàn Tuyệt đem Đệ Cửu Hỗn Độn chú đến đạo hạnh bị hao tổn sau mới chịu bỏ qua.

Hỗn Độn lần nữa sinh ra vết nứt, lại một lần sinh sôi đại lượng tà ma.

Mấy vạn năm về sau, Chung Nguyên giới cũng xuất hiện tình huống như vậy, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, một chút không biết tà ma sinh ra, cho Chung Nguyên giới chúng sinh mang đến hạo kiếp.

Đây là Hàn Tuyệt cố ý mà làm, phảng phất hắn cũng bị nguyền rủa mắc lỗi.

Về phần làm như vậy sẽ chết rất nhiều sinh linh, hắn cũng không thèm để ý.

Chung Nguyên giới cuối cùng sẽ nghênh đón chính mình kiếp nạn, kiếp này tương đương với sớm.

Đứng tại Hàn Tuyệt góc độ này, Chung Nguyên giới sinh linh sinh tử không ảnh hưởng tới hắn, trừ phi toàn bộ chúng sinh gặp phải hủy diệt gặp trắc trở.

Làm cho này hết thảy, Hàn Tuyệt liền tiếp theo tu luyện, trùng kích đột phá.

Đệ Cửu Hỗn Độn bị nguyền rủa sự tình trừ Hàn Tuyệt, không người biết được, Đệ Cửu Hỗn Độn cũng không có đi tìm mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả.

Hỗn Độn mặc dù náo nhiệt, nhưng Không Bạch lĩnh vực lại an tĩnh quỷ dị.

. . .

Trong không gian lờ mờ thần bí, Tà Thiên Đế đứng tại Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh trước mặt, cúi đầu, không dám nhìn thẳng đối phương.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh mở miệng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Tà Thiên Đế nói: "Trẫm sớm đã chuẩn bị kỹ càng, mặc dù chết, trẫm cũng sẽ không hối hận."

"Nếu là thành công, ngươi không chỉ có thể chứng được Đại Đạo Chí Thượng, còn sẽ mở thuộc về mình Đại Đạo giới, cái này sẽ vì ngươi sau này đường trải đến càng ổn, nhớ kỹ, vô luận thấy cái gì, gặp phải cái gì, ngay cả thân thể ngươi cảm xúc đều là giả, kiên định tín niệm."

"Trẫm biết được."

Tà Thiên Đế tiếng nói rơi xuống, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi trên người Tà Thiên Đế, nhục thể của hắn trong nháy mắt chôn vùi, hồn phách của hắn quỳ gối trong cột ánh sáng, thống khổ run rẩy.

Không có bất kỳ cái gì tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, nhưng nhìn hắn giãy dụa hồn phách liền biết có bao nhiêu dày vò.

Lúc này, một bóng người xuất hiện tại Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh bên cạnh, đây là một tôn Thạch Tượng Nhân, dáng vẻ khôi ngô cường tráng, tựa như hất lên chiến giáp, phía sau mọc ra một đôi dị thường lớn thạch sí.

"Phụ thần, ngài thật tín nhiệm hắn?"

Thạch Tượng Nhân hỏi, ngữ khí rất là khó chịu.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hồi đáp: "Tin, mà lại chờ mong."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta nhìn xem hắn trưởng thành, mà lại hắn còn có một phần khác tác dụng."

"Cái tác dụng gì?"

"Ngươi không nên biết được."

"Phụ thần, bây giờ từng cái Đại Đạo giới đều tại tranh phong, chúng ta Siêu Thoát lại muốn cho Hỗn Độn sinh linh làm hòn đá kê chân, dạng này thật được không? Ngài đối với Hỗn Độn thiên kiêu hậu ái đã viễn siêu Siêu Thoát chúng sinh!"

"Ngươi ngay cả Cửu Duệ Thần Linh đều đánh không lại, nói gì gánh chịu chúng sinh chi trách?"

Ta

Thạch Tượng Nhân khó thở, lại không cách nào phản bác.

"Ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu là thành công, ta sẽ một lần nữa cân nhắc."

"Nhiệm vụ gì?"

"Gia nhập Cửu Cực đạo thống, điều tra Hắc Ám Cấm Chủ thân phận chân thật."

Tốt

Thạch Tượng Nhân đáp ứng sau lập tức biến mất.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh một lần nữa nhìn về phía Tà Thiên Đế, lẳng lặng chờ đợi.

. . .

Đạo tràng thứ ba, trong đạo quán.

« ngươi đã đủ 300 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, thôn phệ mặt khác tất cả Đại Đạo giới, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« ngươi thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển »

Hàn Tuyệt mở to mắt, một mặt thất bại.

Hắn thất bại, không thể tại dự tính trong thời gian đột phá.

Đáng giận, còn kém 100. 000 năm!

Hắn đã nhanh muốn đột phá!

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« xin mời lựa chọn hệ thống công năng thăng cấp »

Hàn Tuyệt nhìn trước mắt nhắc nhở, yên lặng làm ra lựa chọn.

« diễn hóa công năng bắt đầu thăng cấp »

Hàn Tuyệt sắc mặt hòa hoãn.

Hi vọng thăng cấp về sau, Cực Hạn Đạo Bảo cũng cản không được!

Hàn Tuyệt ánh mắt nhìn về phía phía trước Chung Nguyên Thần Yên, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần vẫn không bị nô dịch thành công.

Xem ra hắn còn đánh giá thấp hệ thống chỗ nhắc nhở thật dài thời gian.

Hàn Tuyệt tiếp tục tu luyện.

Ngàn năm sau, diễn hóa công năng thăng cấp thành công.

« diễn hóa công năng thăng cấp thành công, có thể không xem Cực Hạn Đạo Bảo nhân quả yểm hộ »

Thoải mái!

Hàn Tuyệt lộ ra dáng tươi cười.

Muốn hay không thử diễn hóa?

Được rồi, trước đột phá!

Đây đều là tiểu đạo, chỉ cần hắn đủ cường đại, tình báo tác dụng liền cực kỳ bé nhỏ.

Hàn Tuyệt chuyên tâm tu luyện.

50, 000 năm sau.

Hàn Tuyệt bắt đầu đột phá.

Hơn ba nghìn năm về sau, Hàn Tuyệt đột phá thành công!

Sáng Tạo Đạo Giả viên mãn!

Hàn Tuyệt cảm nhận được đã lâu thuế biến, không chỉ là hắn, toàn bộ Chung Nguyên giới cũng bắt đầu thuế biến, Chung Nguyên chi khí tăng vọt, vừa mới diệt trừ xong tà ma Chung Nguyên chúng sinh còn tưởng rằng là Thượng Thương đối bọn hắn ban thưởng, chuyện này trong tương lai một đoạn thời gian sẽ diễn biến thành tuyên cổ truyền thuyết.

Hàn Tuyệt điều ra bảng thuộc tính của mình xem xét:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ: 3, 0005, 4049/72, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999, 9999 »

« chủng tộc: Chung Nguyên Ma Thần ( Vô Lượng Đại Đế ) »

« tu vi: Sáng Tạo Đạo Giả viên mãn ( hoàn mỹ Thánh Nhân ) »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Đại Đạo cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp »

« đại đạo: Sinh Tử đại đạo, Nhân Quả đại đạo, Cực Nguyên đại đạo »

« thể chất: Cực Đạo Chung Nguyên Thể »

. . .

Tuổi thọ số lượng lại tăng trưởng không ít!

Hàn Tuyệt đột nhiên có chút ảo não.

Hắn có phải hay không hẳn là tại đột phá trước, điên cuồng nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn?

Thôi

Kỳ thật trong lòng của hắn một mực khát vọng đánh với Đệ Cửu Hỗn Độn một trận.

Chứng được Sáng Tạo Chúa Tể, tự nhiên đến có một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến thắng lợi đến chúc mừng.

Đây cũng là hắn mỗi lần nguyền rủa Đệ Cửu Hỗn Độn không gặp qua lửa nguyên nhân, hắn muốn kéo dài Đệ Cửu Hỗn Độn tu hành tiến độ, lại không muốn để Đệ Cửu Hỗn Độn tu vi ngã quá nhiều.

Con đường vô địch bên trên, chỉ còn lại Đệ Cửu Hỗn Độn có thể làm đối thủ.

Hàn Tuyệt tạm thời đem hắn xem như chung cực đại Boss, đối mặt loại tồn tại này, nếu là không có một trận chiến, vậy quá tiếc nuối.

Qua đi tới mấy chục vạn năm, Hàn Tuyệt tu vi vừa rồi vững chắc.

Cùng Sáng Tạo Đạo Giả hậu kỳ so sánh, hắn cảm giác chính mình cường đại gấp trăm lần không thôi.

Cho dù là tiểu cảnh giới, càng lên cao càng là khác nhau một trời một vực!

Hàn Tuyệt bắt đầu mô phỏng thí luyện.

Khiêu chiến Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần!

Tốt xấu tên này cũng là Sáng Tạo Đạo Giả trung kỳ, so Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn mạnh.

100. 000 tôn Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần!

Miểu sát!

Ở trong mô phỏng thí luyện, Sáng Tạo Đạo Giả không cách nào bất tử bất diệt, nơi này chỉ có thuần túy so sánh thực lực.

Hàn Tuyệt một hơi trực tiếp tăng lên tới mấy triệu tôn Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần!

Cuối cùng có chút áp lực, dùng một phần ba giây mới đưa mấy triệu Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần đều tru diệt!

2 triệu tôn Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần!

Lần này áp lực lớn!

Cái kia mênh mông vĩ lực hội tụ vào một chỗ, chỉ sợ tất cả Đại Đạo giới đều sẽ trong nháy mắt chôn vùi, bao quát siêu nhiên quy tắc, hủy diệt quá khứ hiện tại cùng tương lai hết thảy!

Thoải mái!

Hàn Tuyệt cuối cùng cảm nhận được nhiệt huyết!.