Chương 1090: Đại Đạo Lượng Kiếp nhân quả

Chương 1090: Đại Đạo Lượng Kiếp nhân quả

"Xem ra tâm ta còn chưa đủ, chỉ có đại tu vi, lại không đạo tâm."

Hàn Hoang tự lẩm bẩm, hắn mỗi khi hoang mang lúc đều sẽ nghĩ đến phụ thân của mình.

Căn cứ hắn giải, phụ thân hắn chưa bao giờ mất khống chế qua, cũng chưa từng phàn nàn qua, vô luận ngoại giới cỡ nào đặc sắc, cỡ nào hỗn loạn, một mực đắm chìm ở chính mình trong bế quan tu hành .

Hắn cũng nghĩ dạng này, cho nên những năm này chưa từng ra ngoài hô phong hoán vũ, có thể thời gian lâu, trong lòng của hắn lại không tự chủ được sinh sôi lệ khí.

Hàn Hoang cảm thấy tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ xảy ra chuyện.

Một khi mất khống chế, đối với hắn đối với chúng sinh đều không phải là chuyện tốt.

Cảm thấy tịch mịch, từ đó thúc đẩy sinh trưởng sát ý, hắn hiện tại cũng cảm thấy rất đáng sợ.

Có thể nghĩ muốn hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh suy nghĩ trong lòng hắn một phát không thể thu sinh sôi, hắn rất khó bóp tắt.

Hàn Hoang đứng dậy, hắn xê dịch đến Thiên Đình.

Thiên Đình giới bên trong, Ngự Hoa viên.

Hàn Hoang cùng Tà Thiên Đế đối ẩm tiên tửu.

Tà Thiên Đế đã trở thành Đại Đạo Chí Thượng, giơ tay nhấc chân đều là bá khí, so với trước kia do quyền thế chồng chất khí thế, hiện tại thì là thực lực đưa tới tuyệt đối tự tin.

Hàn Hoang nói ra chính mình buồn rầu.

Nghe nói Hàn Hoang lại có như thế lệ khí, Tà Thiên Đế nhíu mày.

Tà Thiên Đế trầm ngâm nói: "Xem ra Hồng Mông Ma Thần so trẫm trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn, trách không được Hồng Mông diệt sau mới có Hỗn Độn, Hoang nhi, ngươi có thể là Hồng Mông Ma Thần, phụ thân ngươi không thể nào là Hỗn Độn Ma Thần, hắn có thể trấn áp chính mình lệ khí, vì sao ngươi không có khả năng?"

Hàn Hoang cười khổ nói: "Hỗn Độn chỉ có thể có một vị Hồng Mông Ma Thần, phụ thân là đem huyết mạch để cho ta, ta mới xuất sinh."

"Thì ra là thế, trách không được ngươi khi đó thai nghén lâu như vậy."

"Ta liền sợ cô phụ phụ thân kỳ vọng, cho nên không dám tùy theo tính tình tới."

Hàn Hoang lo lắng nói, không phụ bình thường cuồng ngạo.

Tà Thiên Đế híp mắt nói: "Có khả năng hay không, ngươi bây giờ gặp phải khốn cảnh cũng không phải là huyết mạch, mà là Đại Đạo Lượng Kiếp? Đại Đạo Lượng Kiếp cần Hồng Mông Ma Thần, tại trẫm xem ra tuyệt đối không có lời đồn đơn giản như vậy, nhất định là Hồng Mông Ma Thần, Đại Đạo Lượng Kiếp có liên hệ nào đó."

Hàn Hoang động dung.

Nếu là như vậy, vậy thì không phải là hắn vấn đề?

Tà Thiên Đế ngữ trọng tâm trường nói: "Hoang nhi, ngươi vẫn là đi tìm phụ thân ngươi đi, trẫm không rõ ràng ngươi là xuất phát từ loại nguyên nhân nào, không yêu làm phiền ngươi phụ thân, không chỉ là ngươi, Thác nhi cũng là như thế, đứng tại phụ thân góc độ, phụ thân các ngươi sẽ không vui mừng."

Tà Thiên Đế nghĩ đến chính mình đám nhi tử kia, ngẫm lại liền nghiến răng nghiến lợi, hoặc là không hiếu thuận hắn, hoặc là muốn lật đổ hắn.

Nhất là cái kia Long Hạo, may mắn hắn lúc trước đem Long Hạo giao phó cho Hàn Tuyệt.

Long Hạo đối với Hàn Tuyệt cung kính viễn siêu hắn, đoán chừng Hàn Tuyệt để Long Hạo đi chết, tiểu tử này đều nguyện ý.

Nghe vậy, Hàn Hoang trầm mặc.

Tà Thiên Đế bưng chén rượu lên, cũng không quấy rầy hắn suy tư.

"Thế nhưng là phụ thân rất sợ phiền phức, ngày bình thường vội vàng bế quan. . ." Hàn Hoang cau mày nói.

Tà Thiên Đế cười nói: "Đó là trước kia, hắn không đủ mạnh, tự nhiên như vậy, bây giờ, ngươi cảm thấy còn có ai là phụ thân ngươi đối thủ?"

Hàn Hoang sáng tỏ thông suốt.

Đúng vậy a.

Đó là trước kia!

Hàn Hoang tốt xấu xông xáo Hỗn Độn lâu như vậy, sửng sốt không nghĩ không ra ai có thể cùng Hàn Tuyệt địch nổi.

Ngay cả Siêu Thoát Chi Chủ đều nói qua, Đại Đạo giới chi chủ đều không phải là phụ thân hắn đối thủ.

Về phần Đệ Cửu Hỗn Độn, Hàn Hoang căn bản chưa nghe nói qua.

Đệ Cửu Hỗn Độn đối với hắn, Tà Thiên Đế mà nói, đó là tồn tại bí ẩn, ngay cả một cái truyền thuyết đều không có từng nghe nói.

Hàn Hoang sau khi suy nghĩ cẩn thận, lập tức đứng dậy rời đi.

Tà Thiên Đế lắc đầu bật cười: "Tiểu tử thúi này, thật sự là vô cùng lo lắng, uống rượu hay là đến tìm hắn đại ca."

"Nói đến, lúc nào phải đi tìm hắn phụ thân uống một chút."

. . .

Ngàn vạn năm sau.

Hàn Tuyệt mở to mắt, hắn cảm nhận được Hàn Hoang chờ ở bên ngoài lấy, đã đợi mấy trăm vạn năm.

Hắn đem Hàn Hoang gọi tiến đến, sau đó bắt đầu xem xét bưu kiện.

« con cháu của ngươi Hàn Tông Đạo gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« con cháu của ngươi Hàn Phàm gặp phải đại năng thần bí tập kích »

« con cháu của ngươi Long Minh Cốt gặp phải đại năng thần bí tập kích »

. . .

« con gái của ngươi Hàn Linh đến tồn tại siêu nhiên báo mộng, đạo hạnh tăng trưởng »

« đồ đệ của ngươi Đạo Chí Tôn gặp phải Vô Cấu người tu hành tập kích » x40982182

« đồ đệ của ngươi. . . »

. . .

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên sáng tạo Hồng Mông thần thông, đạo hạnh phóng đại »

« con của ngươi Hàn Thác tiến vào Vận Mệnh Trường Hà »

. . .

Từng đầu bưu kiện thật là náo nhiệt, thấy Hàn Tuyệt say sưa ngon lành.

Hàn Hoang đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, cung kính hành lễ, nói: "Phụ thân, hài nhi tìm đến ngài, cần sự giúp đỡ của ngài."

"Nói đi."

"Hài nhi gần đây lòng sinh lệ khí, luôn luôn muốn. . ."

Hàn Hoang nói lên khốn cảnh của mình, hấp dẫn Hàn Tuyệt lực chú ý.

Nói đến, mặc dù đều là Hồng Mông Ma Thần, Hàn Tuyệt chính là hậu thiên tiến hóa Hồng Mông Ma Thần, mà Hàn Hoang khác biệt, hắn trời sinh chính là Hồng Mông Ma Thần, nói theo một ý nghĩa nào đó, Hàn Tuyệt cùng hắn là hai loại tư duy.

Thương Long cho dù bị phàm nhân nuôi, cũng không có khả năng đem tất cả mọi người xem như đồng loại, đây là trên huyết mạch cách xa chênh lệch.

Hàn Tuyệt không thể không vận dụng diễn hóa công năng.

"Hàn Hoang vì sao muốn hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh?"

« cần khấu trừ 5 triệu ức năm tuổi thọ, phải chăng tiếp tục »

Tiếp tục!

« Đại Đạo Lượng Kiếp nhân quả ảnh hưởng, liên quan đến Không Bạch lĩnh vực siêu nhiên quy tắc »

Không Bạch lĩnh vực còn có siêu nhiên quy tắc?

Cũng đúng.

Hết thảy sinh ra chung quy là có đầu nguồn, Hỗn Độn sinh tại Hồng Mông, Hồng Mông sinh tại Không Bạch, mà Không Bạch lại là như thế nào tồn tại, đây là Hàn Tuyệt tạm thời cũng không làm rõ ràng được.

Như vậy xem ra, Đại Đạo Lượng Kiếp cần Hàn Hoang bạo tẩu, dẫn tới chúng sinh tới hỗn chiến, đánh cho Hỗn Độn vỡ vụn, Vô Tận thời đại mới có thể đến tới.

Hàn Hoang muốn trực tiếp phá toái Hỗn Độn, là không thể thực hiện được.

Đã như vậy, vậy liền không có biện pháp.

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Nếu khắc chế không được, như vậy tùy tâm mà vì."

Hàn Hoang sửng sốt, cho là mình nghe lầm.

Hàn Tuyệt nói: "Con đường tu hành, trên tay người nào không có nghiệp lực, quy tắc cần trật tự, trật tự tất nhiên nhiễm sát kiếp, có lẽ ngươi có lỗi với Hỗn Độn chúng sinh, nhưng ngươi chính là Vô Tận thời đại hậu thế chúng sinh đệ nhất công thần, Vô Tận thời đại tất nhiên sẽ hiện lên chủng tộc mới, thiên địa mới, chấp hành hủy diệt cùng giết chóc, bản thân cũng là một trong những quy tắc."

"Quy tắc giết chết, chúng sinh có thể tiếp nhận, chúng sinh chỉ là không có khả năng tiếp nhận bị sinh linh giết chết, nhưng vượt qua cửa này, ngươi sẽ siêu thoát sinh linh."

Hàn Hoang nhíu mày, trong mắt sát ý bắt đầu bắn ra.

Đạt được Hàn Tuyệt duy trì, hắn đương nhiên sẽ không lại khắc chế sát ý.

Kỳ thật hắn sở dĩ không muốn đối với chúng sinh xuất thủ, chính là sợ Hàn Tuyệt thất vọng, bây giờ Hàn Tuyệt lại duy trì hắn, vậy hắn có gì không nghĩ ra?

"Đại Đạo Lượng Kiếp đã là như thế, ngươi cùng chúng sinh một trận chiến, giết đến Hỗn Độn phá toái, phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới!"

Hàn Tuyệt cười nói, nói đến tuy vô tình, nhưng sự thật như vậy.

Hàn Hoang hỏi: "Vậy Vô Tận thời đại đến, ta sẽ như thế nào? Thật không cần trả giá đắt?"

Hắn không ngốc, hắn từng nghe nói rất nhiều Thiên Đạo Vô Lượng đại kiếp truyền thuyết, Ma Tổ, Tổ Vu, Yêu Đế, Yêu Hoàng các loại, mặc dù thôi động lượng kiếp, có thể tất cả cũng không có kết cục tốt, được lợi chỉ là những cái kia trong bóng tối thao túng hết thảy tồn tại.

Hàn Tuyệt nói: "Sẽ, tất nhiên sẽ có người mượn đại nghĩa tên giết ngươi, đến thu hoạch được khổng lồ tạo hóa.".