Chương 1091: Thứ chín Chí Cao

Chương 1091: Thứ chín Chí Cao

Nghe được phụ thân trả lời, Hàn Hoang hít sâu một hơi, hắn cảm nhận được áp lực, nhưng càng nhiều hơn chính là động lực.

Tới giết ta đi!

Ta ngược lại muốn xem xem ai có thể giết ta!

Hàn Hoang nhìn về phía mình phụ thân, gặp hắn một mặt mỉm cười, trong lòng áp lực không còn sót lại chút gì.

Phụ thân đều không lo lắng hắn, hắn lo lắng cái gì?

Nếu có thể gây nên Đại Đạo Lượng Kiếp, lại có thể cười đáp Vô Tận thời đại, vậy hắn mới tính chân chính Hỗn Độn vô địch, xứng đáng Hồng Mông Ma Thần tên!

Hàn Hoang đứng dậy cáo từ.

Chờ đợi mấy trăm vạn năm, liền là mấy câu nói đó.

Hàn Tuyệt nhìn về phía bóng lưng hắn rời đi, âm thầm thở dài.

Tiểu tử thúi, cũng không biết vấn an, cùng ngươi lão tử nhiều tâm sự không tốt?

Hỏi một chút lão tử ngươi hiện tại mạnh cỡ nào a!

Không cho lão tử ngươi trang bức cơ hội?

Vậy ngươi đến lúc đó tại Đại Đạo Lượng Kiếp muốn bao nhiêu ăn chút khổ!

Hàn Tuyệt hừ hừ nghĩ đến, đến lúc đó Hàn Hoang nếu là bị áp chế, hắn muộn một chút xuất thủ.

Hàn Hoang sau khi rời đi, Thiện Ác nhịn không được hỏi: "Thủy Tổ, đến lúc đó ta có thể xuất thủ sao?"

Hàn Hoang tiên tổ nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp, nhất định kết xuống vô số cừu hận, hắn cảm thấy mình có thể ra một phần lực.

Đi theo Hàn Tuyệt bên cạnh lâu như vậy, tai hun mắt nhiễm dưới, Thiện Ác cách cục cũng nhổ rất cao, cũng không phải là tại cả đời một linh bên trên, mà là từ chúng sinh góc độ nhìn lại.

Đại Đạo Lượng Kiếp nhìn như là hạo kiếp, đối với lập tức chúng sinh là có tính chất huỷ diệt tai nạn, nhưng từ tương lai nhìn, đây là trước nay chưa có đại tạo hóa!

Vô Tận thời đại đến, sẽ sinh ra vô số cái Hỗn Độn, sinh linh số lượng càng tăng lên gấp bội, hi sinh bản thân, thành toàn tập thể, cớ sao mà không làm?

Dù cho là phàm linh, cũng biết được hi sinh số ít, tạo phúc đại đa số, hết thảy lấy đại đa số làm chủ.

Hàn Tuyệt nhắm mắt nói: "Đến lúc đó lại nhìn đi, cũng không phải không được."

Thiện Ác lập tức hớn hở ra mặt.

Hắn một mực tu luyện, chưa bao giờ xuất thủ, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Trong mô phỏng thí luyện, cũng không thể sau lưng nguyền rủa địch nhân, địch nhân trực tiếp nhào tới, Trớ Chú đại đạo dùng đến rất không vừa tay.

Hàn Tuyệt bắt đầu quan trắc Hỗn Độn, Chung Nguyên giới.

. . .

Tạo Hóa Đế Đình, Thông Thiên đại điện bên trong.

Hàn Hoang mặt nói với Hàn Linh ra chính mình ý đồ, Hàn Linh nghe xong lâm vào trong trầm mặc.

Thật lâu.

Hàn Linh giận dữ nói: "Nhất định phải như vậy?"

Hàn Hoang cười nói: "Nhất định phải vì đó, cùng đem tiện nghi tặng cho người khác, nếu như không để cho cho ngươi, ta sớm nói cho ngươi, dạng này ngươi liền có thể ít đi gánh vác."

Hàn Linh cau mày nói: "Nếu là ta cùng chúng sinh đứng tại một phe cánh, ngươi làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha —— "

Hàn Hoang cất tiếng cười to, nói: "Tứ muội, ngươi cảm thấy ta sẽ chết? Không có khả năng!"

Nói đi, Hàn Hoang quay người rời đi.

Bước chân hắn một trận, nói: "Việc này đừng nói cho Hàn Nghiệp, ta cần tiểu tử này toàn lực ứng phó đối mặt ta!"

Hàn Linh nhìn qua Hàn Hoang bóng lưng rời đi, ánh mắt lấp lóe.

Ngày đó, Hàn Linh ra lệnh, Hàn Hoang phản bội Tạo Hóa Đế Đình, ngày khác gặp nhau là địch.

Tạo Hóa Đế Đình trên dưới đều là xôn xao, bất quá cũng không có quân tâm đại loạn, dù sao Đế cũng là có thể so với Hàn Hoang cường giả vô địch, từng một mình đánh lui toàn bộ Cửu Cực đạo thống, Hàn Hoang rời đi tuy là một tổn thất lớn, nhưng còn không cách nào rung chuyển Tạo Hóa Đế Đình căn cơ.

Trừ Đế, Hàn Nghiệp, Hàn Diêu, Hàn Bá Thần cũng quật khởi, rất có thành tựu lúc trước Đế, Hàn Hoang bá thế.

Dưới ba người, càng là có vô số cường giả, thiên kiêu đang trùng kích cao vị.

Hiện tại Tạo Hóa Đế Đình mặc dù không có khuếch trương, nhưng nó nội tình tăng trưởng điên cuồng ngưng tụ, Siêu Thoát lĩnh vực bên trong các thế lực cũng vì đó sợ hãi.

Một tôn trước nay chưa có quái vật khổng lồ ngay tại quật khởi!

. . .

Bội phản Tạo Hóa Đế Đình về sau, Hàn Hoang liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngàn vạn năm về sau, Hàn Hoang cưới Minh Quý Thần Quân, Minh Quý Thần Quân cha đại biểu thế lực nó tuyên bố lấy Hàn Hoang làm chủ, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hỗn Độn xôn xao, biến mất đã lâu Hàn Hoang lắc mình biến hoá, lại thành thế lực cấp độ bá chủ chi chủ.

Phương thế lực này đổi tên là Hồng Mông, Hồng Mông bao trùm Hỗn Độn mấy chục phương lĩnh vực, Đại Đạo Thánh Nhân số lượng qua 500, có vượt qua mười vị Đại Đạo Chí Thượng, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, có thể cùng so sánh thế lực bất quá năm ngón tay số lượng.

Hàn Hoang thành lập Hồng Mông về sau, Hỗn Độn thế cục liền bắt đầu biến ảo.

Hồng Mông đã xuất, Đại Đạo Lượng Kiếp đã không xa.

Các phương đại năng đều biết Hàn Hoang sẽ nhấc lên Đại Đạo Lượng Kiếp, chỉ là không rõ ràng Hàn Hoang khi nào nhấc lên, bọn hắn lại không dám chủ động trêu chọc Hàn Hoang.

Một ngàn vạn năm tiếp một ngàn vạn năm đi qua.

Thoáng chớp mắt.

Hàn Tuyệt bế quan 50 triệu chở, tuổi thọ đạt tới 370 triệu tuổi, hắn đang trùng kích Sáng Tạo Chúa Tể.

Đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả viên mãn về sau, Hàn Tuyệt liền đang mong đợi Sáng Tạo Chúa Tể.

Nhưng mà, tu vi của hắn mặc dù còn đang tăng trưởng, có thể từ đầu đến cuối tìm không thấy thời cơ đột phá.

Hắn luôn cảm thấy kém chút cái gì.

Hàn Tuyệt mở to mắt, bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

Đến cùng kém cái gì.

Đệ Cửu Hỗn Độn muốn dựa vào lấy Vô Tận thời đại chứng được Sáng Tạo Chúa Tể, cần điều kiện là Hỗn Độn phá toái, trùng kích Không Bạch lĩnh vực.

Hẳn là hắn cũng muốn như vậy?

Nếu là như vậy, Không Bạch lĩnh vực chẳng phải là chỉ có thể cho một vị Sáng Tạo Chúa Tể?

Không đúng.

Không nhất định nhất định phải mở ra Vô Tận thời đại, đây chẳng qua là Đệ Cửu Hỗn Độn suy đoán.

Hàn Tuyệt Chung Nguyên giới xa không đến cực hạn.

Xem ra đột phá hi vọng hay là đến rơi trên Chung Nguyên giới.

Hàn Tuyệt lập tức lưu lại một tôn phân thân, bản tôn nhảy đến Chung Nguyên giới bên trong.

Chung Nguyên giới bên trong mặc dù không có đạo tràng, nhưng hắn cũng không sợ tập kích, hiện tại đối với hắn có uy hiếp chỉ còn lại có Đệ Cửu Hỗn Độn, mà Đệ Cửu Hỗn Độn giết không chết hắn.

Hàn Tuyệt tại Chung Nguyên giới đỉnh điểm, tám đại Chí Cao quy tắc phía trên, mở một tòa chúng sinh không thấy được cung điện, hắn bản tôn tọa lạc ở trong cung điện, quan sát Hỗn Độn.

Đầu thứ chín Chí Cao quy tắc ngay tại trong thai nghén, lúc nào cũng có thể sẽ sinh ra.

Hàn Tuyệt đối với cái này rất là chờ mong, đầu thứ tám Chí Cao quy tắc để Chung Nguyên giới thu được thôn phệ mặt khác Đại Đạo giới năng lực, đầu thứ chín Chí Cao quy tắc lại sẽ là cái gì?

Hàn Tuyệt một bên tu luyện, một bên kiên nhẫn chờ đợi.

Mấy trăm vạn năm sau, đầu thứ chín Chí Cao quy tắc vừa rồi chia ra hiện.

Hàn Tuyệt cẩn thận cảm thụ, điều quy tắc này lại cùng loại với Phá Hư quy tắc.

Cái này không phải liền là phù hợp Vô Tận thời đại?

Chung Nguyên giới không ngừng phá hư Không Bạch lĩnh vực, khiến cho tự thân vô hạn mở rộng, không phải liền là Vô Tận thời đại!

Hàn Tuyệt cảm xúc bành trướng, lập tức điều động Chung Nguyên giới chi lực.

Quả nhiên, Chung Nguyên giới chi lực có thể phá toái Không Bạch lĩnh vực, khiến cho tự thân không gian tăng trưởng.

Không gian có thể vô hạn tăng lớn, Hỗn Độn không cách nào lại biến lớn, chỉ là bởi vì Không Bạch lĩnh vực hạn chế, khiến cho Đại Đạo giới không cách nào lại khuếch trương.

Nếu như Chung Nguyên giới bởi vậy vô hạn biến lớn, vậy Hàn Tuyệt liền không cần Đại Đạo Lượng Kiếp.

"Đại Đạo giới là trước mắt cơ sở, ta không cần suy nghĩ mặt khác, chỉ cần không ngừng cường hóa Chung Nguyên giới liền có thể chứng được Sáng Tạo Chúa Tể, có thể nghĩ muốn siêu việt Sáng Tạo Chúa Tể, lại được như thế nào làm?"

Hàn Tuyệt lâm vào xuất thần bên trong.

Suy nghĩ kỹ một hồi, không nghĩ rõ ràng, hắn chỉ có thể coi như thôi, trước chứng được Sáng Tạo Chúa Tể lại nói.

Hắn có thể cảm giác được Đại Đạo Lượng Kiếp khí tức ngay tại hướng Hỗn Độn tiếp cận, nguyên lai Đại Đạo Lượng Kiếp cũng không phải là muốn nhấc lên liền nhấc lên, sẽ có vô thượng nhân quả giáng lâm, thúc đẩy chúng sinh chém giết.

Lúc trước Hỗn Độn mặc dù trải qua mấy lần đại kiếp nạn, đều không có Đại Đạo Lượng Kiếp vô thượng nhân quả, cho nên Vô Tận thời đại một mực không cách nào đến..