Chương 1092: Lượng kiếp trước giờ

Chương 1092: Lượng kiếp trước giờ

Biết mình con đường chứng đạo không lo về sau, Hàn Tuyệt tại trong cung điện lưu lại một tôn phân thân, bản tôn lại lần nữa trở lại đạo tràng thứ ba trong đạo quán.

Trở lại trong đạo quán, Thiện Ác cũng không có phát giác được Hàn Tuyệt rời đi qua, phân thân cùng bản tôn giao thế không gì sánh được nhanh, cho dù là Đại Đạo Chí Thượng viên mãn Thiện Ác cũng phát giác không được.

Hàn Tuyệt hiện tại có hai mươi lăm lần Tạo Hóa Thiên Tuyển, hắn do dự muốn hay không dùng.

Nghĩ nghĩ, hắn hay là từ bỏ.

Chờ Vô Tận thời đại tiến đến lại dùng, đến lúc đó duy nhất một lần mấy chục vị Tạo Hóa Thiên Tuyển, tề tụ một đường, do hắn bồi dưỡng, lại thả ra giết ra uy danh, đơn giản thoải mái bạo.

Muốn chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, còn phải đi Thần Uy Thiên Thánh môn hạ tu luyện!

Đến lúc đó nếu là lưu truyền ngôn luận như vậy, đó cỡ nào uy phong.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến, trong lòng ước mơ.

Đương nhiên, cũng chính là ngẫm lại, nếu thật là như thế, hắn còn ngại phiền.

Hàn Tuyệt về sau sẽ không tận lực chèn ép hậu bối, nhưng Sáng Tạo Đạo Giả tốt nhất vẫn là người một nhà chiếm đại đa số thì tốt hơn.

Vĩnh viễn không có khả năng mất đi lòng cảnh giác!

Đệ Cửu Hỗn Độn chính là như vậy bị hắn nghịch tập.

Đệ Cửu Hỗn Độn thậm chí còn có trấn áp ý nghĩ, Hàn Tuyệt càng không thể hoàn toàn nuôi thả.

Hàn Tuyệt bắt đầu xem xét bưu kiện, nhìn xem trong những năm này các hảo hữu tình hình gần đây.

« con của ngươi Hàn Hoang khai sáng Hồng Mông Ma Binh, khí vận suy yếu »

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần lĩnh hội Đại Đạo khí vận thần quyền, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn gặp phải hảo hữu của ngươi Đệ Cửu Hỗn Độn tập kích »

« hảo hữu của ngươi Tà Thiên Đế được hảo hữu của ngươi Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh chỉ điểm, đạo hạnh phóng đại »

« hảo hữu của ngươi Hoàng Tôn Thiên thần hồn lột xác thành Hồng Mông chi hồn, khí vận thuế biến »

« đồ đệ của ngươi Khương Tuyệt Thế tiến vào Hỗn Độn luân hồi »

« con của ngươi Hàn Hoang gặp phải nguyền rủa thần bí »

« con cháu của ngươi Hàn Nghiệp gặp phải đại năng thần bí tập kích, bản thân bị trọng thương »

« đồ đệ của ngươi Tô Kỳ gieo rắc vận rủi, gặp phải Thích Thiên quy tắc khu trục »

. . .

Hồng Mông Ma Binh?

Loè loẹt!

Đoán chừng là muốn bồi dưỡng thế lực, phát động toàn bộ Hỗn Độn đi.

Hàn Tuyệt thoáng có chút khinh thường.

Hắn tiếp tục nhìn xuống đi, Tô Kỳ gặp phải để hắn nhíu mày.

Thích Thiên quy tắc còn có thể khu trục người, rõ ràng là Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn ý tứ, chỉ là hắn không dám cùng Hàn Tuyệt vạch mặt, cho nên không có hạ sát thủ.

Đã như vậy, Hàn Tuyệt cũng lười so đo.

Tô Kỳ bốn chỗ du đãng cũng tốt, vừa vặn vì Hàn Hoang trải đường.

Hỗn Độn càng loạn, Đại Đạo Lượng Kiếp càng hung hiểm, Hàn Hoang sống sót tỷ lệ cũng càng lớn, Tô Kỳ tương đương với Hàn Hoang giúp đỡ.

Hàn Tuyệt đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Muốn không để đệ tử khác cũng đi trợ giúp Hàn Hoang, đến lúc đó cùng hưởng Đại Đạo Lượng Kiếp tạo hóa.

Đối chiến Hàn Hoang một phương số lượng đông đảo, rất khó được chia đại tạo hóa, nhưng lật qua liền không giống với.

Hàn Tuyệt nghĩ nghĩ lại cảm thấy phiền phức, thuận theo tự nhiên đi.

Xem hết bưu kiện về sau, Hàn Tuyệt đứng dậy đi ra đạo quán, tiến đến thăm hỏi các đạo lữ, từng cái bái phỏng, cái này bỏ ra mấy ngàn năm thời gian.

Một lần cuối cùng, Hàn Tuyệt dừng ở Hình Hồng Tuyền đạo quán bên trong.

Hình Hồng Tuyền nói lên Hàn Hoang, một mặt thần sắc lo lắng: "Hắn phản bội Tạo Hóa Đế Đình, còn thu yêu nữ kia thế lực, có thể hay không đi lên con đường sai trái?"

Hàn Tuyệt không có giấu diếm, đem Hàn Hoang nỗi khổ tâm trong lòng cùng mục tiêu nói ra.

Nghe nói Hàn Hoang muốn phá diệt Hỗn Độn, Hình Hồng Tuyền quá sợ hãi, khẩn trương cực kỳ.

"Phu quân, đây là đường đến chỗ chết a."

Hình Hồng Tuyền bắt lấy Hàn Tuyệt tay, vô cùng đáng thương nói, một mặt năn nỉ biểu lộ.

Nàng biết chỉ có Hàn Tuyệt có thể thuyết phục nhi tử.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta duy trì hắn làm như vậy."

Hắn đem Hỗn Độn cùng Vô Tận thời đại góc độ phân biệt nói một lần, Hàn Hoang nhìn như lành nghề chuyện ác, kì thực là đi trước nay chưa có đại tạo hóa.

"Có thể rất nguy hiểm a, đến lúc đó những cái kia áp đảo Hỗn Độn tồn tại siêu nhiên có phải hay không muốn xuất thủ? Dạng này chẳng phải cho ngươi gây phiền toái?" Hình Hồng Tuyền cau mày nói.

Hàn Tuyệt cười nói: "Ta chỉ nói cho ngươi, ngươi đừng truyền ra ngoài."

Ừm

"Mở Hỗn Độn tồn tại đã không phải là đối thủ của ta, mà áp đảo Đại Đạo Chí Thượng chỉ có mấy vị Sáng Tạo Đạo Giả, đều không phải là đối thủ của ta."

Hàn Tuyệt lần thứ nhất cưỡng ép trang bức, nhưng không khó chịu, hắn nói cũng đúng sự thật.

Hình Hồng Tuyền trừng lớn đôi mắt đẹp, hỏi: "Ngươi đã vô địch?"

"Không sai!"

"Không phải thiên ngoại hữu thiên sao, ngươi xác định Sáng Tạo Đạo Giả phía trên không có cảnh giới?"

"Không có, từ Hồng Mông sinh ra lên, Sáng Tạo Đạo Giả chính là cực hạn, lại không càng mạnh."

Oa

Hình Hồng Tuyền động dung, toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ rung động.

Nàng vẫn cảm thấy Hàn Tuyệt thiên tư tuyệt thế vô song, cũng một mực tin tưởng Hàn Tuyệt.

Có thể vô địch là khái niệm gì?

Nàng đều không cách nào tưởng tượng.

"Ngươi bây giờ có thể sáng tạo sinh linh sao?"

"Ngoài đạo tràng đệ tử không phải liền là?"

"Vậy hủy diệt Hỗn Độn đâu?"

"Một ý niệm."

"Ngươi bất tử bất diệt?"

"Ta đã thân hóa vô số ý chí pháp tướng, vĩnh hằng bất diệt."

"Vậy ngươi có thể làm cho chúng ta tu vi tăng lên sao?"

"Có thể, nhưng tối đa cũng chính là Đại Đạo Chí Thượng, đạt tới Đại Đạo Chí Thượng, muốn trùng kích Sáng Tạo Đạo Giả, còn phải dựa vào chính mình, cho nên phía trước tốt nhất chính mình vững chắc đạo tâm."

"Ngươi có Đại Đạo giới sao?"

"Tự nhiên có."

Hình Hồng Tuyền hỏi thăm không ngừng, Hàn Tuyệt kiên nhẫn trả lời, trong lòng sảng khoái không thôi.

Hay là nàng dâu tốt, hiểu hắn nhu cầu.

Hỏi đi, dùng sức hỏi!

Ngôn ngữ hiển thánh cũng rất thoải mái!

Thật lâu, Hình Hồng Tuyền hưng phấn lôi kéo Hàn Tuyệt cùng một chỗ tu luyện.

Giày vò mấy ngàn năm về sau, Hàn Tuyệt vừa rồi trở lại trong đạo quan của chính mình.

Sau đó chính là chờ đợi Đại Đạo Lượng Kiếp đến!

. . .

Hàn Hoang sáng tạo Hồng Mông Ma Binh, theo Hồng Mông Ma Binh số lượng càng ngày càng nhiều, tiềm phục tại Hồng Mông trong thế lực thế lực khắp nơi mật thám cũng phát hiện việc này, thế lực khắp nơi kinh động, cũng bắt đầu tích súc lực lượng của mình, thậm chí bắt đầu lẫn nhau lôi kéo.

Làm Hỗn Độn thế lực cường đại nhất, Đại Đạo Thần Linh cấp độ, tin tức cũng truyền đến bọn hắn trong tai.

Chí Phạt Thần Tôn cũng bị kinh động, không còn dám diễn, đem các Đại Đạo Thần Linh triệu tập cùng một chỗ.

"Hàn Hoang muốn hủy diệt Hỗn Độn, mở Hồng Mông, đây chính là đại kiếp a!"

"Đại Đạo Lượng Kiếp nhân quả tới, chúng ta hẳn là đều có thể cảm nhận được, có lẽ hắn chính là bị nhân quả lôi cuốn."

"Thì tính sao? Chúng ta nhất định phải ngăn cản, Hỗn Độn không có, chúng ta cũng phải chết!"

"Phải biết, trừ Đại Đạo Chí Thượng, liền xem như Đại Đạo Thánh Nhân cũng không thể tại Không Bạch lĩnh vực sinh tồn."

"Nhất định phải trấn áp Hồng Mông!"

Các Đại Đạo Thần Linh nghị luận ầm ĩ, liền ngay cả Hàn Thác, Đạo Chí Tôn, Mộ Dung Khởi các loại Ẩn Môn Đại Đạo Thần Linh cũng động dung.

Hàn Hoang đây là điên rồi?

Di Thiên nhếch miệng cười nói: "Không hổ là ngươi Nhị đệ a, đánh bại Hỗn Độn chúng sinh, còn muốn làm càng lớn sự tình."

Chỉ là nụ cười của hắn có chút lạnh, Hỗn Độn cũng dính đến hắn bản thân lợi ích.

Chí Phạt Thần Tôn nói: "Hàn Hoang đã trưởng thành, coi như chúng ta muốn trấn áp hắn, lại nên làm như thế nào?"

Hắn không cách nào lại yểm hộ Hàn Hoang, Hàn Hoang dã tâm quá rõ ràng, thậm chí không có ẩn tàng ý tứ, liền ngay cả Tự Tại cảnh đều tại lưu truyền việc này.

Lão Tử mở miệng nói: "Liên hợp mặt khác Đại Đạo giới lĩnh vực, chỉ dựa vào Hỗn Độn không được."

Hàn Hoang cường đại không dung hoài nghi, liền như là lúc trước Thần Uy Thiên Thánh, chỉ là hắn so Thần Uy Thiên Thánh càng cường thế, nguy hiểm hơn..