Chương 1093: 400 triệu tuổi

Chương 1093: 400 triệu tuổi

Lão Tử đề nghị dẫn tới các Đại Đạo Thần Linh nhao nhao đồng ý.

Hỗn Độn chúng sinh đã không phải là đối thủ của Hàn Hoang, còn phải liên hợp mặt khác Đại Đạo giới lĩnh vực, mới vừa có phần thắng.

Chí Phạt Thần Tôn trong lòng thở dài, quần tình kích phấn tình huống dưới, hắn không thể không bắt đầu ra lệnh, để các Đại Đạo Thần Linh phân biệt tiến đến lôi kéo.

Đợi tất cả mọi chuyện nói xong, Chư Thần rời đi.

Chí Phạt Thần Tôn trở lại không gian của mình, sau đó báo mộng cho Hàn Tuyệt.

Hắn rất ít báo mộng, Hàn Tuyệt liền tiếp nhận hắn báo mộng.

Trong mộng cảnh, Chí Phạt Thần Tôn nói rõ Hàn Hoang khốn cảnh.

"Việc này nguy hiểm cho toàn bộ Hỗn Độn, ta không thể không thuận thế mà làm." Chí Phạt Thần Tôn tâm thần bất định bất an nói, không biết Hàn Tuyệt thái độ đối với Hàn Hoang.

Hàn Tuyệt nói: "Không có việc gì, thuận theo tự nhiên là tốt, ngươi thực hiện tốt Thần Linh Chi Thủ chức trách, nếu là không phải ngươi xuất thủ, ngươi cũng có thể xuất thủ."

"Vậy Hàn Hoang. . ."

"Đây là số mạng của hắn."

"Ta minh bạch."

Chí Phạt Thần Tôn ánh mắt lấp lóe, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều loại khả năng.

Nhưng hắn chỉ có thể nghĩ, không dám hỏi nhiều.

Mộng cảnh kết thúc.

Hàn Tuyệt cũng không thèm để ý, tiếp tục tu luyện.

Hiện tại hắn trong mắt chỉ có Sáng Tạo Chúa Tể.

Chung Nguyên giới không ngừng phá hư Không Bạch lĩnh vực, không ngừng mở rộng, trong giới Chung Nguyên chi khí cũng tại tăng trưởng.

Càng ngày càng nhiều mặt khác Đại Đạo giới sinh linh thông qua Âm gian phát hiện Chung Nguyên giới, thậm chí xuất hiện những sinh linh khác tiếp nhận Chung Nguyên chi khí, chuyển biến làm Chung Nguyên sinh linh tình huống.

Đối với cái này, Hàn Tuyệt chỉ là mở một con mắt nhắm một con, đem sự tình giao cho Chung Nguyên Ma Thần bọn họ, Chung Nguyên Thần tộc cùng U tộc.

Trước mắt, thế lực ba bên này đã Chúa Tể Chung Nguyên giới, riêng phần mình phân chia khu vực, Chung Nguyên giới trật tự đã sơ bộ thành lập.

Sinh Chi Ma Thần cùng Hàn U cộng đồng thành lập Âm gian trật tự, mặt khác Đại Đạo giới sinh linh tiến vào Chung Nguyên giới, đều sẽ bị Chung Nguyên Âm gian bắt, trấn áp sau một thời gian ngắn, vừa rồi thả ra.

Hàn Tuyệt hết thảy đều tại hướng phương hướng tốt phát triển.

Hắn bế quan cũng đã không còn chu kỳ, bắt đầu vô hạn bế quan.

Thoáng chớp mắt, hơn 20 triệu năm qua đi.

Hàn Tuyệt nghênh đón 400 triệu tuổi.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã đủ 400 triệu tuổi, nhân sinh lại rảo bước tiến lên một bước, ngươi có phía dưới lựa chọn »

« một, lập tức xuất quan, thôn phệ mặt khác Đại Đạo giới, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« hai, điệu thấp tu luyện, bảo trì sơ tâm, có thể đạt được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

« ngươi thu hoạch được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển »

Hai lựa chọn đều như thế, không có sai lầm.

Hàn Tuyệt yên lặng lựa chọn tuyển hạng thứ hai.

« ngươi lựa chọn điệu thấp tu luyện, thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối Sáng Tạo linh thạch, một lần hệ thống công năng thăng cấp cơ hội »

Hàn Tuyệt trực tiếp tuyển định hệ thống công năng.

« ngươi lựa chọn thăng cấp Vạn Giới Chiếu Ảnh »

« Vạn Giới Chiếu Ảnh bắt đầu thăng cấp »

Sau đó chính là chờ đợi.

Vạn Giới Chiếu Ảnh đối với hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn, nhưng là Ẩn Môn tại nuôi thả tình huống dưới vẫn có thể ngưng tụ nguyên nhân trọng yếu.

Vô luận người ở chỗ nào, các đệ tử thân truyền luôn có thể thông qua Vạn Giới Chiếu Ảnh gặp mặt, quan hệ một mực duy trì lấy, mặc dù có mâu thuẫn, đệ tử khác cũng có thể ở trong Vạn Giới Chiếu Ảnh tiến hành điều hòa.

Hàn Tuyệt làm ra lựa chọn về sau, liền tiếp theo tu luyện.

Tại cái này hơn 20 triệu năm bên trong, Hỗn Độn có thể nói là vô cùng khẩn trương.

Hồng Mông cùng Hỗn Độn đã bộc phát lớn nhỏ không dưới vạn lần chiến tranh, Hàn Hoang cường đại hấp dẫn vô số tùy tùng, nguyện trở thành Hồng Mông sinh linh, cùng nhau mở Hồng Mông, bây giờ Hàn Hoang không gì sánh được thế lớn, trừ Minh Quý Thần Quân thế lực, vô số Hồng Mông Ma Binh bên ngoài, mỗi ngày đều có không ít Hồng Mông sinh linh đầu nhập dưới trướng hắn.

Hàn Hoang tại Hồng Mông trong thế lực khu vực chế tạo một cái Hồng Mông Trì.

Chỉ cần nhảy vào Hồng Mông Trì sống sót, liền có thể trở thành Hồng Mông sinh linh, tư chất có thể so với Hỗn Độn Ma Thần, sau khi tin này truyền ra  khiến cho vô số người tu hành điên cuồng.

Tư chất chính là tuyệt đại đa số người tu hành khó mà vượt qua lạch trời, vô luận tu vi gì người tu hành đều sẽ có dạng này hoang mang.

Hồng Mông Trì truyền thuyết làm cho chúng sinh nghi kỵ, có thể theo có người thành công, nghi kỵ liền biến thành điên cuồng.

Việc này làm cho các Đại Đạo Thần Linh không gì sánh được đau đầu.

Hàn Hoang một mực không có hiện thân, thế lực khắp nơi cũng không dám dẫn đầu, sợ trở thành Hàn Hoang số một địch nhân.

Liền ngay cả trước đó kêu gào Hàn Hoang Cửu Cực đạo thống cũng an tĩnh lại, Triệu Song Toàn phảng phất trúng tà, còn tại tuyên dương Hắc Ám Cấm Chủ truyền thuyết, phảng phất không biết Hàn Hoang muốn hủy diệt Hỗn Độn.

Nói tóm lại, Hỗn Độn trên dưới chúng sinh đều là cảm nhận được Đại Đạo Lượng Kiếp sắp xảy ra!

. . .

Hồng Mông, lĩnh vực trong hư không tràn ngập mênh mông tử khí, phảng phất thật Hồng Mông.

Trong một ngôi đại điện âm u, Hàn Hoang đang tĩnh tọa, pháp lực từ trong song chưởng tràn ra, không ngừng ngưng tụ thành Hồng Mông Ma Binh, những này Hồng Mông Ma Binh tựa như hắc ám bản Thần Quyền Tướng, ngưng tụ sau khi thành công, những này Hồng Mông Ma Binh liền lui vào bên cạnh trong hắc ám, biến mất vô tung vô ảnh.

Một bóng người bay vào được.

Rõ ràng là Minh Quý Thần Quân.

Minh Quý Thần Quân đi vào Hàn Hoang trước mặt, đầy mắt đều là yêu thương, nói: "Phu quân, ngươi bế quan lâu như vậy, cũng nên nghỉ ngơi đi."

Hàn Hoang không để ý đến.

Minh Quý Thần Quân tiếp tục nói: "Ta biết được ngươi muốn đi đại sự, nhưng chúng ta còn không có hài tử, Hồng Mông không truyền thừa, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Hoang bỗng nhiên đứng dậy, khí thế khủng bố dọa lùi Minh Quý Thần Quân.

Minh Quý Thần Quân dọa đến hoa dung thất sắc, thất kinh nhìn về phía Hàn Hoang.

Hàn Hoang bễ nghễ nàng, hừ lạnh nói: "Ta có thể cưới ngươi, đã là ngươi lớn lao vinh dự, ngươi còn muốn hoài con của ta? Ngươi xứng?"

Minh Quý Thần Quân nghe được ủy khuất vô cùng, trong tay áo hai tay nắm chặt.

"Ta không phải nhục nhã ngươi, đây là sự thật, ngươi ta đã bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không có mang thai, trong lòng ngươi không có số? Ngươi dạng này phàm linh không chịu đựng nổi Hồng Mông Ma Thần lực lượng, sớm một chút từ bỏ."

Hàn Hoang khinh miệt nói, hai mắt đỏ như máu hắn nhìn lệ khí mười phần, sát ý dạt dào.

Minh Quý Thần Quân cắn răng nói: "Vậy ngươi dự định vĩnh viễn không cần hậu duệ?"

"Đợi ta mở Hồng Mông, lấy tự thân chi lực lại sáng tạo dòng dõi là được, cần gì ngươi, về sau chớ có tới quấy rầy ta, lại khuyên ngươi một câu, sớm một chút ẩn lui, đừng lại đưa tay cầm quyền, đợi Đại Đạo Lượng Kiếp mở ra, ngươi sẽ vạn kiếp bất phục, không đáng."

Hàn Hoang nói xong, lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt sáng tạo Hồng Mông Ma Binh.

Minh Quý Thần Quân bĩu môi, thầm nghĩ: "Ngươi rõ ràng để ý ta, lại luôn hung ác như thế."

Vừa nghĩ tới Hàn Hoang từ vừa mới bắt đầu chính là tính xấu này, nàng ủy khuất mất đi.

Mặc dù gia hỏa này rất hung, nhưng khi nàng gặp được nguy hiểm lúc, cũng sẽ xuất thủ, nói rõ trong lòng của hắn hay là có nàng.

Hồng Mông Ma Thần thê tử a, trừ nàng, ai có thể làm?

Minh Quý Thần Quân tâm tình lại trở nên mỹ diệu, nàng hừ nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Hàn Hoang mở mắt nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, trong mắt tràn ngập lãnh ý.

"Vẫn chưa tới thời điểm, cái này Đại Đạo Lượng Kiếp vô thượng nhân quả tới quá chậm, ta nhanh đã đợi không kịp. . ."

Hàn Hoang yên lặng nghĩ đến, bắt đầu suy tư như thế nào thôi động lượng kiếp.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, nhếch miệng lên, ở trong đại điện âm u, nụ cười của hắn lộ ra không gì sánh được tà ác, dữ tợn..