Chương 1094: Tương lai Sáng Tạo Đạo Giả

Chương 1094: Tương lai Sáng Tạo Đạo Giả

U ám hư không, hài cốt cùng thiên thạch hỗn hợp, trải rộng mảnh này không có chút nào sinh khí không gian, tại nơi cuối hư không có hạo nhật, cũng là duy nhất nguồn sáng đến chỗ.

Một tòa tàn phá cung điện lẳng lặng trôi nổi, trước cửa điện tượng đá cũng rất tàn phá, có mất đi đầu lâu, có không có cánh tay, lộ ra quỷ dị âm trầm.

Tô Kỳ ở trong điện, an tĩnh ngồi xuống, vận rủi chi khí lượn lờ quanh thân, sắc mặt của hắn âm tình biến ảo, như có trùng ảnh màu đen tại trên mặt hắn bò.

Tô Kỳ bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở to mắt, chỉ gặp một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là Hàn Hoang.

Hàn Hoang hướng hắn ôm quyền hành lễ, cười nói: "Tô sư huynh, đã lâu không gặp."

Tô Kỳ cười nói: "Hoang sư đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Tay phải hắn vung lên, một đạo bồ đoàn xuất hiện tại trước mặt, Hàn Hoang đi theo ngồi xuống.

Sư huynh đệ bắt đầu hàn huyên, cũng không sinh sơ, bọn hắn trước đó liền đã gặp mặt, huống chi còn là đồng môn.

Hàn huyên một hồi, Tô Kỳ hỏi: "Hoang sư đệ tìm ta chuyện gì?"

Hàn Hoang cười nói: "Ta chuẩn bị hủy diệt Hỗn Độn, mở Hồng Mông, một khi thành công, lại không Hỗn Độn hạn chế, ngươi cũng có thể mở chính mình Đại Đạo giới, nguyện ý giúp ta sao?"

Hắn đi thẳng vào vấn đề, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Kỳ.

Tô Kỳ trầm mặc.

Việc này can hệ trọng đại, hắn tự nhiên đến ngẫm lại.

Hàn Hoang cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Tô Kỳ bỗng nhiên cười nói: "Tốt, kỳ thật ta cũng đang có ý này."

Hàn Hoang dáng tươi cười càng sâu, hai người ánh mắt một đôi, đã mất cần ngôn ngữ.

Tô Kỳ nói: "Ngươi trở về chuẩn bị đi, Đại Đạo Lượng Kiếp trước giờ có ta, ta sẽ tìm những sư huynh đệ khác cùng một chỗ, bằng vào ngươi ta, muốn rung chuyển Hỗn Độn, hay là kém không ít."

Hàn Hoang nhún vai, đứng dậy hóa thành một đạo quang hồng rời đi.

Tô Kỳ ánh mắt trở nên thâm thúy, thầm nghĩ đến: "Sư phụ, đây chính là ngài giao cho ta chân chính nhiệm vụ sao?"

"Trợ Hồng Mông Ma Thần, cũng là tính thú vị, trợ giúp người một nhà, dù sao cũng so bị người khác lợi dụng được."

. . .

Một đầu tràn đầy thất thải hào quang dòng sông chảy xuôi tại một mảnh tia sáng chói mắt trong không gian, nơi này không có phương hướng, không có sinh linh, chỉ có đầu này lưu động không thôi dòng sông, không biết từ đâu mà đến, không biết đổ nơi nào.

Vận Mệnh Trường Hà!

Nơi này là Hỗn Độn hạch tâm nhất Vận Mệnh Trường Hà, bao trùm không gian, thời gian, nhân quả các loại quy tắc, cũng nắm trong tay vạn giới Vận Mệnh Trường Hà bộ rễ.

Một bóng người bỗng nhiên từ dòng sông chỗ sâu bước ra, hắn người mặc một bộ áo bào trắng, phía sau lơ lửng một cái cự điểu màu bạc, tựa như Phượng Hoàng.

Người này rõ ràng là Kỷ Tiên Thần.

Kỷ Tiên Thần thần sắc lạnh lùng, đợi hắn triệt để bước ra Vận Mệnh Trường Hà, bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn lại, Vận Mệnh Trường Hà sâu xa, vĩnh hằng bất hủ.

"Ngươi sự tình, ta sẽ đi làm, nhưng chuyện của ta, ngươi không được can thiệp."

Kỷ Tiên Thần mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh.

Một đạo tiếng cười lạnh vang lên: "Bây giờ ngươi xác thực đủ mạnh, ngươi muốn làm gì?"

Kỷ Tiên Thần nói: "Đại Đạo Lượng Kiếp để cho ta Hoang sư đệ chủ đạo, đây là Hỗn Độn biến số lớn nhất, ta tự nhiên muốn trợ hắn."

Thanh âm thần bí khẽ nói: "Sẽ chết."

"Không có ta gia nhập, hắn sẽ chết, nhưng bây giờ không giống với."

"Tùy ngươi, nếu là thôi động Đại Đạo Lượng Kiếp, vừa vặn làm việc cho ta."

Kỷ Tiên Thần quay người rời đi, trong chớp mắt liền tan biến tại Vận Mệnh Trường Hà bên trên.

Vận Mệnh Trường Hà một lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

. . .

Ngàn vạn năm về sau, Hàn Tuyệt lại đạt được một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Hàn Tuyệt mở to mắt, mày nhăn lại.

Hắn đang còn muốn Đại Đạo Lượng Kiếp trước chứng được Sáng Tạo Chúa Tể, nhưng gần đây Đại Đạo Lượng Kiếp vô thượng nhân quả càng ngày càng mạnh, rất rõ ràng, có người tại thôi động Đại Đạo Lượng Kiếp.

Người thôi động chính là Tô Kỳ.

Tô Kỳ như là phát điên, hoành hành Hỗn Độn hư không, đem một thân vận rủi phát huy đến cực hạn, dù cho là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đụng phải hắn, cũng sẽ đạo quả suy kiệt, cũng liền Đại Đạo Thánh Nhân có thể trực tiếp tiếp xúc hắn.

Tô Kỳ cùng Hàn Hoang chạm mặt cũng bị Hàn Tuyệt tính tới.

Trước mắt, chuẩn bị tương trợ Hàn Hoang đệ tử không chỉ là Tô Kỳ, còn có Kỷ Tiên Thần, Đạo Chí Tôn, Triệu Hiên Viên, Khương Dịch, Long Hạo, Mộ Dung Khởi, Phương Lương.

Hồng Mông thanh thế to lớn!

"Những ranh con này, đã như vậy, vậy ta cũng muốn tăng tốc."

Hàn Tuyệt trong lòng khẽ nói, hắn chuẩn bị tăng lớn Chung Nguyên giới khuếch trương tốc độ, trước đó chỉ là sợ gây nên nghi kỵ, hiện tại mặc kệ.

Từ khi Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần biến thành Chung Nguyên sinh linh về sau, Vô Cấu Đại Đạo giới không tiếp tục hướng Hỗn Độn tới gần, ngược lại phóng tới Chung Nguyên giới.

Đây cũng là có thể cho Hàn Tuyệt lợi dụng.

Chung Nguyên giới cũng ngừng, không có phóng tới Hỗn Độn, Hỗn Độn đã không cách nào lại thôn phệ Chung Nguyên giới, đợi Chung Nguyên giới mạnh hơn, nói không chừng Hỗn Độn sẽ hướng lấy Chung Nguyên giới bay đi.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi có thể thỏa thích nguyền rủa, nguyền rủa đối tượng là Hàn Hoang địch nhân."

Thiện Ác mở to mắt, mặt lộ vẻ vui mừng.

Trớ Chú Nguyên Tinh không liên quan nhân quả, bây giờ Thiện Ác đã trưởng thành đến Đại Đạo Chí Thượng viên mãn, dù cho là Sáng Tạo Đạo Giả cũng vô pháp tính tới hắn, dù sao hắn không có tại Hỗn Độn hiển hiện nhân quả.

Dưỡng binh trăm triệu năm, nên dùng.

"Yên tâm, Thủy Tổ, ta định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Thiện Ác kích động nói.

Năng lực của hắn chỉ có Hàn Tuyệt biết được, ngay cả Cửu Thần Tinh cũng không biết.

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý Thiện Ác.

Chỉ cần Sáng Tạo Đạo Giả không xuất thủ, không ai có thể giết được Hàn Hoang.

Trong những năm này, Vạn Giới Chiếu Ảnh cũng đã thăng cấp thành công, mới tăng truyền tống công năng.

Các đệ tử có thể thông qua Vạn Giới Chiếu Ảnh truyền tống đến đệ tử khác bên cạnh, điều kiện là đều đã gia nhập Vạn Giới Chiếu Ảnh.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hỗn Độn.

Kỷ Tiên Thần, Đạo Chí Tôn bọn người chính dẫn Hồng Mông Ma Binh, bốn chỗ hủy diệt Hỗn Độn thiên địa, lĩnh vực, bọn hắn không có tra tấn chúng sinh, nhưng những nơi đi qua đều là hủy diệt.

Toàn bộ Hỗn Độn đã nhấc lên một loại ngôn luận.

Muốn hủy diệt Hỗn Độn không chỉ là Hàn Hoang, còn có Ẩn Môn!

Ẩn Môn chi chủ chính là Thần Uy Thiên Thánh, cái này khiến các đại thế lực càng thêm bất an.

Làm sao Hồng Mông thế công càng lúc càng lớn, Hỗn Độn không thể không phản kích, trong đó bao quát Cửu Cực đạo thống.

Đã trưởng thành Dư Uyên mang theo Đệ Nhất Hỗn Độn chi lực đại chiến Kỷ Tiên Thần, để Hàn Tuyệt cảm thấy buồn cười chính là Dư Uyên vậy mà đánh không lại Kỷ Tiên Thần.

Xem ra hắn đánh giá cao trước tám vị Hỗn Độn chi lực.

Cũng đúng, những tên kia trước khi chết mạnh nhất cũng mới Đại Đạo Chí Thượng, thời kỳ đỉnh phong thực lực chưa chắc có lập tức Đại Đạo Chí Thượng mạnh như vậy, huống chi Kỷ Tiên Thần đã là Đại Đạo Chí Thượng viên mãn, người mang lực lượng vận mệnh.

Hàn Tuyệt phát hiện Kỷ Tiên Thần thể nội có một cỗ ẩn tàng rất sâu nhân quả, nhân quả này bản tôn tu vi chỉ có Đại Đạo Chí Thượng, nhưng nhân quả này cũng không phải là đến từ lập tức, mà là tương lai.

Tương lai Sáng Tạo Đạo Giả!

Người kia lập tức là Đại Đạo Chí Thượng, tương lai là Sáng Tạo Đạo Giả.

Hàn Tuyệt cảm thấy kỳ quái, đạt tới Sáng Tạo Đạo Giả tu vi, vậy liền đã nhảy ra quá khứ tương lai, mặc dù có chí bảo có thể dính đến mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả đi qua, cũng sẽ bị Sáng Tạo Đạo Giả phát giác, cho nên Sáng Tạo Đạo Giả bình thường sẽ không liên quan đến thời không, làm như vậy sẽ chỉ đắc tội mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả.

Hàn Tuyệt không cần diễn hóa công năng đều có thể nhìn thấy, mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả sợ là cũng có thể nhìn thấy.

Chỉ là vị này tương lai Sáng Tạo Đạo Giả thân phận đặc thù, đoán chừng mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả không dám tùy tiện động đến hắn.

Hàn Tuyệt âm thầm bật cười: "Sơ kỳ tu vi liền dám nhúng tay quá khứ, tiểu tử, ngươi đánh giá thấp thời kỳ này các Sáng Tạo Đạo Giả thực lực, ngươi ngay cả Hỗn Độn Vô Thức cũng không bằng.".