Chương 1095: 7 triệu ức năm giá trị bản thân

Chương 1095: 7 triệu ức năm giá trị bản thân

Đối với vị kia tương lai Sáng Tạo Đạo Giả, Hàn Tuyệt cũng lười quản, vừa vặn để gia hỏa này kích thích một chút Đại Đạo Lượng Kiếp, nếu là làm cho mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả xuất thủ, cũng coi như cho tên này một bài học, để hắn chớ khinh thường mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả.

Sáng Tạo Đạo Giả ở giữa nếu là không giao thủ, rất khó phán đoán lẫn nhau mạnh yếu, dù sao Sáng Tạo Đạo Giả không chết được, lại là cảnh giới tối cao, dưới tình huống như vậy, ai cũng khả năng bành trướng.

Hàn Tuyệt tiếp tục quan trắc Hỗn Độn, có loại đang nhìn vở kịch lớn cảm giác, hắn mỗi một vị hảo hữu đều đã bị cuốn vào Đại Đạo Lượng Kiếp bên trong, liền ngay cả các đạo lữ của hắn cũng dính vào nhân quả, chủ yếu là đạo tràng liên hệ cùng Vạn Giới Chiếu Ảnh truyền tống công năng, khiến cho tin tức truyền lại cùng tiếp xúc càng tấp nập.

Trong đó Lệ Diêu còn đi qua Hồng Mông, tựa hồ cũng muốn tham dự Đại Đạo Lượng Kiếp.

Tùy tiện.

Cứu một cái cũng là cứu, cứu 100 cái cũng là cứu.

Dù sao Hàn Tuyệt đã sớm góp nhặt bọn hắn phân hồn, mặc dù vẫn lạc, cũng có thể phục sinh.

Hàn Tuyệt nhìn một đoạn thời gian, liền lại đem lực chú ý đầu nhập trong tu luyện.

Hỗn Độn đại thế càng ngày càng nghiêm trọng, vô thượng nhân quả ngay tại bao phủ chúng sinh, khiến cho chúng sinh lệ khí đều đang tăng trưởng, tu vi càng cao, nhận ảnh hưởng càng lớn.

Bất luận cái gì mâu thuẫn tại vô thượng nhân quả ảnh hưởng dưới đều có thể phóng đại.

Đại Đạo Lượng Kiếp sắp toàn diện bộc phát.

. . .

Hồng Mông Trì, từng tôn thân ảnh đứng tại bên cạnh ao, đưa mắt nhìn ao đối diện xếp thành trường long đếm không hết người tu hành.

Từng người từng người người tu hành liên tiếp nhảy vào Hồng Mông Trì bên trong, khoảng cách thời gian chênh lệch không đến mười hơi.

Kỷ Tiên Thần cảm khái nói: "Ta đều muốn nhảy đi xuống."

Hỗn Độn Thiên Cẩu cười hắc hắc nói: "Nhảy a, ta nhìn tư chất ngươi rất bình thường."

Kỷ Tiên Thần trừng nó một chút.

Triệu Hiên Viên hiếu kỳ hỏi: "Kê gia làm sao không đến, khó được Ẩn Môn cùng một chỗ hành động."

Đạo Chí Tôn khinh thường nói: "Sợ thôi, trừ Hỗn Độn thịnh hội, nó khi nào đi ra qua? Cho dù chúng ta cam đoan bảo hộ nó, nó cũng không dám."

Mặt khác đi theo giễu cợt Hắc Ngục Kê, nghe được Hỗn Độn Thiên Cẩu tức giận bất bình, không ngừng bênh vực kẻ yếu, nhưng nói không lại đám người.

Hàn huyên một hồi lâu Hắc Ngục Kê, Khương Dịch hỏi: "Hàn Hoang đâu, khi nào hành động, trước mắt ma binh đã có một ngàn tỷ số lượng, Hồng Mông người tu hành đồng dạng quá trăm triệu, lại thêm Ẩn Môn duy trì, nhất định có thể phá vỡ Hỗn Độn."

Phương Lương đưa tay, trong tay như có một sợi khói xanh, đang bị hắn thưởng thức, hắn nhẹ giọng cười nói: "Lượng kiếp còn chưa tới đâu, cái kia cỗ nhân quả chi lực các ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, mặc dù tại, nhưng còn chưa đủ mạnh, chí ít không đủ để để cho chúng ta điên cuồng."

Hắn đạt được đám người gật đầu đồng ý.

Xác thực còn chưa đủ.

Đúng lúc này, Hồng Mông Trì kịch liệt cuồn cuộn, cả kinh vừa mới chuẩn bị nhảy đi xuống người tu hành lui lại.

Hồng Mông Trì rất lớn, so toàn bộ Tiên giới còn lớn hơn, mặt ao lật lên kinh đào hải lãng sau hung hiểm vô cùng  khiến cho người trong lòng run sợ.

Đám người nhao nhao ghé mắt nhìn lại, chỉ gặp Hồng Mông Trì dưới đáy có một tôn khủng bố cự ảnh như ẩn như hiện.

"Đó là cái gì?" Kỷ Tiên Thần động dung hỏi.

Long Hạo hưng phấn nói: "Là Hồng Mông Tuyệt Vọng, Hàn Hoang trước đó đã nói với ta, Hồng Mông Trì trừ chuyển hóa Hồng Mông sinh linh, còn muốn bồi dưỡng lượng kiếp đại sát khí."

Hồng Mông Tuyệt Vọng?

Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cẩn thận cảm thụ Hồng Mông Tuyệt Vọng khí thế, phát hiện Hồng Mông Tuyệt Vọng ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

Những cái kia mắt thấy Hồng Mông Tuyệt Vọng người tu hành dọa đến không còn dám nhảy xuống.

"Đó là vật gì?"

"Những cái kia nhảy đi xuống người tu hành sẽ không đều cho ăn cái đồ chơi này a?"

"Không đúng, xác thực có người sống đi ra."

"Thật là khủng khiếp sát khí, dù cho là Thái Cổ hung thú cũng kém xa vậy."

"Tôn này hung thú tuyệt đối có thể tai họa Hỗn Độn!"

Có thể tới đây người tu hành đều đã làm tốt cùng Hỗn Độn là địch chuẩn bị, cho nên tỉnh táo lại sau đều rất phấn khởi.

Hồng Mông càng mạnh, mới chứng minh lựa chọn của bọn hắn không có sai.

Đại đa số người tu hành đều là ôm thôi động Vô Tận thời đại lý niệm mà đến, nếu không Hồng Mông cũng rất khó có được hôm nay chi uy thế.

Hỗn Độn chúng sinh tuy biết hiểu Vô Tận thời đại, nhưng bọn hắn dù sao cũng không muốn chết.

Còn nữa nói, Vô Tận thời đại chưa hẳn muốn hi sinh Hỗn Độn!

Hồng Mông Tuyệt Vọng sinh ra để Ẩn Môn các đệ tử thân truyền cảm khái vạn phần.

Hàn Hoang mặc dù cuồng, nhưng không có làm loạn, mà là tại điên cuồng súc tích lực lượng, chỉ là cái này Hồng Mông Tuyệt Vọng một khi truyền đi, cũng đủ để cho Hỗn Độn chúng sinh sợ hãi.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đợi Hồng Mông Tuyệt Vọng khôi phục lại bình tĩnh, những người tu hành lại tiếp tục nhảy xuống, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện Hồng Mông Tuyệt Vọng chỉ là tiềm phục tại Hồng Mông Trì dưới đáy, cũng không có thương tổn cử động của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn càng thêm yên tâm.

. . .

Hàn Tuyệt đắm chìm tại trong tu hành, không thể tự kềm chế.

Khi Hỗn Độn sắp gặp phải Đại Đạo Lượng Kiếp, Chung Nguyên giới nội bộ cũng nhấc lên Chung Nguyên lượng kiếp, quét sạch toàn bộ Chung Nguyên giới, nhìn như Chung Nguyên giới loạn, nhưng đối với ba bên chí cao thế lực tới nói, còn tại trong khống chế.

Chúng sinh hỗn chiến, sẽ khiến cho quy tắc hỗn loạn, nhưng thời gian lâu dài, một khi khôi phục lại bình tĩnh, quy tắc sẽ so hỗn loạn trước càng thêm vững chắc, có thể đền bù trước kia rất nhiều không đủ, đây cũng là lượng kiếp tác dụng.

Lượng kiếp không chỉ có là Chung Nguyên giới các giai tằng tẩy bài, cũng trong lúc hỗn loạn không ngừng tìm con đường đúng đắn, lấy khí vận nuôi quy tắc, lấy quy tắc trợ tạo hóa, Chung Nguyên giới bởi vậy không ngừng bay lên.

Không biết đi qua bao lâu.

Một đạo tiếng rống giận dữ bừng tỉnh Hàn Tuyệt.

"Ta, Hồng Mông Ma Thần, Hàn Hoang, từ hôm nay, đối với Hỗn Độn, Siêu Thoát, Vô Thức, Thích Thiên tuyên bố, Đại Đạo Lượng Kiếp đến, ta sẽ hành Chinh Phạt Chi Thương, hủy diệt Hỗn Độn, khai sáng Vô Tận thời đại, các ngươi cũng có thể là tự thân tồn tại ý nghĩa làm sau cùng phí công giãy dụa!"

"Hồng Mông nghe lệnh, lấy Hồng Mông làm trung tâm, chinh chiến Hỗn Độn, gặp sinh sát sinh, gặp hồn độ quỷ, tàn sát hầu như không còn, thề sống chết mới nghỉ!"

Hàn Hoang thanh âm vang vọng toàn bộ Hỗn Độn, hồi âm thật lâu không dứt.

Dù là Hàn Tuyệt đạo tràng cũng đang vang vọng thanh âm của hắn.

Hàn Tuyệt có thể cảm giác được Hàn Hoang mạnh hơn  theo giá trị bản thân để tính, chí ít cũng nhanh đạt tới 7 triệu ức năm tình trạng, khoảng cách Sáng Tạo Đạo Giả càng ngày càng gần.

Thật sự là kỳ quái, tiểu tử này Hồng Mông giới cũng không mạnh, thậm chí trật tự hỗn loạn, nhưng nó thực lực chính là tại trướng.

Hẳn là đây cũng là Đại Đạo Lượng Kiếp vô thượng nhân quả gây nên?

Có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt tra xét giao diện thuộc tính, hắn đã hơn bốn triệu ba nghìn vạn tuổi, biểu thị bế quan hơn 20 triệu năm.

Hắn bắt đầu xem xét bưu kiện.

Thiện Ác nhìn thấy hắn mở mắt, hưng phấn nói: "Thủy Tổ, Hàn Hoang tiên tổ quá bá khí, ta đều muốn thay hắn chinh chiến, cho đến trước mắt, dám đối với Hàn Hoang tiên tổ xuất thủ địch nhân rất ít, ta cũng không tìm tới có thể nguyền rủa đối tượng!"

Hàn Tuyệt không có phản ứng hắn.

"Đúng rồi, Hàn Linh tiên tổ cũng muốn đối phó hắn, ta cần nguyền rủa Hàn Linh tiên tổ sao?"

Hàn Tuyệt liếc mắt nhìn hắn.

Thiện Ác dọa đến giật mình, xấu hổ cười nói: "Ta đã hiểu, ta đã hiểu. . ."

Thật sự là nói nhảm!

Lão tử nữ nhi bảo bối là ngươi có thể nguyền rủa?

Hàn Tuyệt cũng không lên tiếng, tiếp tục xem xét bưu kiện.

Thiện Ác không còn dám quấy rầy hắn, tiếp tục xem hướng Hỗn Độn, hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

Theo Hàn Hoang tuyên chiến, Đại Đạo Lượng Kiếp chính thức đến!

Song phương Đại Đạo Chí Thượng dẫn đầu tại 3000 đại đạo phía trên không gian đụng vào, Kỷ Tiên Thần, Đạo Chí Tôn bọn người tất cả đều tham chiến, gần trăm vị Đại Đạo Chí Thượng hỗn chiến, để 3000 đại đạo vì đó run rẩy..