Chương 1097: Thiên Đạo lựa chọn, Thần Linh phục sinh

Chương 1097: Thiên Đạo lựa chọn, Thần Linh phục sinh

Khi Tạo Hóa Đế Đình tiến về Hỗn Độn chiến trường, trợ giúp Hỗn Độn lúc, Siêu Thoát trong lĩnh vực, Tà Thiên Đế bắt đầu trắng trợn chỉnh quân.

Siêu Thoát thế lực khắp nơi đều tại chuẩn bị chiến đấu, nhưng không có nghĩ đến Thiên Đình cũng không phải là muốn trợ giúp Hỗn Độn, mà là cùng Hỗn Độn là địch.

Một bên khác.

Thiên Đạo.

Hơn ngàn Thiên Đạo Thánh Nhân tề tụ tại trong Càn Khôn điện, mỗi một vị thần sắc đều rất ngưng trọng.

Cầu Tây Lai khẽ nói: "Hỗn Độn cùng Hồng Mông chi tranh đã không thể ngăn cản, Ẩn Môn duy trì Hồng Mông, Thiên Đạo cũng nên làm ra lựa chọn, ta cảm thấy hẳn là duy trì Hồng Mông, đừng quên, Thiên Đạo là như thế nào quật khởi, nếu không có Ẩn Môn, các ngươi cảm thấy Hỗn Độn sẽ đến đỡ Thiên Đạo? Đợi Hồng Mông thất bại, Hỗn Độn sẽ không chèn ép, thậm chí chôn vùi Thiên Đạo sao?"

Hắn đạt được thế hệ trước các Thánh Nhân duy trì, chỉ có thế hệ trước mới hiểu năm đó Thiên Đạo ở trong Hỗn Độn là gian nan bực nào.

Nếu không có Thần Uy Thiên Thánh tương trợ, Thiên Đạo đã không biết bị diệt bao nhiêu lần.

Nhưng thế hệ mới Thánh Nhân lại không nghĩ như vậy, bọn hắn trên con đường trưởng thành chưa từng thấy qua Thần Uy Thiên Thánh, đối với Ẩn Môn, chỉ cảm thấy cường thế.

Một tên Thánh Nhân mở miệng nói: "Có thể Hàn Hoang muốn hủy diệt Hỗn Độn chúng sinh, đây chính là đại tội nghiệt!"

Hắn đưa tới không ít Thánh Nhân đồng ý.

"Đúng vậy a, Hàn Hoang tàn bạo như vậy, nếu là Thiên Đạo trợ chi, Thiên Đạo chẳng phải là thị phi không phân?"

"Quá khứ là quá khứ, hôm nay nếu là cổ vũ Hàn Hoang, ngày khác Hàn Hoang muốn diệt Thiên Đạo, Thiên Đạo lại nên có ai đến tương trợ?"

"Không sai, chúng ta không có khả năng mất đạo nghĩa, không thể vì sống tạm liền mù quáng theo."

"Thánh Nhân lúc này lấy thánh tâm kế thế, há có thể không phân rõ thị phi?"

"Hàn Hoang nhưng không có nói muốn thả qua Thiên Đạo, chẳng lẽ lại Thiên Đạo muốn đi cầu xin hắn?"

Các tân thánh càng nói càng kích động, duy trì đối địch với Hàn Hoang Thánh Nhân càng ngày càng nhiều.

Vô Pháp Thiên Tôn nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

Hàn Linh nghe bọn hắn càng nói càng quá phận, thậm chí bắt đầu vạch tội Ẩn Môn cùng Hàn gia, tâm tình cũng trở nên khó chịu.

Huyền Đô Thánh Tôn không mở miệng không được nói: "Thiên Đạo kỳ thật cũng coi như Đại Đạo giới, không thuộc về Hỗn Độn, các ngươi đến nghĩ rõ ràng, nếu như Hàn Hoang thắng, Thiên Đạo nên như thế nào?"

Lời vừa nói ra, các tân thánh táo động.

Bọn hắn vô ý thức coi là Hàn Hoang sẽ không chiến thắng.

Từ xưa đến nay, tà bất thắng chính, dạng này lý niệm là bọn hắn từ sinh ra lên liền tiếp nhận lý niệm, lại thêm Thiên Đạo đã thật lâu không có gặp được gần như diệt vong kiếp nạn, bọn hắn quá phận lý tưởng hóa, tôn trọng dùng để khống chế phàm linh cái gọi là đạo nghĩa.

Dù sao các tân thánh cũng là từ phàm linh từng bước một trưởng thành mà đến.

Bàn Tâm dữ tợn cười nói: "Đã như vậy, Thiên Đạo dứt khoát chia làm hai phe cánh đi, một phương duy trì Hàn Hoang, một phương duy trì Hỗn Độn, vô luận ai thắng ai thua, Thiên Đạo đều có thể giữ lại truyền thừa."

Các tân thánh trầm mặc.

Bọn hắn không ngốc, nhìn ra được thế hệ trước Thánh Nhân cũng muốn ủng hộ Hàn Hoang.

Tại Thiên Đạo, mới cũ hai phái không chỉ là tuổi tác phân chia, cũng là thực lực phân chia, thế hệ trước Thánh Nhân thực lực viễn siêu tân thánh.

Một tên Thánh Nhân đứng lên, chất vấn: "Các tiền bối dựa vào cái gì cho là Hàn Hoang có thể thắng? Bởi vì hắn là Thần Uy Thiên Thánh chi tử? Cũng đừng quên, Tạo Hóa Đế Đình bên trong cũng có Thần Uy Thiên Thánh tử tôn, trong truyền thuyết Đế càng là Thần Uy Thiên Thánh con gái ruột!"

"Đại Đạo Lượng Kiếp, có lẽ Thần Uy Thiên Thánh căn bản sẽ không nhúng tay, chúng ta nếu là duy trì Hồng Mông, liền phải lấy Hàn Hoang làm chủ, ngẫm lại Hàn Hoang có thể vì Thiên Đạo mang đến cái gì, mà không phải một vị kính sợ Thần Uy Thiên Thánh!"

Lần này ngôn luận đạt được không ít tân thánh duy trì, theo bọn hắn nghĩ, thế hệ trước Thánh Nhân quá tin tưởng Thần Uy Thiên Thánh, nói khó nghe chút là sợ.

Huyền Đô Thánh Tôn nói: "Vậy liền tạm thời xem một chút đi, nhưng có một chút các ngươi nhất định phải rõ ràng, nếu là Hàn Hoang lấy được ưu thế, Thiên Đạo lại tương trợ, vậy lấy được hồi báo sẽ càng ít."

Phương án này đạt được các tân thánh duy trì, về phần hắn câu nói kế tiếp, các tân thánh không thèm để ý.

So với hồi báo, bọn hắn càng muốn bảo trụ trước mắt quyền thế cùng tính mệnh.

. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

3000 đại đạo bị từng tôn Đại Đạo Chí Thượng chiến đấu chấn động đến kịch liệt lay động, thậm chí có đại đạo sụp đổ, dẫn đến Hỗn Độn trật tự bắt đầu hỗn loạn.

Đại Đạo Chí Thượng bọn họ đánh túi bụi, mà ở trong Hỗn Độn, các Đại Đạo Thánh Nhân cũng dẫn đại bộ đội giết đứng lên, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, to to nhỏ nhỏ chiến trường vượt qua mấy triệu số lượng.

Hàn Nghiệp cầm trong tay Phá Giới Thần Nguyên Cung, một tiễn bắn giết mấy triệu Hồng Mông Ma Binh, thế không thể đỡ.

Đạo Chí Tôn hiện thân, ngăn ở trước mặt hắn.

Hàn Nghiệp nhận ra Đạo Chí Tôn, nói: "Tiền bối, Ẩn Môn coi là thật muốn duy trì Hàn Hoang? Đây là ý của các ngươi, hay là Thủy Tổ ý tứ?"

Đạo Chí Tôn cười nói: "Sư phụ ta vội vàng bế quan, cũng sẽ không quản Hỗn Độn sự tình, ngươi không cần có áp lực, Đại Đạo Lượng Kiếp, vì chính mình mà chiến liền tốt, vô luận là phương nào, đều là vi tranh đoạt tạo hóa."

Nghe nói phía sau này không có Hàn Tuyệt ý tứ, Hàn Nghiệp thở dài một hơi.

Mặc dù đã thật lâu không có nhìn thấy Thủy Tổ, nhưng ở trong lòng của hắn, Hàn Tuyệt một mực là hắn kính nể nhất tồn tại, nếu không có vị này Thủy Tổ, hắn đã sớm trầm luân tại trong luân hồi, sao có thể có địa vị hôm nay?

"Để cho ta mở mang kiến thức một chút sư phụ ban cho ngươi Cực Hạn Đạo Bảo đi!"

Đạo Chí Tôn đưa tay, Đại Đạo giới chi pháp tướng hiện thân tại phía sau.

Hàn Nghiệp thần bí cười nói: "Ta cây cung này, chuyên môn khắc chế Đại Đạo giới, tiền bối cẩn thận một chút."

"Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không phá ta Đại Đạo giới!"

Đạo Chí Tôn ngạo nghễ cười nói, ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp đem Hàn Nghiệp chuyển nhập chính mình Đại Đạo giới bên trong.

Hắn Đại Đạo giới chỉ có quy tắc, không có sinh linh, thường xuyên bị hắn dùng để chiến đấu.

Một bên khác.

Hàn Diêu đối đầu Khương Dịch.

Triệu Hiên Viên đối đầu Hàn Bá Thần.

. . .

Bảy đại Chí Cao quy tắc phía dưới, một bóng người xé mở thời không, hiện thân mà tới.

Chính là Cửu Duệ Thần Linh, Cửu Duệ Thần Linh người khoác áo bào đen, bào bên cạnh như diễm, chỉ lộ ra đầu lâu, khuôn mặt âm lãnh, cùng Triệu Hiên Viên dáng dấp có chút tương tự, đỉnh đầu lơ lửng chín cái thủy tinh màu đen, tự chủ xoay tròn, tiêu tán ra liên tục không ngừng hắc khí.

Cửu Duệ Thần Linh nhìn xuống phía dưới hỗn chiến, cười lạnh nói: "Một đám bò sát cũng nên rung chuyển Hỗn Độn, ra đi!"

Quanh thân hắc vụ bỗng nhiên chui vào một đầu Chí Cao quy tắc bên trong, đầu kia Chí Cao quy tắc sinh ra ba động, dần dần ngưng tụ ra một tôn thân ảnh.

Rõ ràng là đời trước Thần Linh Chi Thủ, Nguyên Sinh Tổ Thần!

Chính thao túng Thần Quyền Tướng chiến đấu Chí Phạt Thần Tôn tựa hồ cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Nguyên Sinh Tổ Thần lúc, không khỏi sửng sốt.

"Làm sao có thể!"

Chí Phạt Thần Tôn mặt lộ vẻ không thể tin được, hắn tự mình tru sát Nguyên Sinh Tổ Thần, có thể nào ngờ tới Nguyên Sinh Tổ Thần sẽ phục sinh?

Nguyên Sinh Tổ Thần nâng lên hai tay, kiểm tra một chút thân thể, lẩm bẩm nói: "Đã lâu lực lượng. . ."

Hắn chú ý tới Chí Phạt Thần Tôn ánh mắt, nhưng hắn chẳng thèm ngó tới.

Nếu không có Hắc Ám Cấm Chủ, hắn căn bản không đem Chí Phạt Thần Tôn để vào mắt.

Hắn bước về phía trước một bước, cung kính hướng Cửu Duệ Thần Linh hành lễ, nói: "Đa tạ ngài cứu trợ."

Cửu Duệ Thần Linh mặt không biểu tình, nói: "Diệt muốn phá hủy Hỗn Độn bò sát!"

Tốt

Nguyên Sinh Tổ Thần đi xuống dưới đi, dưới chân như có một đầu vô hình bậc thang, trong chốc lát, bảy đại Chí Cao quy tắc cùng nhau tiếng rung, nhao nhao bắn ra quy tắc chi lực, rơi trên người Nguyên Sinh Tổ Thần.

Chân chính Thần Linh Chi Thủ trở về!.