Chương 1098: Đột phá báo hiệu

Chương 1098: Đột phá báo hiệu

Nguyên Sinh Tổ Thần đi xuống dưới không đến năm bước, bảy đại Chí Cao quy tắc lực lượng liền toàn bộ thêm với hắn trên thân, khiến cho khí thế của hắn đạt đến đỉnh điểm, kinh động toàn bộ chiến trường, hai phe Đại Đạo Chí Thượng nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Một chút Đại Đạo Thần Linh động dung, mặt lộ vẻ không thể tin được.

"Quả nhiên còn sống. . ."

Trật Tự Thánh Mẫu ngước nhìn giống như hạo nhật chói mắt Nguyên Sinh Tổ Thần, thầm nghĩ đến.

Nguyên Sinh Tổ Thần nhìn về phía mấy vạn Thần Quyền Tướng, sau đó ánh mắt lại rơi trên Chí Phạt Thần Tôn.

"Trộm ta thần vị, đoạt ta Thần Binh, quả nhiên là đáng chết!"

Nguyên Sinh Tổ Thần hừ lạnh nói, đi theo phất tay, khủng bố pháp lực bộc phát, chí cao chi lực giống như Thiên Hà lật úp, bao phủ hướng Chí Phạt Thần Tôn.

Chí Phạt Thần Tôn ngưng tụ ra chiến giáp, đưa tay một chỉ, một đạo quang trụ màu đen bắn ra, hai cỗ tuyệt cường pháp lực đụng vào, để mảnh không gian này thất sắc, khủng bố phong ba lật tung một đám Đại Đạo Chí Thượng.

Cũ mới hai vị Thần Linh Chi Thủ giao chiến, không chỉ là vì chiến mà chiến, còn có huyết hải thâm cừu.

"Các ngươi tiếp tục tiêu diệt Hồng Mông, tà ma này do ta tự mình giải quyết!"

Chí Phạt Thần Tôn phẫn nộ quát, giờ khắc này, hắn thể hiện ra chính mình chân chính phong mang.

Từ khi thượng vị về sau, hắn rất ít tự mình xuất thủ, hắn đều nhanh quên chính mình cũng là hiếu chiến.

Thoại âm rơi xuống, Hỗn Độn một phương Đại Đạo Chí Thượng bọn họ tiếp tục thẳng hướng Hồng Mông.

Nguyên Sinh Tổ Thần cùng Chí Phạt Thần Tôn giao thủ về sau, trong lòng chấn kinh.

Hắn phát hiện Chí Phạt Thần Tôn vậy mà cũng có thể điều động Chí Cao quy tắc chi lực, cái này sao có thể?

Hắn nhưng không có đem thần vị truyền cho Chí Phạt Thần Tôn.

Hắn không khỏi nhìn về phía Cửu Duệ Thần Linh, chẳng lẽ là Cửu Duệ Thần Linh cách làm?

Thật tình không biết, Cửu Duệ Thần Linh tâm tình cũng rất phức tạp.

Nguyên Sinh Tổ Thần vẫn lạc về sau, hắn cũng rơi xuống khỏi phàm trần, có thể đem thần vị ban cho Cửu Duệ Thần Linh tồn tại chỉ có một vị.

Đối với vị tồn tại kia, Cửu Duệ Thần Linh không dám phỏng đoán.

Chí Phạt Thần Tôn cùng Nguyên Sinh Tổ Thần giao chiến, khó phân cao thấp, song phương đều nắm giữ Chí Cao quy tắc chi lực, chỗ thi triển thần thông gần như đồng bộ.

Mới các Đại Đạo Thần Linh đều âm thầm giật mình, không nghĩ tới Chí Phạt Thần Tôn cường đại như thế.

Trước kia, bọn hắn chỉ là quen thuộc Chí Phạt Thần Tôn địa vị, cũng không hiểu biết Chí Phạt Thần Tôn mạnh bao nhiêu.

Chí Phạt Thần Tôn cùng Nguyên Sinh Tổ Thần cường đại rõ ràng cao hơn Đại Đạo Chí Thượng, vô luận là Hồng Mông một phương, hay là Hỗn Độn một phương, đều rất là sợ hãi thán phục.

Tạm thời đến xem, song phương thời gian ngắn khó phân thắng thua.

Cùng lúc đó.

Hồng Mông lĩnh vực.

Hồng Mông Trì bên cạnh, Hàn Hoang cùng Minh Quý Thần Quân đứng sóng vai, nhìn xuống phía dưới Hồng Mông Tuyệt Vọng.

Minh Quý Thần Quân lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Phu quân, ngươi còn muốn nuôi nó tới khi nào? Nó đã đủ mạnh."

Hồng Mông Tuyệt Vọng đang ngủ say, mặc dù như vậy, cái kia phát ra khí tức làm nàng sợ hãi.

Nàng chưa bao giờ cảm thụ qua khí tức đáng sợ như vậy, nàng thậm chí cảm thấy đến Hồng Mông Tuyệt Vọng đã đạt tới Hàn Hoang độ cao.

Hàn Hoang mặt không biểu tình, nói: "Trước mắt nó còn không thể cho Hồng Mông mang đến chân chính tuyệt vọng, còn cần chờ đợi."

"Chờ tới khi nào?"

"Chờ đến Đại Đạo Thần Linh vẫn lạc."

"Đại Đạo Thần Linh sẽ vẫn lạc?"

Minh Quý Thần Quân chấn kinh, dưới cái nhìn của nàng, đừng nói là Đại Đạo Chí Thượng, cho dù là bình thường Đại Đạo Thánh Nhân cũng không chết bất diệt, rất khó triệt để giết chết, huống chi là đến Chí Cao quy tắc công nhận Đại Đạo Thần Linh.

Hàn Hoang sắc mặt bị Hồng Mông Trì tử quang chiếu rọi, hắn nói khẽ: "Tự nhiên sẽ, mà lại sẽ chết rất nhiều."

Minh Quý Thần Quân trong lòng hoang mang, nhưng cũng không có hỏi nhiều, nàng lựa chọn tin tưởng mình phu quân.

"Phu quân, ngươi đối với lần này Đại Đạo Lượng Kiếp có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ta chỉ làm chuyện ta muốn làm, dốc hết toàn lực làm, không cân nhắc thành bại, bởi vì ta sẽ chỉ thắng."

"Vô luận thắng bại, ta nguyện sống chết có nhau phu quân."

"Ngươi rất có thể sẽ chết, mà ta vì đại nghiệp, sẽ không đem tâm tư đặt ở trên người ngươi."

"Dù có chết, ta cũng cam tâm tình nguyện."

Minh Quý Thần Quân một mặt nhu tình nhìn xem Hàn Hoang, ánh mắt kia có thể nói là ẩn ý đưa tình, thấy Hàn Hoang nhíu chặt mày lên.

. . .

Hàn Tuyệt mở to mắt, đại biểu cho một ngàn vạn năm đi qua.

Hắn cách Sáng Tạo Chúa Tể càng ngày càng gần, hắn đã có thể cảm nhận được tầng kia hàng rào.

Chỉ cần đánh vỡ tầng kia thần bí hàng rào, là hắn có thể nghênh đón thuế biến, đạt tới cái kia chưa bao giờ có người đạt tới qua cảnh giới chí cao.

Tại cái này một ngàn vạn năm bên trong, Chung Nguyên giới khuếch trương cũng đạt tới trước nay chưa có tốc độ, gần như gấp bội khuếch trương.

Vô Cấu Đại Đạo giới đã đi tới Chung Nguyên giới bên cạnh, gặp Chung Nguyên giới thôn phệ, mà Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần chưa từng hiện thân, yên lặng chịu đựng.

Tại Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần chuyển biến làm Chung Nguyên sinh linh về sau, Vô Cấu Đại Đạo giới liền tại bản thân chuyển hóa làm Chung Nguyên giới, Chung Nguyên chi khí tại rửa sạch Vô Cấu Đại Đạo giới nội bộ hoàn cảnh.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Thiện Ác, ngươi đi Cửu Thần Tinh đạo quán đợi đi."

Ngay tại nguyền rủa Thiện Ác mở to mắt, liền vội vàng đứng lên rời đi.

Còn như vi gì bị đuổi đi, hắn không dám hỏi nhiều.

Hắn đi được rất nhanh, tựa hồ vội vàng nguyền rủa người, sợ trì hoãn công phu.

Hàn Tuyệt nhìn về phía Hỗn Độn, Đại Đạo Lượng Kiếp đã toàn diện bộc phát, toàn bộ Hỗn Độn, chín thành địa phương đều lâm vào trong chiến hỏa, Hồng Mông cùng Hỗn Độn không ngừng chém giết, nhưng nói tóm lại, Hồng Mông thế không thể đỡ, bởi vì Hồng Mông lĩnh vực đang khuếch đại.

Hàn Hoang còn chưa hạ tràng, nhưng dựa vào thủ hạ của hắn cùng Ẩn Môn đệ tử sửng sốt áp chế Hỗn Độn.

Những cái kia quan chiến Hỗn Độn thế lực cũng ngồi không yên, lần lượt đăng tràng, cũng có thật nhiều thế lực mới quật khởi tham chiến, ngàn vạn năm bên trong đản sinh rất nhiều thiên kiêu đều đối với Hồng Mông tràn ngập cừu hận, khiến cho Hỗn Độn lực ngưng tụ càng ngày càng mạnh, về điểm này Hồng Mông cũng không như.

Nhìn xu thế chiến đấu này, Hàn Hoang lại không ra tay, Hồng Mông sẽ nghênh đón lần thứ nhất chiến bại.

Bất quá Hàn Tuyệt đã thấy Hàn Hoang thủ đoạn, thông qua các phương Đại Đạo giới Chí Cao quy tắc ngưng tụ mà thành sản phẩm, xác thực có hi vọng phá vỡ Hỗn Độn, vì Hỗn Độn mang đến tuyệt vọng.

Hàn Tuyệt hiện tại rất ngạc nhiên, Đệ Cửu Hỗn Độn sẽ làm sao?

Hắn có thể nhìn thấy đồ chơi kia, Đệ Cửu Hỗn Độn cũng có thể, Đệ Cửu Hỗn Độn tất nhiên sẽ chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Một khi Đệ Cửu Hỗn Độn tham chiến, Hàn Tuyệt cũng sẽ xuất thủ, cho nên Đệ Cửu Hỗn Độn nhất định phải chuẩn bị thủ đoạn khác, tận lực để cho mình không xuất thủ.

Đáng nhắc tới chính là, Lệ Diêu, Tuyên Tình Quân, Ngộ Đạo Kiếm cũng nhập kiếp, tiến đến trợ giúp Hồng Mông, trong đó Lệ Diêu thanh danh lớn nhất, liền ngay cả Lão Tử đều không thể làm sao nàng.

Bây giờ Lệ Diêu đã coi như là Hỗn Độn đỉnh tiêm tu vi, lại thêm Hàn Tuyệt thường xuyên giảng đạo, nó thần thông cao thâm mạt trắc, bình thường Đại Đạo Chí Thượng rất dễ dàng thua ở trong tay nàng.

Ngược lại là có một phương thế lực để Hàn Tuyệt có chút chú ý.

Đạo Thiên Nhân tộc!

Bàn Cổ, Đạo Tổ liên thủ sáng tạo chủng tộc mới, chi này chủng tộc cũng có tham chiến, nhưng bọn hắn đối phó không chỉ là Hồng Mông, ngay cả Hỗn Độn sinh linh cũng giết.

Xem ra bọn hắn muốn thừa dịp Đại Đạo Lượng Kiếp lúc đem Đạo Thiên Nhân tộc đẩy lên đỉnh phong.

Hàn Tuyệt chẳng thèm ngó tới, chỉ cần Bàn Cổ, Đạo Tổ không có chứng được Sáng Tạo Đạo Giả, Đạo Thiên Nhân tộc chính là một chuyện cười.

Một chủng tộc, mặc dù có lại yêu nghiệt tư chất, cũng phải có lực lượng cường đại duy trì bọn hắn trưởng thành.

Đệ Cửu Hỗn Độn không có khả năng để bọn hắn thay thế Hỗn Độn, Hàn Tuyệt cũng sẽ không để con của mình chết trong tay Đạo Thiên Nhân tộc..