Chương 1099: Sáng Tạo Đạo Giả hạ tràng

Chương 1099: Sáng Tạo Đạo Giả hạ tràng

Lĩnh vực thần bí, Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn gặp nhau tại đây.

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Như vậy xem ra, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần xem như thần phục với Thần Uy, chúng ta nên lựa chọn như thế nào?"

Hàn Tuyệt cùng Đệ Cửu Hỗn Độn tranh phong mặc dù không có triển khai, nhưng rõ ràng đã bắt đầu.

Hàn Tuyệt chi tử Hàn Hoang muốn hủy diệt Hỗn Độn, còn có hắn đại lượng đệ tử đang ủng hộ, cái này rõ ràng là cùng Đệ Cửu Hỗn Độn đối nghịch.

Hàn Tuyệt không có ngăn cản, đó chính là giao chiến thái độ.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn giận dữ nói: "Chúng ta đoán chừng cũng muốn làm ra lựa chọn, không có khả năng chỉ lo thân mình."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh đi theo thở dài.

Hỗn Độn Vô Thức hỏi: "Chúng ta là đồng tâm đồng hành, hay là riêng phần mình chiến thắng?"

Hai vị Sáng Tạo Đạo Giả trầm mặc.

Mặc dù bọn hắn vụng trộm đều đang tính toán, nhưng cũng nghĩ thuận thế mà làm, Sáng Tạo Đạo Giả hết thảy cứ như vậy mấy cái, một khi song phương số lượng không công bằng, thắng bại liền trở nên đơn giản.

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không có lựa chọn."

Đúng vậy a.

Bọn hắn Đại Đạo giới đã bị Hỗn Độn dung hợp, bọn hắn chính là Đệ Cửu Hỗn Độn nô lệ, bọn hắn còn có thể phản kháng?

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói: "Đây là chúng ta cơ hội duy nhất, nếu là không giãy dụa, về sau chỉ sợ. . ."

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn giận dữ nói: "Ngay cả Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần loại kia trung thực chó săn đều. . ."

Hỗn Độn Vô Thức bát mục nheo lại, hỏi: "Duy trì Thần Uy? Nếu là thất bại, hắn siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả, chúng ta chỉ sợ. . ."

"Vạn nhất Thần Uy thắng đâu?"

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh hỏi lại làm cho Hỗn Độn Vô Thức lần nữa trầm mặc.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn không còn lên tiếng, cũng tại cân nhắc lợi hại.

Thật lâu.

Hỗn Độn Vô Thức hỏi: "Siêu Thoát, ngươi đã làm ra lựa chọn sao? Thiên Đình liền là của ngươi thái độ đi."

Thiên Đình đã đi chiến trường  khiến cho Hỗn Độn một phương không nghĩ tới là Thiên Đình lại muốn trợ Hồng Mông, khiến cho Hỗn Độn một phương trở tay không kịp, thậm chí xuất hiện sĩ khí rung chuyển.

Ở trong Thiên Đình hiện ra một tôn cái thế cường giả, tự xưng Chung Nguyên Ma Thần, mười phần cường thế, từng lực chiến mấy vị Đại Đạo Chí Thượng mà không bại.

Bất quá Chung Nguyên Ma Thần vừa hiển lộ uy danh không lâu, liền bị chín vị tồn tại thần bí vây quanh, thảm tao trấn áp, biến mất vô tung vô ảnh.

Tà Thiên Đế giận dữ, không thể không đem Thiên Đình lực chú ý chuyển dời đến tìm kiếm Chung Nguyên Ma Thần trên thân, lui ra khỏi chiến trường.

Thiên Đình mặc dù tham chiến thời gian ngắn, nhưng ở trong mắt Hỗn Độn Vô Thức, đây chính là Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh thái độ.

Tà Thiên Đế cùng Hàn Tuyệt, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh quan hệ nhất là chặt chẽ, thậm chí có thể nói là quan hệ của song phương mối quan hệ.

Có Tà Thiên Đế tại, hai vị này liền có kết minh khả năng.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói: "Ta muốn làm một vị chân chính Sáng Tạo Đạo Giả."

"Chân chính Sáng Tạo Đạo Giả. . ."

Hỗn Độn Vô Thức bị câu nói này chấn đến.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn buồn bã nói: "Có thể ngươi làm sao xác định Thần Uy sẽ để cho ngươi thành tựu chân chính?"

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nói: "Trừ địch nhân, đối thủ của hắn bên dưới đệ tử, nhi nữ thái độ, các ngươi hẳn là có thể minh bạch."

Hàn Tuyệt đối với nhi nữ, đệ tử ước thúc gần như không có, một lòng tu luyện, bực này tâm tính xác thực hiếm thấy.

Bọn hắn cũng quan sát qua Chung Nguyên giới, Hàn Tuyệt đối với Chung Nguyên giới cũng là nuôi thả thái độ.

Hỗn Độn Vô Thức, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn càng nghĩ càng tâm động.

Suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn cùng Hàn Tuyệt cũng không thù oán, Hàn Tuyệt cũng không có đắc tội bọn hắn.

Từ đầu đến cuối, ngược lại là bọn hắn nhiều lần muốn thăm dò Hàn Tuyệt.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh mở miệng nói: "Quá nhiều lời nói không cần lại nói, trên đời này không có so chúng ta càng tồn tại cổ lão, lựa chọn như thế nào, dựa vào bản thân nội tâm đi, đừng hối hận là được."

Thoại âm rơi xuống, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh biến mất.

Hỗn Độn Vô Thức nhìn về phía Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn, hỏi: "Ngươi đây?"

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn nói: "Ta mặc dù đối với Thần Uy có hảo cảm, nhưng vẫn là tin tưởng Hỗn Độn, từ xưa đến nay, hắn chưa từng bại qua, hơn nữa còn có Hắc Ám Cấm Chủ biến số này tại."

"Vô Thức, có lẽ chúng ta sẽ thấp hơn Hỗn Độn, có thể chúng ta phạm qua bao nhiêu sai, Hỗn Độn đều dễ dàng tha thứ, ngươi thật xác định Thần Uy vô địch sau sẽ không tính tình đại biến?"

"Hắn càng là kiềm chế, ta càng lo lắng hắn sẽ đại biến."

Hắn làm cho Hỗn Độn Vô Thức trầm tư.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, Hỗn Độn chiến tranh năm tháng trôi qua rất nhanh, theo các nơi chiến tranh không ngừng, chiến hỏa lan tràn từng cái Đại Đạo giới lĩnh vực, trật tự sụp đổ, Âm Dương đào ngũ.

3000 đại đạo rối loạn, dẫn đến thời không hỗn loạn, không ít đến từ quá khứ hoặc là tương lai sinh linh đến, mặc dù đối với Đại Đạo Lượng Kiếp không hề ảnh hưởng, nhưng cũng để chúng sinh cảm thấy tuyệt vọng.

Hỗn loạn như thế chi cục, khi nào kết thúc?

Đại Đạo Lượng Kiếp nghiệp lực càng ngày càng thịnh, vô biên oán khí tràn ngập hư không, cũng sinh sôi ra rất nhiều trước nay chưa có tà ma.

Lên tới Đại Đạo Thánh Nhân, xuống đến phàm linh, đều bị cái kia ngập trời lượng kiếp nhân quả lôi cuốn, cả đời chém giết không ngừng.

Hồng Mông cùng Hỗn Độn tại khác biệt chiến trường đều có thắng bại, Thánh Nhân, Tự Tại Thánh Nhân liên tiếp vẫn lạc, nhưng Đại Đạo Thánh Nhân rất ít vẫn lạc, về phần Đại Đạo Chí Thượng, một cái không có chết.

Điểm này lại là Đại Đạo Thánh Nhân phía dưới chúng sinh không thấy được, bọn hắn chỉ thấy vạn cổ đại năng dẫn đầu công kích, lại thêm huyết hải thâm cừu, tự nhiên máu chảy đầu rơi.

Ẩn Môn đệ tử cơ hồ toàn thể đầu nhập Đại Đạo Lượng Kiếp bên trong, bao quát Hàn gia tử tôn, hiện nay Hồng Mông cùng Hỗn Độn cừu hận đã đạt tới mức không thể điều giải.

Mà Hàn Tuyệt vẫn chuyên tâm tu luyện.

Hắn cách đột phá càng ngày càng gần.

Một ngày này, vừa đầy 450 triệu tuổi Hàn Tuyệt mở to mắt.

Lông mày của hắn nhăn lại.

"Đây chính là lựa chọn của các ngươi sao? Đây chính là phải trả giá thật lớn."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, ánh mắt băng lãnh.

Hai cỗ cường đại Sáng Tạo Đạo Giả chi lực giáng lâm Hỗn Độn, mặc dù không phải toàn lực, nhưng đủ để cải biến Đại Đạo Lượng Kiếp thế cục, trở nên Hàn Hoang tự mình xuất thủ.

Hỗn Độn Vô Thức!

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn!

Bọn hắn đem tự thân lực lượng phân tại riêng phần mình thủ hạ, cường thế thẳng hướng Hồng Mông, một đường tung hoành vô địch, thế không thể đỡ.

Hàn Tuyệt lập tức truyền âm cho Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần.

Hai đối hai, rất công bằng!

Hai vị Sáng Tạo Đạo Giả lập tức hành động, không đến một ngày, bọn hắn liền riêng phần mình sáng tạo ra một tôn viễn siêu Đại Đạo Chí Thượng cường giả, đi chiến trường.

Bốn vị đến Sáng Tạo Đạo Giả lực lượng đại năng có thể làm toàn bộ Hỗn Độn ảm đạm phai mờ.

Bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng không phải là chân chính Sáng Tạo Đạo Giả, Hàn Hoang mạnh hơn bọn họ một chút, Hàn Tuyệt tạm thời không lo lắng.

"Thủ hạ của chúng ta đều đã xuất thủ, tiếp xuống liền xem ai trước đột phá đi."

Hàn Tuyệt tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Khác biệt giai tầng có khác biệt tranh đấu, Đại Đạo Lượng Kiếp phía sau, đứng tại đỉnh cao nhất chính là Hàn Tuyệt cùng Đệ Cửu Hỗn Độn, bọn hắn đối kháng đã để Đại Đạo Lượng Kiếp thay đổi ý nghĩa.

Hàn Tuyệt nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng cầu vồng từ Tinh Thần vũ trụ phía trên lao vùn vụt mà qua.

Ánh sáng cầu vồng bên trong đứng tại một bóng người, chính là Đạo Tổ chuyển thế Hồng Quân.

Hồng Quân cúi đầu nhìn lại, không nhìn thấy lão sư của mình Lưu Bị, liền không có dừng lại, tiếp tục chạy tới Hồng Mông..