Chương 1100: Ngao du Không Bạch

Chương 1100: Ngao du Không Bạch

Hồng Mông đại điện, tử khí tràn ngập.

Hồng Quân nhìn qua phía trước đứng tại trên đài cao hùng vĩ bóng lưng, trở nên hoảng hốt.

"Ngươi muốn cái gì?"

Hàn Hoang đưa lưng về phía Hồng Quân hỏi, ngữ khí lạnh nhạt.

Hồng Quân nói: "Bần đạo hi vọng Đạo Thiên Nhân tộc có thể trở thành Hồng Mông chi thứ nhất Thiên Đạo chủng tộc."

Thiên Đạo chủng tộc chính là Thiên Đạo nhân vật chính, ý tứ chính là muốn cho Đạo Thiên Nhân tộc trở thành Hồng Mông chi thứ nhất thống ngự ngàn vạn chủng tộc khí vận chủng tộc.

Hàn Hoang chậm rãi xoay người lại, bễ nghễ Hồng Quân.

Hồng Quân một thế này bối phận giống như Hàn Hoang, Hàn Hoang biết hắn sư phụ Lưu Bị, cho nên cũng có tình đồng môn, nếu không cũng sẽ không tự mình gặp Hồng Quân.

Hồng Quân thản nhiên đối mặt, không có e ngại, cũng không có động dung.

Hàn Hoang nói: "Hồng Mông cần Đạo Thiên Nhân tộc thành ý, diệt Cửu Cực đạo thống, ta liền đồng ý để Đạo Thiên Nhân tộc là Hồng Mông chính thống, mang theo lần thứ nhất thiên mệnh."

Cửu Cực đạo thống. . .

Hồng Quân động dung, hắn tự nhiên từng nghe nói Cửu Cực đạo thống, nó lãnh tụ hay là xuất từ Thiên Đạo.

Hàn Hoang nhìn chằm chằm Hồng Quân con mắt, cực độ uy nghiêm, cảm giác áp bách kia đập vào mặt mà đi, đổi lại người bình thường, sợ rằng sẽ đứng không vững.

Dù là Đạo Tổ chuyển thế Hồng Quân cũng không khỏi kinh hãi.

Vị này Hồng Mông Ma Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Loại khí thế này cảm giác so với hắn lúc trước chiến Hỗn Độn chúng sinh lúc còn cường đại hơn, thậm chí có thể nói tưởng như hai người.

Hồng Quân cảm nhận được áp lực, nhưng hắn minh bạch đã không có cò kè mặc cả chỗ trống.

Hàn Hoang cũng không tín nhiệm hắn.

Hắn thậm chí cảm giác được trong điện tràn ngập một tia sát khí.

Tia sát khí này vô cùng đáng sợ  khiến cho hắn hồn phách run rẩy.

Rất hiển nhiên, Hàn Hoang cảm nhận được dã tâm của hắn.

Hồng Quân nói: "Tốt!"

Hàn Hoang lộ ra dáng tươi cười, nói: "Rất tốt, vậy ta liền chờ đợi Đạo Thiên Nhân tộc tin lành."

Hồng Quân chắp tay hành lễ, quay người rời đi.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Hàn Hoang trong mắt lóe lên sát ý.

"Đạo Thiên Nhân tộc? Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi xứng hay không!"

Hàn Hoang trong lòng khẽ nói, tràn ngập khinh thường.

Đã nhiều năm như vậy, Đạo Thiên Nhân tộc cũng nên xông ra trò đến, trên thực tế cũng không có, loại này tộc chỉ là tự xưng là thiên tư có thể so với Hỗn Độn Ma Thần, không có mời chào chủng tộc khác, chỉ là an cư một phương, không cho phép bất luận sinh linh gì quấy nhiễu bọn hắn.

Đối với dạng này chủng tộc, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được bọn hắn ẩn chứa dã tâm lớn.

Hàn Hoang ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn chỗ sâu.

Cái kia bốn cỗ hơi thở cực kỳ mạnh làm hắn bất an.

Trước kia chưa từng thấy qua, như thế nào đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy có thể mang cho hắn uy hiếp tồn tại?

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình còn không có triệt để thấy rõ ràng Hỗn Độn.

Tại Hỗn Độn phía trên đến cùng là như thế nào thiên địa?

Phụ thân tầm mắt lại là cỡ nào tình huống?

Vị kia mở Hỗn Độn tồn tại thần bí còn sống hay không?

Rất rất nhiều nghi hoặc tràn ngập tại Hàn Hoang tâm lý.

"Chung quy là ta quá yếu, nếu là ta có thể siêu việt Đại Đạo Chí Thượng, đạt tới phụ thân cảnh giới. . ."

Hàn Hoang ánh mắt lấp lóe, dã tâm hóa thành liệt diễm trong mắt hắn cháy hừng hực.

Chúng sinh đều là cho là hắn muốn trở thành mạnh nhất tồn tại, kì thực trong lòng của hắn nguyện vọng lớn nhất là siêu việt phụ thân.

Trước siêu việt phụ thân, lại dự báo mạnh nhất tồn tại.

. . .

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Hàn Tuyệt hoàn toàn đắm chìm tại trong tu hành, hắn thậm chí quên đi Đại Đạo Lượng Kiếp, say mê tại đây.

Sáng Tạo Đạo Giả, có thể sáng tạo hết thảy, đã là chí cao vô thượng cảnh giới, là các sinh linh có thể nghĩ tới cực hạn, toàn năng toàn tri, bất tử bất diệt, thời không, nhân quả, khí vận đều là ở trong mắt Sáng Tạo Đạo Giả.

Sáng Tạo Chúa Tể, thì là càng cường đại hơn cảnh giới.

Đến cùng mạnh ở đâu, Hàn Tuyệt tạm thời không biết được, đây là chưa từng có người đạt tới qua cảnh giới.

Khi Chung Nguyên giới điên cuồng thôn phệ Không Bạch lĩnh vực, không ngừng mở rộng lúc, Hàn Tuyệt cũng đã nhận được rất nhiều cảm ngộ, hắn thấy được rất nhiều thứ, tất cả đều là nguồn gốc từ Không Bạch lĩnh vực.

Không Bạch lĩnh vực nhìn như trống không, kì thực phong phú không gì sánh được, ẩn chứa quy tắc, tạo hóa, mệnh số các loại cơ bản thành phần, phảng phất khống chế những này ngay cả Sáng Tạo Đạo Giả đều không thấy được thâm ảo vật chất, liền có thể mở hết thảy.

Thậm chí để Chung Nguyên giới thay thế Không Bạch lĩnh vực, đạt tới vô cùng vô tận tình trạng.

Như thế nào vô cùng vô tận, cho dù là Sáng Tạo Đạo Giả cũng vĩnh viễn đi không đến cuối cùng.

Đây là một trận làm cho Hàn Tuyệt say mê ngao du hành trình.

Hàn Tuyệt không khỏi suy nghĩ, Không Bạch lĩnh vực sẽ có hay không có cuối cùng?

Không Bạch lĩnh vực lại là như thế nào sinh ra?

Bất cứ sự vật gì đều có nhân quả, đây hết thảy tồn tại bởi vì nguồn gốc từ vật gì?

Hàn Tuyệt ý chí tại Không Bạch lĩnh vực tùy ý ngao du, trong thoáng chốc, Hỗn Độn tại trước mắt hắn khẽ quét mà qua, chỉ là một chớp mắt này, Hỗn Độn từ xưa đến nay phát sinh qua tất cả mọi chuyện cùng tương lai diễn biến toàn bộ trong mắt hắn.

Tương lai là không thể làm gì, cường đại tới đâu tu vi chỉ có thể điều khiển so với chính mình nhỏ yếu tương lai, nếu là Hàn Tuyệt đạt tới Sáng Tạo Chúa Tể, cái kia bất luận tồn tại gì tương lai đều có thể bị hắn chưởng khống.

Mặc dù còn chưa nắm giữ loại lực lượng này, nhưng chỉ là tưởng tượng cũng đủ để cho Hàn Tuyệt say mê.

Trừ những cái kia cơ bản thành phần, Không Bạch lĩnh vực bên trong xác thực không có ẩn tàng thiên địa khác cùng chủng tộc, Thượng Cổ Hồng Mông giới cùng Hoàng Tôn Thiên ngược lại là bị Hàn Tuyệt nhìn thấy, Hồng Mông giới bên trong trừ bọn hắn lại không hoạt linh, ngay cả quy tắc đều không có, bọn hắn chỉ là dựa vào Hồng Mông còn sót lại lực lượng tiến hành mạnh lên.

Cùng lúc đó.

Thượng Cổ Hồng Mông giới bên trong.

Thủy Nguyên Hồng Mông mở to mắt, nhíu mày.

"Mới vừa rồi là ảo giác sao?"

Hắn bấm ngón tay suy tính, cái gì đều không tính được tới.

Theo lý mà nói, tu vi của hắn không có khả năng có ảo giác, nhưng hắn hấp thu quá nhiều Hồng Mông nghiệp lực, xác thực xuất hiện không ít ảo giác.

. . .

Hàn Tuyệt ý thức ngao du Không Bạch lĩnh vực không biết bao lâu, chính hắn cảm thấy vô cùng dài, hắn gặp quá nhiều quá nhiều hình ảnh, đủ để so toàn bộ Hỗn Độn từ xưa đến nay toàn bộ sinh linh kinh lịch chung vào một chỗ, còn nhiều hơn gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí nhiều hơn.

Đổi lại Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ sợ phải thừa nhận không nổi dạng này ký ức trùng kích.

Hàn Tuyệt bỗng nhiên mở to mắt.

Hắn phát hiện chính mình xuất hiện ở trong Không Bạch lĩnh vực.

Bốn phương tám hướng không có vật gì, ngay cả Đại Đạo giới đều không nhìn thấy.

Hàn Tuyệt cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, đối với nhục thân khống chế vẫn còn ở đó.

Nhưng hắn không cảm giác được Chung Nguyên giới, không cảm giác được Hỗn Độn.

Loại trạng thái này không gì sánh được kỳ diệu.

Phảng phất Không Bạch lĩnh vực bên trong chỉ có hắn.

Hàn Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, Không Bạch lĩnh vực bỗng nhiên biến ảo, không gian xuất hiện đủ loại nhan sắc, còn ra hiện đủ loại vặn vẹo dạng khí, tựa như 3000 đại đạo ngưng tụ hình thái.

Những này dạng khí vật chất di chuyển nhanh chóng, làm cho cả Không Bạch lĩnh vực trở nên lóa mắt, mê huyễn, dù là Hàn Tuyệt cũng có loại choáng váng cảm giác.

Không phải là bị thị giác chỗ choáng váng, mà là có một loại lực lượng.

Không Bạch lĩnh vực cơ bản quy tắc!

Cái gọi là cơ bản quy tắc là Hàn Tuyệt đối với Không Bạch lĩnh vực hạch tâm vận hành lực lượng miêu tả, cụ thể là cái gì, hắn cũng không rõ ràng, nhưng nguồn lực lượng này hết sức kỳ lạ, đủ để khiến Sáng Tạo Đạo Giả choáng váng.

Đúng lúc này.

Hàn Tuyệt phía trước xuất hiện một bóng người, đúng là hắn chính mình.

"Thành tựu Sáng Tạo Chúa Tể về sau, ngươi muốn làm gì?" Một cái khác Hàn Tuyệt theo dõi hắn con mắt hỏi.

Hàn Tuyệt có thể cảm nhận được đây cũng không phải là Không Bạch lĩnh vực chướng nhãn pháp, mà là đạo tâm của hắn tại hỏi thăm hắn.

Hắn sẽ phải tiếp xúc cái kia phiến trước nay chưa có cửa lớn!

Trước đó, hắn cần để cho đạo tâm của mình trở nên thuần túy, trở nên siêu việt chúng sinh..