Chương 1102: Chúa Tể hết thảy, Chúa Tể Bút!

Chương 1102: Chúa Tể hết thảy, Chúa Tể Bút!

Củng cố tu vi quá trình không có nửa điểm khó chịu, Hàn Tuyệt đắm chìm trong đó, xem nhẹ thời gian trôi qua.

Hồi lâu.

« kiểm tra đo lường đến ngươi đã chứng được Sáng Tạo Chúa Tể, ngươi thu hoạch được một khối mảnh vỡ đại đạo, một khối mảnh vỡ Hồng Mông, một khối sáng tạo linh thạch, một lần Tạo Hóa Thiên Tuyển, một khối Thiên Đạo linh thạch, một khối Chung Nguyên linh thạch, một kiện Chúa Tể Chí Bảo »

« ngươi thu hoạch được Chúa Tể Chí Bảo —— Chúa Tể Bút »

« Chúa Tể Bút: Chúa Tể Chí Bảo, cao hơn Cực Hạn Chí Bảo siêu nhiên chí bảo, do Bản Nguyên quy tắc ngưng tụ mà thành, ẩn chứa định nghĩa, Chúa Tể hết thảy chí cao chi lực, chỉ phục theo cùng Sáng Tạo Chúa Tể »

« đạo tràng bắt đầu thăng cấp »

Hàn Tuyệt trước mắt hiện ra từng hàng nhắc nhở.

Chúa Tể Bút?

Rất không tệ, phù hợp hắn bức cách!

Hàn Tuyệt điều ra giao diện thuộc tính xem xét:

« tính danh: Hàn Tuyệt »

« tuổi thọ:4,5789,0823/102,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9 999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,999 9,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,9999,999

« chủng tộc: Chung Nguyên Ma Thần ( Vô Lượng Chúa Tể )

« tu vi: Sáng Tạo Chúa Tể »

« công pháp: Hồng Mông Luân Hồi đại đạo ( Chúa Tể cấp ) Chu Thiên Tôi Thể Pháp )

« đại đạo: Cực Nguyên đại đạo, 3000 đại đạo »

« thể chất: Cực Đạo Chung Nguyên Thể »

Tuổi thọ dừng ở hắn lĩnh hội Không Bạch lĩnh vực lúc, không hổ là Sáng Tạo Chúa Tể, đột phá thời điểm, bản nguyên tuổi thọ đình trệ, thực tế bên trên Hỗn Độn đã qua vô số năm, ngay cả Vô Tận thời đại đều đã vững chắc, có thể thấy được như vậy tạo hóa quả thực thần kỳ.

Hàn Tuyệt cảm thụ được tự thân tu vi, trong lòng hỏi thăm: "Hệ thống đối với tuổi thọ tính toán có phải hay không độc lập tồn tại?"

« không sai, chỉ tính toán bản nguyên tuổi thọ, mà không phải tương đối tuổi thọ »

Hàn Tuyệt cũng không có hỏi lại ý tứ, hắn tâm thần khẽ động, trở lại đạo tràng thứ ba đạo quán bên trong.

Các đạo lữ khí tức vẫn còn, trừ Lệ Diêu.

Hàn Tuyệt ngồi tại trên toà sen, cúi xem Vô Tận thời đại.

Vô Tận thời đại xác thực đặc sắc, Đại Đạo Lượng Kiếp sau khi kết thúc còn hiện ra Sáng Tạo Đạo Giả mới, chính là Triệu Song Toàn, cái này cũng bình thường, dù sao Đệ Cửu Hỗn Độn tự mình hạ trận.

Bất quá đây hết thảy ở trước mặt Sáng Tạo Chúa Tể đều không có ý nghĩa.

Hàn Tuyệt lẩm bẩm nói: "Đệ Cửu Hỗn Độn, ta còn muốn cùng ngươi chân chính một trận chiến, đã như vậy, liền để chúng ta trở lại nguyên bản."

Thoại âm rơi xuống, Vô Tận thời đại hết thảy đình trệ.

Vận chuyển hành tinh dừng lại, như nước chảy Vận Mệnh Trường Hà không còn lao nhanh, hạo nhật không còn cháy hừng hực, Âm Dương không còn luân chuyển, xuyên thẳng qua tại từng cái thời không hư không thân ảnh tất cả đều dừng lại, vô luận quá khứ, hiện tại, hay là tương lai, theo Hàn tuyệt sinh ra ý nghĩ này, hết thảy hết thảy tất cả đều đình trệ.

Ngay sau đó, tất cả hình ảnh bắt đầu lộn ngược.

Hàn Tuyệt trực tiếp để hết thảy trở lại hắn ý chí du lịch Không Bạch lĩnh vực trước, Đại Đạo Lượng Kiếp vẫn còn đang kéo dài, Đệ Cửu Hỗn Độn còn sống lấy, hắn nhi nữ, các đệ tử cũng còn còn sống.

Đây mới thực là cải biến, cũng không phải là sáng tạo dị thời không, trước đó phát sinh hết thảy đều không tồn tại, thậm chí không có người biết được Hàn Tuyệt đột phá, Đệ Cửu Hỗn Độn cũng không biết.

Chỉ có chính hắn biết được chính mình chứng được Sáng Tạo Chúa Tể.

Khóe miệng của hắn giương lên, nghiền ngẫm cười nói: "Hỗn Độn, ngươi nên như thế nào cùng ta đấu?"

Sáng Tạo Đạo Giả cùng Sáng Tạo Chúa Tể đánh, lấy cái gì đánh?

Bất quá Hàn Tuyệt có hứng thú cùng Đệ Cửu Hỗn Độn hảo hảo chơi đùa.

Lúc này Hỗn Độn vẫn còn trong hỗn chiến, Hàn Hoang còn chưa xuất thủ, cẩn thận tính toán, chỉ là Đại Đạo Lượng Kiếp vừa mới bắt đầu.

Hàn Tuyệt không có ý định trực tiếp xuất thủ kết thúc hết thảy, hắn hiện tại có đầy đủ lực lượng tùy ý làm bậy.

Từ một thế này bắt đầu, Hàn Tuyệt cùng địch nhân giao chiến xưa nay không là bị động, hắn mỗi một lần xuất thủ tất nhiên là có giết chết đối với phương lực lượng.

Tại chứng được Sáng Tạo Chúa Tể trước, Hàn Tuyệt có lẽ có thể đánh bại Đệ Cửu Hỗn Độn, lại không giết được hắn, nhưng bây giờ khác biệt, Sáng Tạo Đạo Giả sinh tử đều là trong mắt hắn.

Hàn Tuyệt xuất ra Chúa Tể Bút.

Đây là một chi in thất thải đạo văn bút lông, đầu bút dính liền lấy cao cấp nhất 3000 đại đạo, thân bút chính là Không Bạch lĩnh vực cơ bản quy tắc chỗ ngưng tụ, cây bút này có thể sáng tạo hết thảy, cũng có thể hủy diệt hết thảy.

Không phải Sáng Tạo Chúa Tể tu vi, vừa chạm vào sờ bút này sẽ trực tiếp hôi phi yên diệt.

Sáng Tạo Đạo Giả có lẽ có thể phục sinh, nhưng Đại Đạo Chí Thượng ngay cả phục sinh cơ hội đều không có!

Nói cách khác, Hàn Tuyệt đem Chúa Tể Bút trực tiếp ném vào Hỗn Độn, liền có thể đè chết một mảnh Đại Đạo Chí Thượng.

Hàn Tuyệt vuốt vuốt Chúa Tể Bút, cảm thụ lực lượng của nó.

Siêu Thoát lĩnh vực.

Trong không gian thần bí, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh bỗng nhiên thức tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi một chớp mắt kia là cảm giác gì? Đại Đạo Lượng Kiếp sao?"

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh tự lẩm bẩm, hắn không hiểu bất an, nhưng tính không thấu vừa rồi cảm thụ.

Có lẽ là Hỗn Độn thế cục để hắn lo nghĩ, Hỗn Độn Vô Thức, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn lựa chọn Đệ Cửu Hỗn Độn, song phương Sáng Tạo phân thân không làm gì được lẫn nhau, khiến cho thế cục trở nên vi diệu, kết cục càng thêm khó bề phân biệt.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyệt.

Cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, hắn khi nào mới có thể xuất thủ?

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

"Hàn Hoang. . . Như vậy lực lượng đã đến gần vô hạn tại Sáng Tạo Đạo Giả, đáng tiếc, bản chất không có thay đổi."

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh thở dài một tiếng, thân là Sáng Tạo Đạo Giả, hắn thấy rất rõ ràng, Hàn Hoang đi lầm đường, chỉ là hoang mang Hàn Tuyệt vì sao không can dự?

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh nghĩ mãi mà không rõ, liền không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say, cảm ngộ tự thân tạo hóa.

Đạo tràng thứ ba, Cửu Thần Tinh trở về.

Hàn Tuyệt phân thân đem bọn hắn để vào đạo tràng, bọn hắn lập tức đi vào Hàn Tuyệt đạo quán trước quỳ lạy  chờ đợi Hàn Tuyệt triệu kiến.

Đại môn mở ra, Cửu Thần Tinh nhập quan.

Bọn hắn cung kính quỳ lạy Hàn Tuyệt, Hàn Tông Đạo phất tay, đem Chung Nguyên Ma Thần phóng xuất.

Thời khắc này Chung Nguyên Ma Thần chỉ còn lại có hồn phách, không gì sánh được chật vật, hắn mở to mắt, nhìn thấy Hàn Tuyệt, không khỏi ngây người.

Hàn Tuyệt dung nhan làm hắn kinh diễm, trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy được Hàn Linh.

Oa

Chung Nguyên Ma Thần hồn phách bỗng nhiên phá toái, triệt để chôn vùi.

Cửu Thần Tinh thất thần.

Ngay tại xem xét bưu kiện Hàn Tuyệt nhíu mày, Chung Nguyên Ma Thần hồn phách một lần nữa ngưng tụ.

Hắn không thể không thu liễm Chúa Tể thần cách chi lực.

Bất luận sinh linh gì không thể nhìn Sáng Tạo Chúa Tể, càng không thể thời gian dài nhìn chăm chú Sáng Tạo Chúa Tể.

Cửu Thần Tinh sớm đã dưỡng thành lễ phép, tiến đến chỉ là nhìn Hàn Tuyệt một chút, liền cúi đầu, cho nên không có cảm thụ.

Phục sinh sau Chung Nguyên Ma Thần chưa tỉnh hồn, không còn dám nhìn Hàn Tuyệt.

"Chuyện gì xảy ra. . . Hắn là ai. . . Ta mới vừa rồi là vẫn lạc?"

Chung Nguyên Ma Thần hồi tưởng lại vừa rồi khủng bố cảm thụ, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua đáng sợ như vậy thất tức cảm giác, loại kia tuyệt vọng mạo xưng khiển trách đáy lòng của hắn, vung đi không được.

Hàn Tuyệt không có xua tan Cửu Thần Tinh, mà là nhìn xuống Chung Nguyên Ma Thần, nói: "Chung Nguyên Ma Thần chính là ta, ngươi chỉ là ta Sáng Tạo Chung Nguyên giới lúc, một tia Chung Nguyên chi khí biến thành, lại mưu toan trộm ta tên, phải bị tội gì?"

Chung Nguyên Ma Thần run lẩy bẩy, không biết nên trả lời như thế nào.

Tên của hắn là niềm kiêu ngạo của hắn, đổi lại những người khác, hắn nhất định nổi giận, liều chết giữ gìn tôn nghiêm, nhưng đối mặt Hàn Tuyệt, hắn chỉ có vô tận sợ hãi, một tia dũng khí đều không có..