Chương 1104: Sát Thần cùng Hiền Thánh

Chương 1104: Sát Thần cùng Hiền Thánh

Nhìn thấy bốn phương tám hướng những cái kia đứng ở nơi cuối hư không thân ảnh, phóng thích trong lòng ác ý Hàn Tuyệt một trận phiền chán, tay phải một vung, những thân ảnh kia tất cả đều hình thần câu diệt.

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp!

Những này tại Thích Thiên trong lĩnh vực hô phong hoán vũ, chưởng đoạn cổ kim vạn cổ cự đầu ở trước mặt Hàn Tuyệt không có chút nào sức chống cự.

Tẻ nhạt vô vị.

Hàn Tuyệt không vui không buồn, tiếp tục tiến lên.

Hắn chuẩn bị đem từng cái Đại Đạo giới đi một lần, đi sát nghiệp, hung danh càng phát ra cường thịnh.

« Thích Thiên Vô Lượng Đại Thiên Tôn hướng ngươi báo mộng, có tiếp nhận hay không »

Nhìn thấy trước mắt hàng nhắc nhở này, Hàn Tuyệt không nhìn thẳng, tiếp tục tiến lên, tiếp tục giết chóc.

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn tức giận, muốn không để ý tới Sáng Tạo Đạo Giả mặt mũi, đem Hàn Tuyệt cưỡng ép chuyển ra ngoài, nhưng mà, hắn thất bại.

"Làm sao có thể. . ."

Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn động dung, trong nháy mắt đoán được thân phận của đối phương.

Sáng Tạo Đạo Giả!

Nhưng đối phương khí tức làm hắn lạ lẫm, hoàn toàn nhìn không thấu, cũng không tính được nó nền móng.

Cái này cùng Đệ Cửu Hỗn Độn, Thần Uy Thiên Thánh, Hỗn Độn Vô Thức, Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần mang mang đến cho hắn một cảm giác cũng khác nhau.

Mà lại làm việc như vậy. . .

Hắc Ám Cấm Chủ!

Thích Thiên Vô Lượng Đại Thiên Tôn bị chính mình đoán được hù đến, nếu thật là Hắc Ám Cấm Chủ, đó cũng không phải là hắn có thể đối phó.

Hắn lập tức tiến về tìm kiếm Đệ Cửu Hỗn Độn.

Không Bạch lĩnh vực chỗ sâu, có một gốc Thương Thiên đại thụ đứng ở một mảnh lơ lửng thổ địa bên trên, nhánh cây phong phú, mỗi một phiến lá cây bên trên đều nhàn rỗi một phương thời không, tựa như treo giọt nước.

Dưới cây, Đệ Cửu Hỗn Độn lẳng lặng ngồi xuống, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn vừa đi.

Đệ Cửu Hỗn Độn tán đi một thân mê vụ, hiển lộ chân thân, thân hình hắn giống như người, nhưng diện mục lại vô cùng quỷ dị, làn da trắng bệch không huyết sắc, không có ngũ quan, trên khuôn mặt có chút hở ra bộ vị ngược lại là giống miệng mũi, như là thác nước tóc dài tùy ý rối tung tại áo bào đen sau.

Một đạo hư ảnh hiện thân, cùng Đệ Cửu Hỗn Độn nhìn cực kỳ tương tự, hắn nhìn chằm chằm Đệ Cửu Hỗn Độn hỏi: "Còn không cách nào đột phá sao? Hỗn Độn thế cục càng ngày càng loạn, lại xuất hiện một vị Sáng Tạo Đạo Giả, tình thế không ổn."

Đạo hư ảnh này chính là Đệ Nhất Hỗn Độn ý chí.

Đệ Cửu Hỗn Độn giận dữ nói: "Ta tu vi không cách nào gia tăng, muốn đột phá, cần một cơ hội  theo lý tới nói, đạt đến viên mãn tiểu cảnh liền có thể trực tiếp trùng kích cảnh giới cao hơn, nhưng lại không được, nếu là Vô Tận thời đại vẫn được không thông, có lẽ căn bản không có cảnh giới càng cao hơn."

Đệ Nhất Hỗn Độn trầm mặc.

Thật lâu.

Đệ Nhất Hỗn Độn mở miệng lần nữa hỏi: "Nếu là không có cảnh giới càng cao hơn, ngươi như thế nào thu thập tàn cuộc? Sáng Tạo Đạo Giả ở giữa thế nhưng là giết không chết lẫn nhau."

"Vậy chỉ có thể lợi dụng Đại Đạo Lượng Kiếp, lấy thế áp chế, nếu là ngay cả ta đều không thể đột phá, vậy Thần Uy cũng không có khả năng đột phá, hắn tuổi còn rất trẻ, mặt khác Sáng Tạo Đạo Giả cũng đã đi đến cuối cùng, để ta cảm thấy có uy hiếp là Hắc Ám Cấm Chủ cùng Thần Uy đạo tràng, Hắc Ám Cấm Chủ chỉ dám nguyền rủa, nói rõ thực lực không đủ, Thần Uy đạo tràng có thể ngăn cách ta nhìn trộm, mà lại ta nghe không vào đi, lại có như thế tồn tại, để ta không nghĩ ra."

Đệ Cửu Hỗn Độn trầm giọng nói, hắn là mắt thấy Hàn Tuyệt từ Đệ Bát Hỗn Độn xuyên qua đến.

Đương kim Hỗn Độn chuyển thế, có thể xác định Hàn tuyệt không có cao thâm hơn bối cảnh.

Cho nên hắn cho là đạo tràng là một kiện chí bảo, mà không phải Hàn Tuyệt thực lực thể hiện.

Liền phảng phất Thánh Nhân cảm thấy một cái không có hiển hách kiếp trước phàm nhân không có khả năng vừa ra đời liền chứng đạo.

Đệ Nhất Hỗn Độn không cần phải nhiều lời nữa, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Đệ Cửu Hỗn Độn.

Ngay cả Đệ Cửu Hỗn Độn đều nhìn không thấu đồ vật, hắn tự nhiên không cách nào bài ưu giải nạn.

Hồng Mông.

Hình Hồng Tuyền giá vân tiến lên, tốc độ không tính nhanh, rơi vào một phương trước đại điện.

Cung điện trên tấm bảng khắc lấy ba chữ, Minh Quý cung.

"Tiểu nha đầu phiến tử, đi ra nhận lấy cái chết!"

Hình Hồng Tuyền vênh vang đắc ý hô, thoại âm rơi xuống, lần lượt từng bóng người xuất hiện nàng chung quanh, đưa nàng vây quanh.

Đây đều là Minh Quý Thần Quân thân vệ, mà những cái kia thuộc về Hàn Hoang Hồng Mông người tu hành cũng không dám ngăn cản, vừa rồi thả nàng một đường đi vào tại đây.

"Chậm đã."

Minh Quý Thần Quân thanh âm bay tới, ngăn trở sắp động thủ đám thân vệ.

Minh Quý cung đại môn mở ra, tư thái uy nghi Minh Quý Thần Quân đi tới.

Đám thân vệ nhường ra một con đường đến, hai nữ đối mặt.

Minh Quý Thần Quân mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng nên xưng ngươi một tiếng mẹ, bây giờ ta cùng phu quân thành thân, tất nhiên là người một nhà, chuyện cũ trước kia, mẹ, ngươi còn muốn so đo sao?"

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Ngươi không phải muốn giết ta sao, bây giờ gọi mẹ, ngươi không cảm thấy xấu hổ?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Ta cũng muốn giết ngươi nha."

"Ha ha, ngươi có bản lãnh này sao? Đi thôi, nể tình phu quân tình cảm dưới, ta không so đo việc này."

"Thành thân sự tình đến trải qua phụ mẫu đồng ý, chúng ta đồng ý các ngươi sao?"

"Ngươi. . . Ngươi có thể quản đến phu quân ta?"

"Không quản được, nhưng ta có thể quản ngươi."

Nghe được chỗ này, Minh Quý Thần Quân tức giận, khẽ kêu nói: "Vậy ngươi liền tới quản quản bổn quân!"

Hình Hồng Tuyền tâm thần khẽ động, Minh Quý Thần Quân tóc cấp tốc trở nên hoa râm, làn da đi theo làm ngấn, sinh cơ trôi qua tốc độ cực nhanh.

Ngươi

Minh Quý Thần Quân trừng to mắt, điều động pháp lực, muốn ngăn cản thân thể dị thường, nhưng căn bản ngăn không được.

Chung quanh thân vệ cũng bị hù đến, Minh Quý Thần Quân thế nhưng là Đại Đạo Thánh Nhân, như thế nào tuỳ tiện trúng chiêu?

Bọn hắn đều không có thấy rõ ràng Hình Hồng Tuyền là như thế nào xuất thủ.

Hình Hồng Tuyền đắc ý cười nói: "Để cho ngươi mất đi ngàn vạn năm mỹ mạo, nhìn xem Hoang nhi sẽ còn thích ngươi sao?"

Nói đi, nàng quay người rời đi.

"Bắt lấy nàng!"

Minh Quý Thần Quân điên cuồng kêu lên, đám thân vệ nhao nhao thi triển thần thông, bọn hắn không dám đến gần, muốn viễn trình trấn áp Hình Hồng Tuyền.

Kết quả bọn hắn mới ra tay, đột nhiên hôi phi yên diệt, hình thần câu diệt.

Hình Hồng Tuyền không nói gì, tiêu sái rời đi.

Minh Quý Thần Quân thấy cảnh này không khỏi ngây người.

Lần trước chinh chiến Thiên Đạo lúc, Hình Hồng Tuyền nhưng không có khủng bố như vậy, nàng thậm chí cảm thấy đến Hình Hồng Tuyền so với nàng phu quân còn muốn đáng sợ, là loại kia cao thâm mạt trắc, hoàn toàn nhìn không thấu đáng sợ.

Vì sao lại sẽ thành dạng này?

Thích Thiên lĩnh vực, Hàn Tuyệt tung hoành một vòng, giết không biết bao nhiêu không vừa mắt sinh linh, hắn bỗng nhiên ngán.

Hắn thu liễm chính mình ác ý, bắt đầu phóng đại thiện ý.

Thế là, hắn một lần nữa du tẩu Thích Thiên lĩnh vực, phàm là gặp được bất công, bất nghĩa sự tình, hắn đều sẽ xuất thủ tương trợ, lên tới Đại Đạo Chí Thượng, xuống đến phàm linh, hắn không còn hạ sát thủ, cho dù đối mặt người thi bạo cũng chỉ là cảnh cáo cùng giáo huấn.

Mỗi năm đi qua.

Mấy trăm vạn năm cấp tốc đi qua.

Hàn Tuyệt tại Thích Thiên làm việc truyền khắp chúng sinh miệng, hắn bị chúng sinh xưng là Hiền Thánh.

Về phần Thích Thiên Sát Thần truyền thuyết bắt đầu giảm đi, không người nào dám tìm Thích Thiên Sát Thần báo thù, Thích Thiên Sát Thần cùng Hiền Thánh làm việc hoàn toàn khác biệt.

Từ từ, Hàn Tuyệt thu được Thích Thiên chúng sinh kính trọng, các giới đều đang đứng hắn tượng thần.

Hàn Tuyệt đi vào Thích Thiên phân thân chỗ trong cung điện bên trong.

Thích Thiên phân thân có gần 8 triệu ức năm giá trị bản thân thực lực, trước đó vị kia Vô Lượng Diệt Tôn bị Hàn Tuyệt diệt, Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn vì duy trì cục diện, không thể không sáng tạo mới.

Bộ phân thân này vẫn ban tên cho là Vô Lượng Diệt Tôn.

"Hiện tại ngươi nói, ta đối với Thích Thiên mà nói, là nên giết, hay là nên ca tụng?" Hàn Tuyệt thanh âm bay vào Vô Lượng Diệt Tôn trong tai, cả kinh đang tu luyện Vô Lượng Diệt Tôn mở mắt.

Vừa nhìn thấy là Hàn Tuyệt, hắn dọa đến lập tức đứng dậy..