Chương 1105: Hàn Tuyệt đại tạo hóa

Chương 1105: Hàn Tuyệt đại tạo hóa

"Hắc Ám Cấm Chủ?"

Vô Lượng Diệt Tôn trầm giọng hỏi, hắn cố giả bộ trấn định, cho dù là hắn bản tôn đối mặt Hắc Ám Cấm Chủ cũng hoảng, đây chính là đem Đệ Cửu Hỗn Độn ra tâm ma tồn tại, hắn có thể nào không hoảng hốt?

Hàn Tuyệt hỏi: "Trả lời vấn đề của ta."

Vô Lượng Diệt Tôn trầm mặc, hắn không rõ Hàn Tuyệt đến cùng là ý gì, nhục nhã hắn sao?

Hàn Tuyệt theo dõi hắn, ánh mắt bình tĩnh.

Càng là bình tĩnh, Vô Lượng Diệt Tôn càng không chắc.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, Vô Lượng Diệt Tôn liền chạy trốn hi vọng đều không có.

Vô Lượng Diệt Tôn cắn răng nói: "Ngươi cứu trợ Thích Thiên chúng sinh, Thích Thiên chúng sinh hẳn là cảm kích ngươi, mặc dù ngươi có sát nghiệt, nhưng công lớn hơn tội."

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Chân tâm thật ý?"

"Không sai."

Vô Lượng Diệt Tôn bất đắc dĩ nói, thế đè người, không thể không cúi đầu.

Dù cho là Sáng Tạo Đạo Giả, đối mặt mạnh hơn mình tồn tại, cũng không dám tùy ý làm bậy.

Có lẽ Sáng Tạo Đạo Giả sẽ không chết, nhưng Hàn Tuyệt có thể uy hiếp được hắn Đại Đạo giới.

Hàn Tuyệt lắc đầu bật cười, sau đó biến mất tại chỗ cũ.

Vô Lượng Diệt Tôn càng căng thẳng hơn, nhìn về phía Thích Thiên, sợ Hàn Tuyệt hủy Thích Thiên.

Nhưng mà, Thích Thiên gió êm sóng lặng, cũng tìm không được nữa Hàn Tuyệt thân ảnh.

"Hắc Ám Cấm Chủ, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Vô Lượng Diệt Tôn nhíu mày, trong lòng tràn đầy hoang mang.

Vừa rồi vấn đề kia có thâm ý gì?

Rời đi Thích Thiên về sau, Hàn Tuyệt tiếp tục tại Hỗn Độn du lịch.

Tại Thích Thiên cử động chỉ là phóng thích một chút bản tính của hắn, ai cũng có mặt ác, ai cũng có mặt thiện, phàm linh phổ biến thiện đạo đều là vì bảo toàn chính mình, nhà vô địch nên như thế nào quyết định chính mình thiện ác, đây là một cái Hàn Tuyệt hiếu kỳ vấn đề.

Trải qua này một lần, Hàn Tuyệt đối với giết chóc mất đi hứng thú, cảm thấy không có ý nghĩa, về phần tạo phúc chúng sinh, càng không ý tứ.

Chúng sinh không cách nào nhìn trộm năm tháng dài đằng đẵng chân tướng, bọn hắn chỉ là tuế nguyệt bên trong một cái đoạn ngắn, đều là quan tâm chính mình thôi, cho dù bọn hắn biết được Hiền Thánh là Hồng Mông Sát Thần, cũng không thay đổi được cái gì, bọn hắn thậm chí khả năng cảm thấy không quan trọng.

Từ hậu thế góc độ nhìn lại, lịch sử tội ác chỉ cần không có ảnh hưởng đến chính mình, bọn hắn có thể không nhìn đoạn này tội ác.

Chỉ cần tại quá khứ tạo phúc, từ đó cho bọn hắn mang đến cuộc sống tốt đẹp, đã làm cho bọn hắn ca tụng.

Nhìn từ điểm này, thiện ác chỉ thích hợp phàm linh, thích hợp lực lượng cấp độ không kém nhiều giai tầng, đối mặt siêu việt cái giai tầng này lực lượng, cuối cùng vẫn muốn về đến cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua.

Hàn Tuyệt một bên suy tư, một bên tiến lên.

Như thế nào quy hoạch tồn tại hết thảy, là hắn vị nhà vô địch này hẳn là suy tính sự tình.

Hắn không hy vọng đã biết đây hết thảy vĩnh viễn như vậy, như thế thật không có thú vị.

Áp chế là không thể thực hiện được, tựa như Đệ Cửu Hỗn Độn, áp chế Hỗn Độn phát triển, cũng không có vĩnh viễn củng cố địa vị của mình.

Có lẽ giống hệ thống tạo hóa như vậy, về sau sẽ còn xuất hiện, ai lại liệu chuẩn.

Hàn Tuyệt có thể khống chế hết thảy, nhưng Không Bạch lĩnh vực cơ bản lực lượng quy tắc là cùng hắn ngang hàng, nguồn lực lượng này có lẽ về sau sẽ sinh ra tạo hóa mới.

Khi Hàn Tuyệt rời đi Thích Thiên lúc, Hồng Mông cùng Hỗn Độn đại chiến lần nữa bộc phát.

Hàn Hoang xuất thủ.

Hắn đột nhiên giáng lâm cao nhất chiến trường, thay đổi thế cục, trấn áp thô bạo Hỗn Độn một phương, Đại Đạo Thánh Nhân phía dưới tất cả đều vẫn lạc, thậm chí xuất hiện một chút sơ kỳ, trung kỳ Đại Đạo Thánh Nhân hình thần câu diệt.

Hàn Hoang ra tay vô cùng tàn nhẫn, trước đó các Đại Đạo Thánh Nhân tranh đấu, đều sẽ lưu một đường.

Nói trắng ra là, hai bên các Đại Đạo Thánh Nhân đều cầm Đại Đạo Lượng Kiếp làm một trận thí luyện, mà không phải sinh tử tồn vong chi chiến.

"Hừ, náo đủ chứ, hai vị Đại Đạo giới chi chủ hiện thân đi!"

Giống như Chiến Thần Hàn Hoang bài Hỗn Độn, khinh miệt cười nói.

Thoại âm rơi xuống, Vô Lượng Diệt Tôn, Hỗn Độn Vô Thức phân thân hiện thân.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần phân thân đi theo xuất hiện sau lưng Hàn Hoang.

"Các ngươi thối lui, mặc dù không biết các ngươi vì sao duy trì Hồng Mông, nhưng ta muốn đích thân đối phó bọn hắn!"

Hàn Hoang nhíu mày, đối xử lạnh nhạt liếc nhìn sau lưng hai vị Sáng Tạo Đạo Giả phân thân.

Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh chỉ là cười cười, hắn nhìn Hàn Hoang ánh mắt như là nhìn vãn bối, cho nên không thèm để ý.

Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần ngược lại là rất khó chịu, bất quá hắn đối với Hàn Tuyệt tuyệt đối trung thành, cũng không dám phản bác.

"Cuồng vọng!"

Vô Lượng Diệt Tôn giận dữ, bị Hắc Ám Cấm Chủ ép tới nổi giận trong bụng, vừa vặn phát tiết trên người Hàn Hoang.

Ba vị đều đã xem như nửa bước Sáng Tạo thực lực, bọn hắn đánh nhau, tự nhiên là khủng bố tuyệt luân, toàn bộ Hỗn Độn không gian bắt đầu rung chuyển, 3000 đại đạo càng là liên tiếp phá toái.

Ngay cả tại phía xa Hỗn Độn một bên khác Hàn Tuyệt đều nhìn thấy không gian xung quanh vỡ ra tới.

Tại Đệ Cửu Hỗn Độn xuất thủ trước, Hàn Tuyệt là sẽ không xuất thủ.

Vừa vặn tôi luyện Hàn Hoang.

Mỗi năm đi qua, ba tôn nửa bước Sáng Tạo chiến đấu tiếp tục không ngừng, không ít đại thế giới nghênh đón tận thế, liên tiếp phá toái, trong Hỗn Độn xuất hiện vô số kể lang thang sinh linh.

Đây là một cái thời đại hắc ám, chúng sinh không biết các Đại Đạo Thánh Nhân chiến đấu, bọn hắn chỉ có thể cảm nhận được khó khăn.

Mấy trăm vạn năm sau.

Hàn Tuyệt bản nguyên tuổi thọ đã đạt tới 470 triệu tuổi, lại tích lũy hai lần Tạo Hóa Thiên Tuyển.

Hắn có thể ban cho phàm linh tạo hóa, nhưng loại này tạo hóa hay là không thể cùng Tạo Hóa Thiên Tuyển so, Tạo Hóa Thiên Tuyển đến từ hắn Chung Nguyên giới, hắn càng mạnh, Tạo Hóa Thiên Tuyển liền vượt qua không được.

Hàn Tuyệt chứng được Sáng Tạo Chúa Tể sau đã có thể cảm nhận được hệ thống tồn tại, như là ấn ký, khắc ở hắn Chúa Tể bản nguyên bên trên, hắn có thể tiến hành tước đoạt, nhưng cảm giác được không cần thiết.

Hiện tại hệ thống liền như là pháp bảo một dạng, không có khả năng bởi vì pháp bảo cường đại liền bỏ qua pháp bảo.

Huống hồ Hàn Tuyệt cùng hệ thống quan hệ càng giống là hợp tác, lẫn nhau tăng cường lẫn nhau, hắn còn muốn đi đến càng xa.

Hệ thống chính là Không Bạch lĩnh vực Sáng Tạo ý chí biến thành, trải qua vô số lần truyền thừa giả tăng cường mới có hôm nay, trên bản chất là một loại quy tắc tạo hóa, tựa như bọn tử tôn trời sinh đại tạo hóa một dạng, chỉ là lấy Hàn Tuyệt kiếp trước phương thức quen thuộc tồn tại trò chơi hệ thống đối với đời trước của hắn tới nói lại càng dễ tiếp nhận, lý giải cùng nắm giữ.

Trong lúc bất tri bất giác, Hàn Tuyệt đi vào Hỗn Độn một cái góc.

Nơi này có một gốc không gì sánh được to lớn cây  liên tiếp vô số thời không, bị chúng sinh coi là cấm địa.

Phù Tang Thần Thụ!

Đây là Hàn Tuyệt đã từng bồi dưỡng Phù Tang Thụ, vì hoá hình, rời đi hắn.

Trong những năm này, nàng được sự giúp đỡ của Nguyên Sinh Tổ Thần cũng hoá hình, có thể nàng vô luận đi chỗ nào, cái kia cỗ chi phối thời không lực lượng liền sẽ đi theo, dẫn đến rất nhiều thiên địa sụp đổ, nàng thậm chí gặp phải Chí Cao quy tắc khu trục, không thể không lần nữa khôi phục Phù Tang Thụ bản thể bộ dáng.

Hàn Tuyệt khôi phục bản tôn hình tượng đi vào Phù Tang Thụ dưới, hắn rút đi một thân thần quang, bởi vì cảnh giới quá cao, trong ngủ mê Phù Tang Thụ cũng không có phát giác được hắn đến.

"Trải qua còn tốt chứ?"

Hàn Tuyệt mở miệng hỏi, lời vừa nói ra, Phù Tang Thụ lá cây bắt đầu rung động  khiến cho vô số quá khứ, tương lai thời không động.

"Chủ nhân. . . Ngài sao lại tới đây?"

Phù Tang Thụ ngạc nhiên hỏi, trong lời nói lại xen lẫn kinh hoảng.

Hàn Tuyệt cười hỏi: "Ta không thể tới sao?"

"Không có. . . Ta. . ."

Đối mặt chúng sinh cao cao tại thượng Phù Tang Thụ giờ phút này như là phàm linh nhìn thấy giống như thần tiên khẩn trương..