Chương 1108: Hàn Tuyệt cháu trai

Chương 1108: Hàn Tuyệt cháu trai

Thủy Nguyên Hồng Mông trong lòng không cách nào bình tĩnh, các loại suy nghĩ đều có, nhưng hắn hiểu rõ một chút.

Trước mắt vị này có thể tuỳ tiện khống chế sinh tử của hắn!

Rõ ràng hắn đã rất mạnh, thật lâu không có như vậy vô lực, sợ hãi qua, cấp độ thực lực của hai bên kém hơn quá nhiều.

Thủy Nguyên Hồng Mông điều chỉnh tốt tâm tính, cung kính hướng Hàn Tuyệt hành lễ.

Bất kể nói thế nào, Hàn Tuyệt tương đương với cho hắn tái tạo chi ân, hắn nên hành lễ này.

Hàn Tuyệt mở miệng nói: "Các ngươi tiếp xuống muốn làm cái gì, tùy cho các ngươi, ta cũng chờ mong biểu hiện của các ngươi."

Nói xong, hắn liền biến mất ở chỗ cũ.

Thủy Nguyên Hồng Mông lăng tại chỗ cũ, hắn cùng Hoàng Tôn Thiên liếc nhau, song phương lâm vào trong trầm mặc.

Chợt nhìn, hai người tựa như đang soi gương.

Trầm mặc hồi lâu.

Hoàng Tôn Thiên mở miệng nói: "Ngươi có thể hay không đổi một cái bộ dáng, ta không để ý phân cho ngươi một nửa nhục thân, nhưng để ý ngươi đỉnh lấy hình dạng của ta."

Thủy Nguyên Hồng Mông lấy lại tinh thần mà đến, lập tức cải biến diện mạo, biến thành một gương mặt khác, hai người nhìn tựa như huynh đệ đồng dạng, vẫn có mấy phần tương tự.

Hoàng Tôn Thiên lộ ra hài lòng dáng tươi cười, như vậy cũng tốt.

Nếu là Thủy Nguyên Hồng Mông cùng hắn nhìn hoàn toàn không giống nhau, nhưng bọn hắn huyết mạch một dạng, ngày sau sinh hài tử chẳng phải là rối loạn?

Còn không bằng làm bộ là huynh đệ, về sau thành bộ tộc.

Đối với Thủy Nguyên Hồng Mông, Hoàng Tôn Thiên trong lòng đã sớm nhận đồng, trước đó mâu thuẫn chỉ là bởi vì Thủy Nguyên Hồng Mông đoạt xá hắn, hai người tại cướp đoạt một thân thể, không có cách nào, hiện tại bọn hắn không cần lại tranh.

Nhìn như là Hoàng Tôn Thiên nhượng bộ, nhưng không có Thủy Nguyên Hồng Mông, Hoàng Tôn Thiên cũng đi không đến một bước này tới.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị như thế nào làm?"

Hoàng Tôn Thiên dò hỏi, hắn cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Thủy Nguyên Hồng Mông hồi đáp: "Tự nhiên là ngươi ta liên thủ, tương trợ Hàn Hoang, ba vị Hồng Mông Ma Thần cùng nhau mở Vô Tận thời đại, đây mới là chính đạo, chúng ta cũng chỉ có con đường này có thể chọn."

Kiến thức đến Hàn Tuyệt năng lực, hắn biết mình không có khả năng cùng Hàn Hoang là địch, trừ phi cha con bọn họ bất hoà.

Hắn một mực tại chú ý Hỗn Độn, chín đại Hỗn Độn xuất hiện ngăn cơn sóng dữ, Hồng Mông bắt đầu đi hướng bại thế, có lẽ đây cũng là Hàn Tuyệt cứu hắn nguyên nhân.

Trên trời sẽ không bánh trên trời, có nhân mới có quả.

Hoàng Tôn Thiên như trút được gánh nặng, cười nói: "Nói có lý, khi nào hành động?"

"Tự nhiên là chờ Hàn Hoang không kiên trì nổi lúc, ngươi ta trước ổn định lập tức nhục thân đi, vừa vặn tỷ thí với nhau, tôi luyện sức chiến đấu."

Tốt

Hoàng Tôn Thiên kích động, hắn thiên phú chiến đấu một mực không được, chí ít không sánh bằng cùng cảnh giới tuyệt đại thiên kiêu bọn họ, hiện tại hắn trở thành Hồng Mông Ma Thần, có lẽ có thể thay đổi điểm này.

Có thực lực tuyệt mạnh, ai nguyện ý ẩn nhẫn, ủy khúc cầu toàn, làm nội đấu đoạt quyền?

Hỗn Độn trung tâm khu vực, hư không tàn phá, vô số tàn thi trôi nổi, một tôn thân ảnh khủng bố tại hư không, trong miệng nhai nuốt lấy mấy vạn tôn cao vạn trượng thân thể, chính là Hồng Mông Tuyệt Vọng.

Nó thân hình giống như mãng, mọc ra cửu túc, toàn thân đen kịt, quanh thân lượn lờ Hồng Mông Tử Khí, mọc ra chín đôi con mắt màu đỏ tươi mắt, tròng mắt hướng phía phương hướng khác nhau chuyển động, ánh mắt tràn ngập tham lam, lệ khí.

Phương xa.

Một tên Đại Đạo Thánh Nhân toàn thân run rẩy, hắn bị Hồng Mông Tuyệt Vọng một con mắt khóa chặt, không thể động đậy, khắp cả người Lăng Hàn.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì. . . ."

Đại Đạo Thánh Nhân run giọng nói, hắn sống mấy chục ức năm, trải qua vô số mưa gió, thậm chí còn tham dự qua thảo phạt Thần Uy Thiên Thánh, nhưng chưa bao giờ từng gặp phải đáng sợ như vậy tồn tại.

Thần Uy Thiên Thánh tuy mạnh, nhưng sẽ không tra tấn địch nhân, quái vật này con mắt đông kết hồn phách của hắn cùng pháp lực, để hắn không cách nào thoát đi, chỉ có thể ở đây mắt thấy nó nhấm nuốt dưới tay hắn mấy vạn Tự Tại, Hỗn Nguyên đệ tử.

Tim của hắn đang rỉ máu, đây chính là của cải của nhà hắn.

Nhất làm cho hắn sợ hãi chính là không biết lúc nào Hồng Mông Tuyệt Vọng mới có thể ăn hắn.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện Hỗn Độn một phương có đại năng có thể tới cứu hắn.

Có thể cái kia phải là như thế nào tu vi?

Hắn nhưng là Đại Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Chí Thượng cũng không thể dùng ánh mắt để hắn không thể động đậy.

Điều này nói rõ cái gì?

Hồng Mông Tuyệt Vọng khả năng siêu việt Đại Đạo Chí Thượng!

Đúng lúc này, Hồng Mông Tuyệt Vọng đem trong miệng tất cả thi thể khổng lồ tất cả đều nuốt xuống, sau đó chậm rãi hướng hắn bay tới.

Ở trước mặt Hồng Mông Tuyệt Vọng, vị này Đại Đạo Thánh Nhân lộ ra không gì sánh được nhỏ bé.

Không

Đại Đạo Thánh Nhân gào thét, nội tâm còn có một tia kỳ vọng.

Nhưng mà, không có đại năng đến đây.

Hồng Mông Tuyệt Vọng một ngụm đem hắn nuốt vào, cửa vào trong nháy mắt, Đại Đạo Thánh Nhân khôi phục bản tôn, thân hình đồng dạng to lớn, tựa như Bất Chu Thần Sơn, giống như yêu ma, đây cũng không phải là chính hắn cách làm, là Hồng Mông Tuyệt Vọng có một nguồn lực lượng làm cho hắn hiện nguyên hình, sau đó lại nhấm nuốt nhục thể của hắn, để hắn thống khổ chết đi.

Kinh khủng nhấm nuốt thanh âm ở trong hư không quanh quẩn, khi thì nương theo lấy tiếng tạch tạch, cũng có dòng nước nổi lên thanh âm, hội tụ vào một chỗ, không gì sánh được kinh dị.

Phương xa, có một người đang xem lấy một màn này.

Chính là Hàn Tuyệt.

Hắn sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Có chút Hồng Mông Ma Thần huyết mạch, cái này đoạn không phải là. . ."

Tiểu tử thúi kia nhi tử a?

Hắn cẩn thận quan sát, càng phát ra xác định.

Hồng Mông Tuyệt Vọng chính là Hàn Hoang nhi tử.

Hàn Hoang huyết mạch quá cao cấp, Minh Quý Thần Quân không thể thừa nhận, hắn chỉ có thể chính mình sinh dục.

Loại chuyện này tại Hỗn Độn rất bình thường, cần nam nữ cùng một chỗ sinh dục chủng tộc không tính tuyệt đại đa số, rất nhiều đại năng đều ưa thích chính mình sinh sôi hậu đại, có thể tận khả năng giữ lại huyết mạch tư chất.

Hồng Mông Tuyệt Vọng nhìn như giống hung thú, kì thực có linh trí của mình, nó liền như là ba bốn tuổi tiểu hài, du đãng tại nó hiếu kỳ trong thế giới, bị nó ăn hết sinh linh ở trong mắt nó như là con kiến, ăn hết bọn hắn cũng không có cho nó mang đến cảm giác tội lỗi, nó cũng không có nhiều hưng phấn.

Theo thôn phệ sinh linh, Hồng Mông Tuyệt Vọng cũng tại một chút xíu mạnh lên, mấu chốt nhất là nó chỗ đi chỗ, khí vận đều sẽ bị nó thôn phệ, tương đương với để Hỗn Độn bản đồ hình không ngừng phá toái.

Có chút ý tứ.

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Nói như vậy, Hồng Mông Tuyệt Vọng tương đương với cháu của hắn.

Hàn Tuyệt lắc mình biến hoá, toàn thân trở nên đen kịt, đi theo rơi vào Hồng Mông Tuyệt Vọng trên đỉnh đầu.

Hắn hóa thành Hắc Ám Cấm Chủ, Hồng Mông Tuyệt Vọng cũng không có phát giác được hắn tồn tại, vẫn như cũ tiến lên.

Hồng Mông Tuyệt Vọng khủng bố đã tại Hỗn Độn lưu truyền ra đến, Cửu Cực đạo thống ngay tại tổ chức thảo phạt nó kế hoạch.

Hàn Tuyệt thỉnh thoảng liền sẽ cảm nhận được có thần niệm quét tới, nhưng tạm thời không có đại năng dám tới gần Hồng Mông Tuyệt Vọng.

Phía trước xuất hiện một mảnh đại thế giới, ẩn chứa đa trọng vũ trụ, ức vạn tinh hệ, từ vĩ mô góc độ nhìn lại, tựa như một cái ánh sáng.

Hồng Mông Tuyệt Vọng mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem đại thế giới nuốt vào, sau đó dụng lực nhấm nuốt.

Một ngụm này chết đi phàm linh không biết bao nhiều, đối với cái này, Hàn Tuyệt không có can thiệp.

Dù cho là tôn trọng đạo nghĩa Nhân tộc cũng sẽ không trách cứ phóng hỏa đốt cháy tổ kiến hài đồng.

Mấy trăm năm sau.

Rốt cục có đại lượng khí tức tiếp cận, đến đây vây quét Hồng Mông Tuyệt Vọng, có hơn 20 tôn Đại Đạo Chí Thượng, trên trăm vị Đại Đạo Thánh Nhân, trong đó còn có mấy đạo để Hàn Tuyệt khí tức quen thuộc.

Thạch Độc Đạo, Cảnh Thiên Công, thất Thiên lão tổ các loại Định Kiếp Mệnh Giả!

Hàn Tuyệt vui vẻ, vừa vặn để bọn hắn nhìn xem Hắc Ám Cấm Chủ, vì bọn họ giải mộng..