Chương 1109: Khác biệt chủng tộc, thần bí bóng đen

Chương 1109: Khác biệt chủng tộc, thần bí bóng đen

Thạch Độc Đạo một bên phi hành, một bên dò xét bốn phía người đồng hành.

Đội hình rất cường đại!

Nhưng mỗi một vị đại năng sắc mặt rất khó coi, bởi vì bọn hắn đối mặt cường địch ở trong Hỗn Độn lưu lại phi thường khủng bố truyền thuyết, đã có Đại Đạo Chí Thượng vẫn lạc tại tà ma kia trong miệng.

"Đừng xem, trận chiến này nhất định phải toàn lực ứng phó, quyết không thể phớt lờ."

Tỳ Thiên lão tổ lời nói đem Thạch Độc Đạo ý niệm kéo trở về.

Từ khi Hoàng Tôn Thiên biến mất, Mệnh thế lực liền tiêu trầm một đoạn thời gian, Lý Đạo Không lại tiến đến duy trì Hồng Mông, Tỳ Thiên lão tổ không thể không đến đỡ Thạch Độc Đạo trở thành Mệnh Chủ mới.

Hiện tại Mệnh thế lực lựa chọn duy trì Hỗn Độn, Định Kiếp Mệnh Giả nói cho cùng cũng là Hỗn Độn một loại Đại Đạo khí vận thần quyền, cùng Hỗn Độn cùng một nhịp thở, bọn hắn không thể không duy trì Hỗn Độn.

Về phần Lý Đạo Không, theo bọn hắn nghĩ không gì sánh được ngu xuẩn, vì cái gọi là tình nghĩa đồng môn, ngay cả mệnh cũng không cần.

Thạch Độc Đạo mở miệng nói: "Cái kia Hồng Mông Tuyệt Vọng khí thế quá mạnh, lão tổ có thể có biện pháp đối phó?"

Hắn đã có thể nhìn thấy Hồng Mông Tuyệt Vọng thân ảnh, chỉ là đứng xa nhìn liền vì đó sợ hãi.

Hắn còn là lần đầu tiên chỉ thấy đối phương thân hình liền cảm thấy e ngại.

Tỳ Thiên lão tổ sắc mặt nghiêm túc, không có trả lời.

Như thế nào đối phó Hồng Mông Tuyệt Vọng, là trước mắt Hỗn Độn gặp phải lớn nhất phiền phức.

Chín đại Hỗn Độn kiềm chế Hàn Hoang cùng Ẩn Môn đỉnh tiêm đệ tử, nhưng dù cho như thế, Hồng Mông Tuyệt Vọng vẫn như cũ để Hỗn Độn tối bất động.

Cảnh Thiên Công giận dữ nói: "Nếu là Hắc Ám Cấm Chủ tại, có lẽ liền không giống với lúc trước, Cửu Cực đạo thống không phải tuyên bố cùng Hắc Ám Cấm Chủ có chặt chẽ liên hệ sao? Bây giờ Đại Đạo Lượng Kiếp, vì sao Cấm Chủ còn không hiện thân?"

Tại trong tháng năm dài đằng đẵng, vị này đã từng Tiệt giáo trưởng lão gặp được rất rất nhiều phong ba, mỗi khi sắp không kiên trì nổi lúc, hắn đều sẽ nghĩ đến Hắc Ám Cấm Chủ.

Hắn một mực tại chờ mong bóng tối bao trùm Hỗn Độn một khắc này.

Đây cũng là tất cả tín ngưỡng Hắc Ám Cấm Chủ chi tín đồ chờ mong.

"Vẫn chưa tới thời điểm mà thôi." Thạch Độc Đạo khẽ nói.

Hắc Ám Cấm Chủ a, hắn đã sớm xuất thủ, hắn bố trí cục diện há lại các ngươi có thể phỏng đoán?

Thạch Độc Đạo một mực suy đoán Hàn Tuyệt chính là Hắc Ám Cấm Chủ, Thần Uy Thiên Thánh cùng Hắc Ám Cấm Chủ, nhất chính nhất phản, một trắng một đen, lẫn nhau thành tựu thế chân vạc, nhật nguyệt càn khôn đều là ở trong tay.

Bây giờ Hồng Mông chi chủ chính là Thần Uy Thiên Thánh chi tử, Hỗn Độn Cửu Cực đạo thống tín ngưỡng Hắc Ám Cấm Chủ, không chút nào khoa trương, Đại Đạo Lượng Kiếp chính là Hắc Ám Cấm Chủ một tay thao túng.

Thủ đoạn như vậy quá tuyệt!

Chính vì vậy, Thạch Độc Đạo áp lực cũng không có lớn như vậy.

Hắn thấy, vô luận duy trì một bên nào, hắn cũng sẽ không chết.

Chủ nhân sẽ che chở ta!

Tỳ Thiên lão tổ không khỏi lắc đầu, đối với hai vị này hậu bối, hắn đã vô lực lại khuyên bảo, cũng không biết Hắc Ám Cấm Chủ cho bọn hắn rót cái gì Mê Hồn Thang, càng như thế khăng khăng một mực.

Rất nhanh, Hỗn Độn một phương các đại năng đi vào Hồng Mông Tuyệt Vọng phụ cận, cách xa nhau 1 tỷ dặm, khoảng cách này đã rất nguy hiểm, Hồng Mông Tuyệt Vọng trên thân phát ra khí tức đáng sợ đủ để cho bọn hắn sợ hãi.

Biết rõ rất có thể sẽ chết, nhưng bọn hắn không thể không chiến!

"Trên đầu nó có người!"

Một tên Tự Tại Thánh Nhân hoảng sợ nói, ngữ khí khó có thể tin.

Tất cả người tu hành ánh mắt rơi vào Hồng Mông Tuyệt Vọng đỉnh đầu, chỉ gặp một đạo khó phân biệt chân dung bóng đen ngồi tĩnh tọa ở Hồng Mông Tuyệt Vọng trên đỉnh đầu, trên thân tựa như thiêu đốt lên hắc diễm, vô cùng quỷ dị.

"Cái đó là. . ."

Thạch Độc Đạo, Cảnh Thiên Công trừng to mắt, toàn thân run rẩy, đó là tâm tình kích động.

Tỳ Thiên lão tổ thu lông mày.

Lãnh tụ Đại Đạo Chí Thượng chính là giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội Thập Tuyệt thiên kiêu, Chu Tụng Đại Đạo Thiên.

Bây giờ Chu Tụng Đại Đạo Thiên đã là Đại Đạo Chí Thượng viên mãn tu vi, là danh chấn Hỗn Độn cái thế đại năng, khai thiên địa, thông Âm Dương, hiểu cổ kim, gần như không gì làm không được.

Tại Chu Tụng Đại Đạo Thiên chung quanh còn có mấy vị kỳ trước Thập Tuyệt thiên kiêu, bọn hắn đều rất khẩn trương.

Có thể ngồi tại Hồng Mông Tuyệt Vọng trên đỉnh đầu tồn tại không phải là Hồng Mông Ma Thần Hàn Hoang a?

"Không cần bối rối, Hàn Hoang còn tại cùng chín đại Hỗn Độn giao chiến, người này tuyệt không phải Hàn Hoang, chuẩn bị chiến đấu!"

Chu Tụng Đại Đạo Thiên một thân hồng văn áo bào đen, thêu lên đẹp đẽ đồ văn, quần áo bá khí hoa lệ, thanh âm của hắn càng là bị tất cả đại năng mang đến yên ổn.

Hồng Mông Tuyệt Vọng chín đôi con mắt điên cuồng chuyển động, so bất luận cái gì tinh thần đều muốn thân thể cao lớn chậm rãi xê dịch, chỉ cần động một cái, cũng đủ để ép đến phạm giả.

Các đại năng nhao nhao né tránh, hiện lên vây quanh chi thế.

Tự Tại Thánh Nhân bọn họ nhanh chóng thi pháp bày trận, các Đại Đạo Thánh Nhân tế ra Hỗn Độn Linh Bảo, định là các phương trận trụ, Đại Đạo Chí Thượng bọn họ thì đến đến Hồng Mông Tuyệt Vọng đỉnh đầu, cùng nhau thi thần thông đánh xuống, khủng bố pháp lực hội tụ vào một chỗ, không gian phá toái, vô tận thời không dòng điện ầm vang rơi xuống, tựa như Lôi Ngục trấn áp Hồng Mông Tuyệt Vọng, pháp lực hình thành mênh mông quang hồng đi theo rơi xuống.

Thừa nhận mấy vị Đại Đạo Chí Thượng pháp lực, Hồng Mông Tuyệt Vọng thân thể đều không có run rẩy một chút, tròng mắt của nó còn tại điên cuồng chuyển động, phàm là cùng nó đối mặt đại năng nhao nhao bị đông cứng pháp lực, hồn phách, không thể động đậy.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, tuyệt đại đa số đang suy nghĩ muốn tập trận Tự Tại Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân liên tiếp chặt đứt thần thông, đại trận đi theo phá toái.

Hàn Tuyệt ngồi tại Hồng Mông Tuyệt Vọng trên đỉnh đầu, nhiều hứng thú quan chiến.

Không thể không nói, tiểu tử này thiên phú chiến đấu hay là rất mạnh, kế thừa Hàn Hoang.

Nhìn từ điểm này, Hàn Tuyệt cùng Hàn Hoang hay là hai loại sinh linh, vô luận là huyết mạch, hay là tư tưởng.

Hàn Tuyệt trước kia cũng là Hồng Mông Ma Thần, nhưng sinh con hay là ưa thích cùng các đạo lữ sinh, dù sao bản tâm của hắn chính là người, hắn ban đầu là người, do người tiến hóa mà thành Hồng Mông Ma Thần, đối với nhi nữ cũng sẽ chiếu cố nhiều hơn.

Hàn Hoang khác biệt, trời sinh Hồng Mông Ma Thần, đối với vợ con thái độ cũng không coi trọng, đều là xem như công cụ.

Hồng Mông Ma Thần có lẽ căn bản không hiểu tình yêu, thân tình, bọn hắn cũng không cần.

Ầm ầm ——

Hồng Mông Tuyệt Vọng bỗng nhiên mở ra Thâm Uyên Cự Khẩu, không thể ngăn cản hấp lực đem từng người từng người Tự Tại Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân hút vào trong miệng nó, những con mồi này mới vừa vào miệng liền biến trở về bản tôn bộ dáng, hình thể đều rất to lớn, nhưng ở trước mặt nó, vẫn rất nhỏ.

Cái kia cỗ quen thuộc nhấm nuốt âm thanh vang lên lần nữa, tràn ngập toàn bộ hư không.

Đại Đạo Chí Thượng bọn họ dọa đến lập tức bắt đầu cứu viện những cái kia không thể động đậy người tu hành.

Nghiêng về một bên tình hình chiến đấu!

Pháp lực của bọn hắn căn bản không đả thương được Hồng Mông Tuyệt Vọng.

Đúng lúc này.

Chu Tụng Đại Đạo Thiên bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Hàn Tuyệt, tay phải bóp ấn, một chưởng đánh ra, quang ấn màu vàng từ trong lòng bàn tay xuất phát cấp tốc biến lớn, tựa như loá mắt câu ngày vọt tới Hàn Tuyệt.

Oanh

Kim ấn phá toái, Chu Tụng Đại Đạo Thiên bị quang mang bao phủ, phương xa rất nhiều đại năng bị sáng rõ giác quan mất đi tác dụng.

Đợi cường quang tiêu tán, tất cả mọi người định thần nhìn lại.

Chỉ gặp Chu Tụng Đại Đạo Thiên quỳ sau lưng Hàn Tuyệt, máu me khắp người, tóc tai bù xù, thân thể run rẩy.

Chu Tụng Đại Đạo Thiên khó có thể tin nhìn về phía Hàn Tuyệt bóng lưng, khủng bố sát cơ khóa chặt hắn, để hắn không cách nào khôi phục thương thế.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Chu Tụng Đại Đạo Thiên run giọng hỏi, hắn cùng Hàn Hoang giao thủ qua, mặc dù không phải là đối thủ, nhưng cũng không trở thành nhanh như vậy bị thua, hắn đều không có thấy rõ ràng đối phương là thế nào xuất thủ..