Chương 1110: Thế cục mất khống chế

Chương 1110: Thế cục mất khống chế

"Ngươi cảm thấy ta là ai?"

Hàn Tuyệt đưa lưng về phía Chu Tụng Đại Đạo Thiên cười hỏi.

Đối với vị thiên kiêu này, hắn hay là có ấn tượng, tại giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội mà biểu hiện không tầm thường.

Phải biết giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội bên trong, Hàn Hoang mặc dù đoạt được Vạn Cổ Tuyệt Điên, nhưng cũng không phải là độc đoán ưu thế.

Chu Tụng Đại Đạo Thiên cắn răng nói: "Hồng Mông bên trong trừ Hàn Hoang lại có ngươi tồn tại bực này, hẳn là ngươi chính là. . ."

Hắn không có nói tiếp.

Bởi vì cái tên đó lực ảnh hưởng quá lớn!

Thần Uy Thiên Thánh!

Bởi vì có Tạo Hóa Đế Đình duy trì Hỗn Độn, cho nên các đại năng mới coi là Thần Uy Thiên Thánh sẽ không nhúng tay, nếu như vị này thật sự là Thần Uy Thiên Thánh, vậy hắn liền thật muốn tuyệt vọng.

Giới thứ nhất Hỗn Độn thịnh hội bên trong, Thần Uy Thiên Thánh thế nhưng là trấn áp quá lúc tất cả thiên kiêu, trong đó bao quát hắn!

Một khi hắn phun ra Thần Uy Thiên Thánh tên, ở đây tất cả đến đây tham chiến người tu hành đều sẽ mất đi ý chí chiến đấu.

Biết rõ không thể địch, làm gì giãy dụa?

Không được!

Quyết không thể như vậy bỏ qua!

Chu Tụng Đại Đạo Thiên giận dữ hét: "Định Kiếp Mệnh Giả tới tru sát tà ma này!"

Hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Định Kiếp Mệnh Giả bên trên, Mệnh thế lực sinh linh đều là Định Kiếp Mệnh Giả, cùng Đại Đạo khí vận thần quyền gắn bó, tất cả có được khác biệt năng lực đặc thù.

Dù sao là chết, không bằng tranh thủ đối với Thần Uy Thiên Thánh tạo thành uy hiếp!

"Tất cả đều dừng tay!"

Thạch Độc Đạo bỗng nhiên quát lớn nói, để chuẩn bị động thủ Định Kiếp Mệnh Giả bọn họ tất cả đều nhìn về phía hắn.

Chỉ gặp Thạch Độc Đạo hư không nửa quỳ mà xuống, hướng phía Hàn Tuyệt, cung kính hô: "Thạch Độc Đạo bái kiến Hắc Ám Cấm Chủ!"

Cảnh Thiên Công quỳ theo dưới, trên mặt của hai người tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Tỳ Thiên lão tổ thở dài một tiếng, không có ngăn lại.

Mệnh thế lực bên trong có một nửa thành viên quỳ theo dưới, những người khác thì nhìn về phía lẫn nhau, xao động bất an, không biết nên lựa chọn như thế nào.

"Hắc Ám Cấm Chủ?"

Chu Tụng Đại Đạo Thiên sửng sốt, hắn tự nhiên từng nghe nói Hắc Ám Cấm Chủ truyền thuyết, nhiều vô số kể, ngay cả như mặt trời ban trưa Cửu Cực đạo thống đều lấy Hắc Ám Cấm Chủ vi tôn.

Không phải Thần Uy Thiên Thánh?

Cái này không hợp lý a!

Cửu Cực đạo thống duy trì Hỗn Độn, vì sao Hắc Ám Cấm Chủ duy trì Hồng Mông?

Hàn Tuyệt mở miệng cười nói: "Tiểu gia hỏa này khẩu vị rất lớn, nếu không muốn chết mau chóng rời đi, ta cũng sẽ không ước thúc nó."

Thoại âm rơi xuống, Hồng Mông Tuyệt Vọng đi theo gào thét, phảng phất tại biểu thị phẫn nộ, không còn xem nó!

Thạch Độc Đạo lập tức hiểu ý, mang theo Định Kiếp Mệnh Giả rời đi.

Hồng Mông Tuyệt Vọng tiếp tục thôn phệ mặt khác đại năng, dọa đến các đại năng chạy trốn tứ phía.

Không đến một hơi thời gian, toàn bộ hư không liền chỉ còn lại có Hồng Mông Tuyệt Vọng nhấm nuốt thi thể thanh âm.

Chu Tụng Đại Đạo Thiên ngây người tại nguyên chỗ, không nghĩ tới lần này công phạt nhanh như vậy liền kết thúc.

Bị bại rối tinh rối mù.

Hắc Ám Cấm Chủ vậy mà duy trì Hồng Mông.

Xong

Hết thảy đều xong. . .

Chu Tụng Đại Đạo Thiên lòng như tro nguội.

Đem trong miệng nhai nát con mồi nuốt xuống về sau, Hồng Mông Tuyệt Vọng tiếp tục tiến lên.

Chu Tụng Đại Đạo Thiên phát hiện Hàn Tuyệt không có ý muốn giết chính mình, nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn đối với ta làm cái gì?"

Hàn Tuyệt không có trả lời.

Chu Tụng Đại Đạo Thiên vẫn không có pháp động đậy, cỗ uy áp kia thật sự là quá mạnh, để hắn hồn phách, pháp lực áp súc tại thể nội, không cách nào động đậy, hắn thậm chí đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác, không cách nào điều động giấu ở phương xa pháp bảo hoặc là thủ đoạn khác.

Hồng Mông Tuyệt Vọng tiếp tục tiến lên.

Liên quan tới Hắc Ám Cấm Chủ hiện thân nghe đồn cấp tốc truyền ra.

Tin tức này thật sự là quá khiếp sợ!

Thụ nhất ảnh hưởng chính là Cửu Cực đạo thống.

Cửu Cực đạo thống, trong cung điện.

Triệu Song Toàn thẹn quá hoá giận, giận dữ hét: "Hắc Ám Cấm Chủ vì sao muốn duy trì Hàn Hoang?"

Ánh mắt của hắn rơi vào trên điện Cửu Duệ Thần Linh trên thân, mặt khác Cửu Cực đạo thống các đại năng cũng nhìn về phía Cửu Duệ Thần Linh.

Tôn sùng Hắc Ám Cấm Chủ là Cửu Duệ Thần Linh đề nghị.

Nguyên Sinh Tổ Thần cũng hừ lạnh một tiếng, hắn hận nhất chính là Hắc Ám Cấm Chủ, cho nên rất khó chịu Cửu Cực đạo thống điểm tô cho đẹp Hắc Ám Cấm Chủ cách làm.

Cửu Duệ Thần Linh mặc dù hiệu trung Đệ Cửu Hỗn Độn, nhưng rất nhiều chuyện, Đệ Cửu Hỗn Độn căn bản không cùng hắn nói.

Dư Uyên mở miệng nói: "Nhất định phải trấn áp Hắc Ám Cấm Chủ, nếu không hậu quả khó mà lường được, chúng ta chín vị Hỗn Độn lập tức lên đường thôi!"

Hắn chỉ là kế thừa Đệ Nhất Hỗn Độn ý chí, cũng không phải là chân chính Đệ Nhất Hỗn Độn.

Mặt khác Hỗn Độn đi theo phụ họa.

Lửa giận ngập trời Triệu Song Toàn lúc này đồng ý.

Thừa dịp tin tức còn chưa tại Hỗn Độn chúng sinh bên trong truyền ra, nhất định phải tranh thủ thời gian xuất thủ.

Hồng Mông đại điện.

Hàn Hoang ngồi tại trên thủ tọa, nghe nói Lý Đạo Không kể rõ.

Định Kiếp Mệnh Giả ở giữa có đặc thù liên lạc thủ đoạn, hắn đã biết được Hắc Ám Cấm Chủ xuất hiện.

Ẩn Môn đệ tử bọn họ cũng đi theo thảo luận.

"Hắc Ám Cấm Chủ vì sao ủng hộ chúng ta?"

"Nói lên Hắc Ám Cấm Chủ, lúc trước thế nhưng là đem Thiên Đạo cảm thấy không gì sánh được hỗn loạn."

"Hoang sư đệ, nếu là ngươi không biết Hắc Ám Cấm Chủ, vậy nhưng phải cẩn thận, cái này thích nhất quấy đục nước, hôm nay giúp bọn ta, ngày mai liền có thể cùng chúng ta là địch."

"Đúng vậy a, từ khi Hắc Ám giáo thịnh hành, ta thường xuyên bị nguyền rủa."

"Hắc Ám Cấm Chủ mục tiêu là Hồng Mông Tuyệt Vọng?"

"Rất có thể, Hồng Mông Tuyệt Vọng cường đại như vậy, nhưng vì sao chúng ta có thể nhìn trộm đến Hồng Mông Tuyệt Vọng, lại không nhìn thấy trên đầu nó Hắc Ám Cấm Chủ?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, có kẻ hưng phấn, có kẻ kinh hoảng, cũng có kẻ bất an.

Hắc Ám Cấm Chủ tên tuổi thật sự là quá vang dội.

Kỳ thật Hắc Ám Cấm Chủ chân chính xuất thủ số lần ít, nhưng không chịu nổi Hắc Ám giáo giáo đồ đông đảo, bốn chỗ bịa đặt các loại khoa trương truyền thuyết, đem Hắc Ám Cấm Chủ thực lực vô hạn cất cao.

Hàn Hoang không có chen vào nói, mà là yên lặng suy tư.

Hắn chưa từng gặp qua Hắc Ám Cấm Chủ, thậm chí không cách nào bắt được Hắc Ám Cấm Chủ.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hắc Ám Cấm Chủ rất có thể mạnh hơn hắn!

Đáng chết!

Đại Đạo Lượng Kiếp mở ra về sau, làm sao toát ra nhiều như vậy tuyệt thế đại năng?

Đầu tiên là bốn tôn nửa bước Sáng Tạo, lại là chín đại Hỗn Độn, hiện tại lại toát ra Hắc Ám Cấm Chủ.

Hàn Hoang cảm giác tình thế hơi không khống chế được.

Hắn đánh giá thấp Hỗn Độn nước sâu.

Nếu không có Ẩn Môn tương trợ, chỉ sợ Hồng Mông đã thua.

Hàn Hoang đứng lên nói: "Ta tự mình tiến đến một chuyến, các ngươi tiếp tục cố thủ, ta không có ở đây trong lúc đó  bất kỳ cái gì đột phát tình huống do Lý Đạo Không đến hạ lệnh."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Hoang liền biến mất ở chỗ cũ.

Tàn phá hư không.

Tiến lên Hồng Mông Tuyệt Vọng dừng lại, phía trước xuất hiện chín đạo không biết nó cao cột sáng, từng cái tản ra khí thế khủng bố, chính hướng nó tới gần.

Chín đại Hỗn Độn!

Tất cả đều có nửa bước Sáng Tạo đạo giả thực lực!

Nếu như Cổ Hoang Thần Linh còn sống, đoán chừng phải sụp đổ.

Nhiều như vậy còn mạnh hơn hắn tồn tại!

"Hắc Ám Cấm Chủ, vì sao tương trợ Hồng Mông?"

Triệu Song Toàn thanh âm truyền đến, thanh âm rõ ràng tại kiềm chế lửa giận.

Hàn Tuyệt hồi đáp: "Ta muốn làm cái gì, vì sao muốn nói cho ngươi?"

"Ta Cửu Cực đạo thống vì ngươi làm sự tình, ngươi không biết?"

Triệu Song Toàn đỏ ngầu cả mắt.

Hàn Tuyệt tùy ý hỏi: "Biết, cùng ta có liên can gì? Một đám chưa từng thấy qua chó đi vào trước mặt ngươi vẫy đuôi, le lưỡi, ngươi thật sự cho rằng bọn chúng thích ngươi? Còn không phải bởi vì trong tay ngươi có một miếng ăn."

"Cuồng vọng! Muốn chết!"

Triệu Song Toàn phẫn nộ quát, bộc phát ra toàn bộ khí thế, dậm chân đi tới, mặt khác tám vị Hỗn Độn sánh vai tiến lên, mỗi đi một bước, khí thế đều tăng lên một mảng lớn, xông phá tầng tầng dị không gian..