Chương 1126: Ông cháu

Chương 1126: Ông cháu

100 triệu năm sau, Không Bạch lĩnh vực trở nên náo nhiệt, rực rỡ nhiều màu, không còn như trước kia như vậy tái nhợt, vô số thiên địa phân bố, lên tới Đại Đạo Chí Thượng, xuống đến Đại La Kim Tiên, đều đang khai thiên tích địa, vì Vô Tận thời đại tăng thêm một phần sinh khí.

Trong một mảnh đại thế giới, trong ức vạn tiểu thiên địa một phương không đáng chú ý tiểu thiên địa bên trong.

Trời xanh phía dưới, thanh sơn liên miên chập trùng.

Hàn Tuyệt ngồi tĩnh tọa ở giữa sườn núi bên bờ vực, phía trước sương lớn tràn ngập, đối diện núi cao trùng điệp như ẩn như hiện.

Trên người hắn chí bảo rút đi thần quang, một bộ áo bào trắng, theo gió lất phất, đầu đầy tóc trắng xám, tán múa tại không, mặt mũi của hắn vẫn như cũ tuổi trẻ tuấn mỹ, phối hợp tóc trắng xám, có thể nói là hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt.

"Muốn siêu việt Sáng Tạo Chúa Tể, cũng không biết phải bao lâu, cũng may theo tu hành, bản nguyên tuổi thọ một mực tăng trưởng."

Hàn Tuyệt mở mắt, nhìn qua phía trước che trời sương lớn, yên lặng nghĩ đến.

Vô Tận thời đại mở ra về sau, xuất hiện rất nhiều biến hóa, chúng sinh nhìn thấy chỉ là chân chính vô biên vô tận thế giới, mà hắn nhìn thấy chính là Không Bạch lĩnh vực cơ bản quy tắc biến hóa.

Chúng sinh rải Không Bạch lĩnh vực, vô số nhỏ bé tạo hóa tản ra, dẫn đến cơ bản quy tắc sinh ra một chút tạo hóa mới, có chút tạo hóa là Hàn Tuyệt tạm thời đều xem không hiểu.

Có lẽ đây là Không Bạch lĩnh vực một loại bản thân năng lực phòng ngự, tựa như trước đó Hồng Mông Ma Thần, Đệ Cửu Hỗn Độn, nó sẽ ở vô ý thức bên trong cho nhà vô địch sáng tạo phiền phức, dùng cái này thôi động tự thân phát triển.

Hàn Tuyệt hiện tại chỉ là có thể thao túng cơ bản quy tắc, còn không cách nào chân chính chi phối cơ bản quy tắc, chân chính chi phối là có thể tùy ý sáng tạo, hủy diệt cơ bản quy tắc.

Có lẽ tương lai sẽ xuất hiện vị thứ hai Sáng Tạo Chúa Tể, Hàn Tuyệt muốn làm chính là bảo trì tu hành chi tâm, để cho mình tiếp tục mạnh lên, vĩnh viễn không có khả năng dừng lại, mà không phải ngăn chặn hậu nhân con đường, từ đó củng cố địa vị của mình, trước hai vị nhà vô địch thất bại kinh nghiệm đã chứng minh con đường này là không thể thực hiện được.

Đương nhiên, ngẫu nhiên dành thời gian buông lỏng cũng là có thể.

Liền như là hiện tại.

"Ha ha ha! Ta biết ngự kiếm!"

Một đạo hơi có vẻ non nớt tiếng cười to truyền đến, chỉ gặp một tên thiếu niên đạp trên kiếm gỗ từ trong sương lớn bay ra, hắn người mặc màu nâu da thú chế thành quần áo, khuôn mặt hơi có vẻ đen, nhìn chỉ có 14~15 tuổi, ngũ quan ngược lại là mày kiếm mắt sáng.

Thiếu niên đứng tại trên kiếm gỗ lung la lung lay, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Hàn Tuyệt nhìn xem hắn, một mặt mỉm cười.

"Vạn thế đi qua, tiểu tử này mỗi một thế tính cách đều là như vậy, cũng là thú vị, xem ra dù cho là Phù Tang Thụ thời không luân hồi cũng mài không đi bản tính của hắn, Hồng Mông Ma Thần bản tính hay là lợi hại."

Hàn Tuyệt nhìn qua thiếu niên, yên lặng nghĩ đến.

Thiếu niên kiếp này tên là Sở Tiểu Thất, sinh tại thế gian gia đình bình thường, bởi vì trong nhà xếp hạng lão Thất, lại là nhỏ nhất, cho nên bị phụ mẫu ban tên cho là Tiểu Thất.

Sở Tiểu Thất từ nhỏ đã hướng tới tu tiên, thế là tại 13 tuổi năm đó rời nhà trốn đi, lưu lạc thiên nhai, kết quả tự nhiên rất thảm đạm, đầu tiên là bị sơn tặc cướp đi hành lễ, về sau lại suýt chút nữa chết tại dã thú trong miệng, lảo đảo, lãng một năm, tại bị cái nào đó tinh quái truy sát lúc ngã vào vách núi, sau đó gặp Hàn Tuyệt vị này "Tiên Nhân" .

Hai người đã ở chung nửa năm, Hàn Tuyệt truyền thụ Sở Tiểu Thất cơ sở phương pháp tu luyện cùng Ngự Kiếm Thuật, dùng một tháng, Sở Tiểu Thất mới miễn cưỡng học được, tư chất bình thường, thần hồn của hắn vẫn còn trạng thái phong ấn, cho nên tư chất hoàn toàn nhìn chuyển thế chi thân.

Phía trước vạn thế bên trong, Sở Tiểu Thất phần lớn đều là phàm linh, bình thường cả đời, cũng có tu luyện qua, thành tựu tối cao Chuẩn Thánh, vừa bước vào Chuẩn Thánh liền bị cừu gia vây giết, chuyện này ở mảnh này đại thế giới đến nay bị hậu nhân nói chuyện say sưa, đương nhiên, không phải ca tụng, mà là thiên cổ trò cười.

Sở Tiểu Thất tính cách cực kỳ không đứng đắn, đại bộ phận thời điểm hoạt bát, nhưng ngẫu nhiên cũng rất âm trầm, ngược lại là cùng Hồng Mông Tuyệt Vọng hoàn toàn khác biệt.

Bay một nén hương thời gian, Sở Tiểu Thất còn sót lại linh lực đều hết sạch, hắn rơi vào Hàn Tuyệt bên cạnh, nằm rạp trên mặt đất, há mồm thở dốc, mồ hôi rơi như mưa.

Hàn Tuyệt cảm thấy buồn cười, rõ ràng có thể nằm xuống, nhất định phải quỳ, hai tay chống đất, còn lè lưỡi, giống như một con chó.

Bất quá tư thế này cùng Hồng Mông Tuyệt Vọng ngược lại là có mấy phần rất giống.

Trước mặt luân hồi, Hàn Tuyệt chưa từng xuất hiện tại Sở Tiểu Thất trong đời, một thế này là lần đầu tiên.

"Tiên Nhân, ngươi Ngự Kiếm Thuật có thể chống bao lâu?"

"Khẳng định thật lâu, ngươi có phải hay không tu sĩ Kim Đan a?"

"Trong truyền thuyết, tu sĩ Kim Đan có thể bay đi."

"Ngươi đợi ở chỗ này bao lâu?"

"A! Ta thật đói a, Tiên Nhân có thể hay không biến một cái gà nướng cho ta, ta quá mệt mỏi, không muốn chính mình đi đi săn, ta còn không muốn tích cốc."

Sở Tiểu Thất rống rống thì thầm nói không ngừng, rõ ràng rất mệt mỏi, lại không chịu im miệng.

Hàn Tuyệt cười không nói, tay phải vung lên, một cái mùi thơm bốn phía gà nướng xuất hiện ở trước mặt Sở Tiểu Thất.

Sở Tiểu Thất nhãn tình sáng lên, lập tức sinh long hoạt hổ, bắt đầu tay xé gà.

Hàn Tuyệt vốn muốn cự tuyệt, để Sở Tiểu Thất tự lực cánh sinh, nhưng trong lòng lại không hiểu mềm nhũn.

Nhắc tới cũng kỳ quái, nhi nữ chịu khổ gặp nạn, hắn đều chẳng muốn quản, ngược lại là đối với vị này chuyển thế cháu trai cực kỳ cưng chiều.

Hồng Mông Tuyệt Vọng xác thực rất khổ, mặc dù làm rất nhiều nghiệt, cũng nên chết, nhưng hắn từ khi ra đời lên liền không có người dạy bảo hắn, thậm chí trước khi chết, hắn còn rất hoang mang, vì sao phụ thân không giúp ta.

Hồng Mông Tuyệt Vọng linh trí không cao, không hiểu giao lưu, nhưng ở trong lòng của hắn, Hàn Hoang chính là phụ thân của hắn.

Sở Tiểu Thất ăn no về sau, liền nằm trên mặt đất, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó tiếp tục thì thầm, nói nói liền ngủ.

Hàn Tuyệt phất tay, một kiện áo trắng khoác trên người Sở Tiểu Thất.

Hắn lần nữa nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Hai năm sau.

Sở Tiểu Thất Trúc Cơ thành công, thể cốt cũng cứng rắn không ít, hắn ngay tại trong sơn dã ngự kiếm phi hành, hai tay không ngừng thi pháp, truy sát phía trước một con điểu yêu.

Điểu yêu kia tựa như kim điêu, lông vũ kim quang lập lòe, giương cánh chừng ba trượng.

Sở Tiểu Thất pháp thuật không ngừng rơi vào điểu yêu bên trên, đánh cho điểu yêu lông vũ bay loạn, máu tươi chảy ròng.

Cuối cùng, điểu yêu bị đánh gãy cánh, kêu to một tiếng, rơi vào vách núi ở giữa.

Sở Tiểu Thất xuất ra một sợi dây thừng, đây là một cây pháp khí, tùy tâm duỗi dài, đem điểu yêu trói thành một đoàn, sau đó dẫn theo nó, rơi ở trước mặt Hàn Tuyệt.

"Hắc hắc, gia gia, ta lợi hại sao?"

Sở Tiểu Thất đắc ý cười nói, hai tay chống nạnh, cực kỳ rắm thúi.

Sở dĩ gọi gia gia, là Hàn Tuyệt ra hiệu, Hàn Tuyệt không muốn cùng hắn có sư đồ danh phận, hắn lại không thể luôn luôn gọi Tiên Nhân.

"Cũng tạm được đi."

Hàn Tuyệt mắt cũng không trợn nói.

Sở Tiểu Thất bĩu môi, sau đó bắt đầu thu thập điểu yêu, một phen giày vò về sau, điểu yêu vì sống sót, liền nhận Sở Tiểu Thất làm chủ, bị Sở Tiểu Thất ban tên cho là Sở Tiểu Điểu.

Nghe được cái tên này lúc, Hàn Tuyệt bộ mặt giật một cái.

Màn đêm buông xuống.

Sở Tiểu Thất ngồi tại Hàn Tuyệt bên cạnh, muốn nói lại thôi.

Hàn Tuyệt mở to mắt, nhìn về phía bầu trời đêm, một đạo lưu tinh xẹt qua, để trong mắt của hắn hiện lên một tia dị dạng.

Hắn sao lại tới đây mảnh thế gian này?

"Gia gia, ta muốn về thăm nhà một chút, có thể chứ?" Sở Tiểu Thất nhịn không được hỏi, thanh âm rất nhỏ.

Vị này Tiên Nhân dạy hắn lâu như vậy, nhưng không có yêu cầu hắn có bất kỳ hồi báo, cho nên hắn cảm thấy mình cứ như vậy rời đi, có chút có lỗi với Tiên Nhân.

Vạn nhất vị này Tiên Nhân không đồng ý, hắn lại nên làm cái gì?

"Ừm, đương nhiên có thể."

Hàn Tuyệt trả lời để Sở Tiểu Thất sửng sốt, hắn não bổ qua các loại trả lời, không nghĩ tới đối phương như thế tùy ý sẽ đồng ý..