Chương 1129: Chuyện nhân gian

Chương 1129: Chuyện nhân gian

"Vậy rất tốt, chết đi coi như xong."

Hàn Tuyệt vuốt ve Sở Tiểu Thất đầu, một mặt hiền hòa cười nói, cả kinh Sở Tiểu Thất đột nhiên ngẩng đầu.

Tiểu tử này trên mặt nơi nào có nước mắt, giả bộ không có chút nào để ý.

Sở Tiểu Thất ủy khuất nói: "Ta nếu là chết rồi, ai hiếu kính ngươi a, ngươi bồi dưỡng ta nhiều năm như vậy, chắc chắn sẽ không để cho ta tùy tiện chết mất."

"Vậy cũng không nhất định, ta dạy bảo qua đệ tử nhiều vô số kể."

"Oa, gia gia, ngươi là tu vi gì a? Có phải hay không cùng chúng ta chưởng môn một dạng? Không đúng, ngươi trốn ở chỗ này, không người phát giác, tu vi của ngươi khẳng định so với chúng ta chưởng môn mạnh."

"Tu vi của ta không có quan hệ gì với ngươi, hảo hảo tu luyện đi, cừu hận này lúc đầu không có quan hệ gì với ngươi, làm gì tranh vào vũng nước đục?"

"Khó mà làm được, người sống một đời, chính là muốn dám yêu dám hận, hắn hại chết huynh đệ của ta, ta chính là hận hắn, ta nhất định phải giết hắn!"

Sở Tiểu Thất tức giận bất bình nói, khuôn mặt trở nên dữ tợn, trong lúc lơ đãng có như vậy một tia Hồng Mông Tuyệt Vọng lệ khí.

Hàn Tuyệt cười nói: "Vậy ngươi giết thôi, đừng tìm ta."

"Ta không được a, gia gia, truyền ta pháp thuật, ta hiện tại đánh không lại hắn!"

Sở Tiểu Thất đứng dậy, bắt đầu cho Hàn Tuyệt theo vai đấm lưng, mặt mũi tràn đầy ý lấy lòng, hoàn toàn không quan tâm mặt mũi.

Hàn Tuyệt có chút hưởng thụ, cười nói: "Vậy ta liền dạy ngươi một thần thông."

"Thần thông?"

Sở Tiểu Thất hổ khu chấn động, bái nhập tông môn về sau, hắn từng nghe nói thần thông, đó là xuất hiện tại trên cổ tịch tồn tại, so pháp thuật cao siêu, không phải Tiên Nhân không thể học.

Hàn Tuyệt cười nói: "Đây là Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm, một kiếm giết ra, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, không đến tuyệt cảnh, không cần thi triển Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm!"

Sở Tiểu Thất con mắt trừng lớn như chuông, hắn lập tức quỳ xuống, bắt đầu dập đầu, cảm tạ Hàn Tuyệt dạy bảo.

Hàn Tuyệt thi triển kết giới, khiến cho trong động phủ không gian trở nên trăm dặm to lớn, thuận tiện Sở Tiểu Thất tu hành thần thông, thủ đoạn như vậy thấy Sở Tiểu Thất rung động, Hàn Tuyệt trong lòng hắn hình tượng vô hạn cất cao.

Xem ra hắn trước kia còn là xa xa đánh giá thấp gia gia.

Sẽ không thật sự là Tiên Nhân đi!

Sau mấy tháng, tại Sở Tiểu Thất mất ăn mất ngủ tu luyện dưới, rốt cục học được Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm, cái kia uy năng kinh thiên động địa để hắn muốn ngừng mà không được, huyết mạch sôi sục.

Thần thông tu thành về sau, Sở Tiểu Thất hưng phấn rời đi, Hàn Tuyệt cũng tiếp tục tu luyện.

Làm bạn Sở Tiểu Thất trong khoảng thời gian này, Hàn Tuyệt cảm giác thời gian rất chậm, so dĩ vãng 100 triệu năm đều muốn dài dằng dặc, đây chính là kinh lịch đi.

Hàn Tuyệt rất hưởng thụ cuộc sống bây giờ, thiếu chút chém chém giết giết, tham dự cuộc sống của người khác, cũng là một sự rèn luyện, một loại cảm thụ.

Tập được Thiên Tru Quỷ Thần Kiếm về sau, Sở Tiểu Thất trên Kiếm Đạo ngộ tính tăng lên trên diện rộng, tại ngắn ngủi trong một năm, đem trong tông môn đệ tử có thể tập được Kiếm Đạo pháp thuật tất cả đều học được, danh tiếng kia có thể nói là lực lượng mới xuất hiện, thậm chí ngay cả chưởng môn đều tự mình tiếp kiến hắn.

Sở Tiểu Thất cũng không có mãng, đối mặt vị kia cừu gia thiên kiêu, cũng không có đánh pháo miệng, một mực tại tìm cơ hội.

Hắn càng không có hướng chưởng môn cáo trạng, trong tông môn tu tiên thảm kịch không biết có bao nhiêu, phàm nhân đạo nghĩa căn bản không làm được, chỉ cần không phản bội tông môn, tông môn liền chỉ coi trọng tu vi cùng tư chất.

Hàn Tuyệt một bên tu hành, một bên chú ý Sở Tiểu Thất.

Sở Tiểu Thất thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới bái phỏng hắn, cũng không có cần hắn lúc mới đến, trừ hắn ra, không có những người khác biết được Hàn Tuyệt tồn tại.

Sở Tiểu Thất đã từng hoang mang, nơi này thật rất khó tìm sao?

Có thể theo hắn tu vi càng ngày càng cao, hắn liền ý thức đến khả năng chỉ là gia gia cho phép hắn dễ tìm.

Mười năm sau, Sở Tiểu Thất ở bên ngoài tru sát thiên kiêu cừu địch, bởi vì có mặt khác đệ tử nhìn thấy, cho nên tin tức cấp tốc truyền về tông môn, chưởng môn giận dữ, hạ đạt lệnh truy sát, trong lúc nhất thời, Sở Tiểu Thất chạy trốn tứ phía, chật vật không chịu nổi.

Hắn đều không có cơ hội trở về tìm Hàn Tuyệt, bị đuổi giết đến lưu lạc thiên nhai.

Tùy hành còn có một vị nữ tử, chính là Sở Tiểu Thất huynh đệ muội muội, tên là Đường Uyển.

Sở Tiểu Thất bị hại chết huynh đệ chính là Đường Uyển anh ruột, Sở Tiểu Thất đối với nàng có nhiều chiếu cố, kế hoạch báo thù bên trong cũng nhờ có nàng đi dẫn dụ vị thiên kiêu kia.

Giữa dãy núi, Sở Tiểu Thất ngự kiếm phi hành, tóc đen phiêu động, hắn giờ phút này đã rút đi ngây thơ, làn da cũng biến thành trắng trẻo, dung nhan tuấn mỹ, ánh mắt lạnh lùng, rất có Kiếm Tiên Nhân khí phái, tại phía sau hắn là một tên nữ tử tuổi trẻ, mặt trứng ngỗng, dung mạo ngọt ngào, nhẹ nhàng kéo Sở Tiểu Thất phần eo.

Đường Uyển đem đầu tựa ở Sở Tiểu Thất trên lưng, thấp giọng nói: "Tiểu Thất ca, chúng ta muốn chạy trốn đi nơi nào. . ."

"Chúng ta có thể chạy trốn tới đâu đây. . ."

Sở Tiểu Thất hồi đáp: "Ta biết tìm một chỗ dàn xếp ngươi, rồi mới tới tìm ta một vị trưởng bối, hắn có thể che chở chúng ta."

"Vì sao không trực tiếp đi?"

"Hắn còn lưu tại trong tông môn."

Đường Uyển trầm mặc, nàng coi là Sở Tiểu Thất trưởng bối chính là trong tông môn trưởng lão.

Trưởng lão chỗ nào so sánh được chưởng môn?

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí vượt ngang sơn hà, khí thôn vạn dặm đánh tới.

Sở Tiểu Thất vô ý thức quay đầu nhìn lại, đạo kiếm khí kia thật sự là quá nhanh, hắn căn bản không kịp tránh né.

Oanh

Hai người bị kiếm khí lật tung, rơi xuống đại địa.

Nếu không có Sở Tiểu Thất kịp thời vặn vẹo phi kiếm, chỉ sợ hai người đem trong nháy mắt phấn thân toái cốt.

Sở Tiểu Thất muốn ôm lấy ở Đường Uyển, kết quả một tấm lá bùa rơi vào trên người hắn, lôi điện xen lẫn, để hắn không thể động đậy.

Hắn cứ như vậy mắt thấy Đường Uyển ngã vào trong núi rừng, ánh mắt của hắn trong nháy mắt đỏ lên.

"Đáng chết!"

Sở Tiểu Thất đi theo rơi xuống tại sơn lâm bên ngoài trên vách đá, hắn cảm giác thân thể của mình kém chút tan ra thành từng mảnh, từ ngàn mét không trung rơi xuống mà xuống, hay là tại thụ thương tình huống dưới, dù cho là tu vi Kim Đan, cũng có chút bị không nổi.

Một bóng người chậm rãi giáng lâm, rơi phía trên Sở Tiểu Thất.

Người này người khoác áo xanh, đầu đội ngọc quan, tay cầm phất trần, trong phất trần hiển lộ ra lưỡi kiếm.

"Sở Tiểu Thất, ngươi giết hại đồng môn, phải chết."

Đạo nhân mặc thanh bào mặt không chút thay đổi nói, nhìn xuống Sở Tiểu Thất, ánh mắt không gì sánh được đạm mạc.

Sở Tiểu Thất gian nan đứng lên, lau đi khóe miệng vết máu, trên người lá bùa hóa thành tro bụi tiêu tán.

Hắn đầu tiên là dùng thần thức đi tìm Đường Uyển, phát hiện Đường Uyển đổ vào một mảnh bụi cỏ bên trong, máu me khắp người, trên thân cắm đầy nhánh cây, thê thảm không gì sánh được, phảng phất đã bỏ mình, không nhúc nhích.

"Vậy ngươi vì sao không giết?" Sở Tiểu Thất hỏi, hắn cố gắng để cho mình tỉnh táo.

Đạo nhân mặc thanh bào híp mắt nói: "Đưa ngươi công pháp cùng thần thông giao ra, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm, nếu để cho chưởng môn bắt được ngươi, ngươi nhất định muốn chết không xong, hắn sẽ quất ngươi hồn phách, huyết tế pháp bảo, để cho ngươi vĩnh thế không được siêu sinh."

Sở Tiểu Thất nhếch miệng cười nói: "Muốn học a, tốt, ta dạy cho ngươi!"

Đạo nhân mặc thanh bào rơi xuống, nói: "Ta chính là Nguyên Anh tu vi, không cần muốn mánh khóe, nữ tử kia ta sẽ trước cứu sống, nhưng nếu là ngươi dám trêu chọc ta, kết quả của nàng so ngươi thảm hại hơn."

Sở Tiểu Thất không nhìn hắn, quay người đi hướng rừng cây, tiến đến xem hết Đường Uyển tình huống.

Cùng lúc đó, tại ngoài trăm dặm trên một vách núi, Hàn Tuyệt đứng ở bên vách núi, ngắm nhìn một màn này, hắn cũng không có xuất thủ, đạo nhân mặc thanh bào cùng Sở Tiểu Thất đều không có phát giác được hắn tồn tại..