Chương 1134: Thành tiên quyết tâm, Chúa Tể thiên vị

Chương 1134: Thành tiên quyết tâm, Chúa Tể thiên vị

Sở Tiểu Thất bị Hàn Thác ngoại hình tin phục, như vậy dáng người tất nhiên là phi thường cường đại đại tu sĩ, hắn rất chờ mong Hàn Thác tu luyện, nhưng không đến một ngày, hắn liền hối hận.

"Ở đâu là tu luyện, hoàn toàn là bị đánh!"

Sơn trang hậu phương, Hàn Thác độc lập mở kết giới, nội bộ không gian so toàn bộ Phàm giới còn lớn hơn, Sở Tiểu Thất mặc dù ngạc nhiên, nhưng không có ý thức được mảnh này kết giới lớn đến bao nhiêu.

Sở Tiểu Thất nằm tại trong phế tích, há mồm thở dốc, quần áo lam lũ, máu me khắp người, thê thảm không gì sánh được.

Hắn nhìn qua cao cao tại thượng Hàn Thác, trong mắt đều là tuyệt vọng.

"Cậu, có thể hay không dừng lại?"

"Ta không phải cậu của ngươi, hiện tại chúng ta là địch nhân, sinh tử chi chiến bên trong, địch nhân cũng sẽ không để cho ngươi nghỉ ngơi!"

"Nhưng ta linh lực hết sạch. . . ."

"Ta muốn dạy chính là cho dù linh lực hao hết sạch, cũng muốn tử chiến!"

Hàn Thác lần nữa hướng Sở Tiểu Thất phát động công kích, cái kia uy thế cực kỳ đáng sợ, Sở Tiểu Thất cảm thấy mình không may, thật khả năng chết, hắn không thể không cắn răng né tránh.

Qua đi tới bảy ngày, Sở Tiểu Thất mới từ trong kết giới đi ra.

Hắn kéo lấy tràn đầy thương thế thân thể tiến đến tìm kiếm Hàn Tuyệt, Đường Uyển nhìn thấy bộ dáng của hắn, không khỏi che miệng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, dù sao dạy bảo Sở Tiểu Thất chính là Hàn Tuyệt thân nhi tử, đáng giá tín nhiệm.

Sở Tiểu Thất đi vào Hàn Tuyệt trước mặt, kêu khóc tố khổ.

Lần này, Hàn Tuyệt không có mềm lòng, vô luận hắn như thế nào thuyết phục, chính là không có đồng ý.

Sở Tiểu Thất bất đắc dĩ rời đi.

Sau đó, Hàn Thác tới bái phỏng Hàn Tuyệt, tư thái cung kính.

Hắn cũng không dám giống Sở Tiểu Thất như vậy khóc lóc om sòm, đối với Hàn Tuyệt, hắn vẫn rất có khoảng cách cảm giác, bởi vì hắn kinh lịch phong phú, biết được phụ thân mạnh bao nhiêu.

Hàn Tuyệt bắt đầu giảng đạo, hai cha con không cần hàn huyên, trực tiếp giảng đạo mới thực sự.

Hắn vận dụng lực lượng thời gian, khiến cho lần này giảng đạo độc lập với thời gian bên ngoài, đợi Hàn Thác nghe xong nói, hiện thực mới đi qua mấy ngày.

Hàn Thác lần nữa tìm tới Sở Tiểu Thất, không để ý Sở Tiểu Thất phản kháng, dẫn theo hắn liền tiến vào kết giới.

Đường Uyển có chút bận tâm Sở Tiểu Thất, liền tìm tới Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt an ủi nàng vài câu, nàng gặp không cải biến được việc này, chỉ có thể từ bỏ.

Lần này, Sở Tiểu Thất tại trong kết giới chờ đợi thật lâu, đương nhiên là bị ép cách làm.

Ngày nào, Hình Hồng Tuyền trở về.

Nàng đi vào Hàn Tuyệt nơi ở, nhào vào trong ngực hắn, phảng phất Sở Tiểu Thất đồng dạng nũng nịu, nói lên trong khoảng thời gian này thấy thế gian.

Hàn Tuyệt kiên nhẫn nghe.

Cuối cùng, Hình Hồng Tuyền hỏi thăm Hàn Tuyệt đối với Sở Tiểu Thất kế hoạch, đem Hàn Thác gọi tới, đủ để thấy Hàn Tuyệt đối với Sở Tiểu Thất coi trọng.

Sở Tiểu Thất thế nhưng là nàng duy nhất cháu trai ruột, nàng tự nhiên đến quan tâm.

Hàn Tuyệt cười nói: "Hắn có trở thành Hồng Mông Ma Thần tư chất."

Cái kia đỏ hổ ưa thích lông mày, nói: "Việc này không nói cho Hoang nhi sao?"

"Không cần, tiểu tử kia vội vàng kiến thiết Hồng Mông, huống hồ, trong lòng của hắn có lẽ căn bản không có đứa con trai này."

"Nhưng nếu là như vậy, hai cha con này về sau. . ."

"Hoang nhi cũng cần uốn nắn."

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói, nếu là bồi dưỡng mặt khác tử tôn siêu việt Hàn Hoang, Hàn Hoang sẽ chỉ tức giận, nhưng nếu là đối với nó có mang áy náy nhi tử, Hàn Hoang liền coi là chuyện khác.

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Ta nhìn ngươi a, chính là đau Tiểu Thất, nào có nhiều như vậy đạo lý."

"Không sai, chính là thương hắn, ta thân là Vô Tận thời đại Chúa Tể, đau một người, còn cần cố kỵ cái gì sao?"

"Đúng đúng đúng, ngươi lợi hại nhất, vị kia Đường Uyển ta chuẩn bị mang đi, tư chất của nàng quá kém, sớm muộn theo không kịp Tiểu Thất."

"Ừm  chờ Tiểu Thất sau khi ra ngoài, lại để cho Uyển Nhi cùng tạm biệt đi, thuận tiện kích thích một chút tiểu tử này, để hắn hảo hảo cố gắng."

"Ngươi được lắm đấy."

Hình Hồng Tuyền cũng cảm thấy thú vị, thậm chí bắt đầu chờ mong Sở Tiểu Thất phản ứng.

Ngày đó, nàng liền tìm tới Đường Uyển, biểu hiện một chút năng lực của mình về sau, Đường Uyển không gì sánh được kinh hỉ, lập tức bái sư.

Khi Hình Hồng Tuyền đưa ra muốn dẫn nàng đi, tương lai một đoạn thời gian rất dài không gặp được Sở Tiểu Thất, nàng lập tức luống cuống, lâm vào đang do dự.

Từ khi ca ca sau khi chết, Sở Tiểu Thất chính là nàng thân nhân duy nhất, mà lại nàng một mực ái mộ khắp nơi bảo vệ mình Sở Tiểu Thất, chính mình có thể nào vì cơ duyên mà bỏ qua hắn?

"Vẫn là thôi đi, ta không có khả năng rời đi hắn."

Đường Uyển giận dữ nói, ánh mắt trở nên kiên định.

Vì tình yêu, bỏ qua trường sinh, đây không thể nghi ngờ là to lớn quyết tâm.

Nàng cũng nhìn ra được, Hàn Tuyệt vị kia Thần Tiên chỉ để ý Sở Tiểu Thất, nàng chỉ là kèm theo.

Hình Hồng Tuyền cười nói: "Tu tiên giả có thể sống hơn ngàn năm, trên vạn năm, theo các ngươi tu vi chênh lệch càng lúc càng lớn, ngươi sớm muộn theo không kịp hắn."

Nàng tay phải vung lên, một đoạn ký ức tràn vào Đường Uyển trong đầu.

Đó là một gian đạo quán, cao tuổi nàng nằm ở trên giường, chuẩn bị nghênh đón chính mình đại nạn, đứng bên cạnh Sở Tiểu Thất, vẫn như cũ tuổi trẻ, thậm chí càng thêm anh tuấn khí phái.

Sinh tử có khác.

Đoạn ký ức này rất ngắn, không có bất kỳ cái gì lời nói, nhưng vô thanh thắng hữu thanh, đợi Đường Uyển tỉnh lại, nàng thâm thụ kích thích, cái trán toát ra đại lượng mồ hôi.

Giãy dụa hồi lâu, cuối cùng nàng đồng ý, đi theo Hình Hồng Tuyền tiến đến tu luyện.

Nửa năm sau.

Sở Tiểu Thất cuối cùng từ kết giới đi ra, lần này, cả người hắn phảng phất thoát thai hoán cốt, tựa như một thanh ra khỏi vỏ kiếm, phong mang tất lộ.

Lần này, hắn không có đi tìm Hàn Tuyệt, mà là tìm Đường Uyển, nhưng mà, tại Đường Uyển trong phòng, hắn chỉ tìm tới một cái ngọc giản, hắn rót vào linh lực, một đạo hư ảnh nổi lên, chính là Đường Uyển.

"Tiểu Thất ca, ngươi thấy tin này lúc, ta đã rời đi, ta được đến một vị Thần Tiên ưu ái, nàng muốn dẫn ta đi Tiên giới tu luyện, kỳ thật ta một mực thích ngươi, nhưng ngươi tựa hồ không đủ thích ta."

"Ta vốn không muốn rời đi ngươi, nhưng ta thấy được tương lai, không có cơ duyên ta theo không kịp cước bộ của ngươi, trước khi chết, ngươi y nguyên tuổi trẻ, ta không muốn dạng này, ta muốn cùng ngươi sánh vai tiến lên."

Nói đến chỗ này, Đường Uyển đỏ ngầu cả mắt.

Đường Uyển tiếp tục nói: "Ta nhất định phải tu luyện, nhất định phải đuổi kịp ngươi, nhưng ta tiếc nuối duy nhất là không biết ngươi có thích ta hay không, gia gia nói chúng ta có nhân duyên, nhưng chúng ta thật sự có sao?"

"Tiểu Thất ca, ngày sau gặp, nhất định sẽ gặp nhau, chỉ cần ngươi không có quên ta."

Đường Uyển hư ảnh đi theo tiêu tán.

Sở Tiểu Thất đứng tại trước bàn, giữ yên lặng.

Qua đi tới mấy ngày, Sở Tiểu Thất đều không có rời đi Đường Uyển gian phòng.

Hàn Thác ngồi tại bên vách núi, suy nghĩ phiêu tán, cũng nhớ tới sinh mệnh trọng yếu nhất nữ tử kia, cố nhân đã qua đời, đã thành nhớ lại.

Hắn có thể phục sinh người kia, nhưng hắn cảm thấy phục sinh chỉ là chính mình kỳ vọng người kia, cũng không phải là chân chính người kia.

Có ít người, có một số việc, đặt ở trong hồi ức liền tốt.

Nửa tháng sau, Sở Tiểu Thất cuối cùng đi ra, hắn vẫn không có đi tìm Hàn Tuyệt, không có đi hỏi thăm mang đi Đường Uyển Thần Tiên phải chăng cùng gia gia có quan hệ, hắn trực tiếp tìm tới Hàn Thác, tiếp tục tu luyện.

Hai người lần nữa tiến vào kết giới.

Hàn Tuyệt đi ra phòng ốc, đứng tại trong đình viện, hưởng thụ lấy ánh nắng tẩy lễ, hắn lộ ra dáng tươi cười.

Nhàn đến không có việc gì, hắn một bên hoạt động gân cốt, một bên xem xét bưu kiện.

Rất nhanh, hắn liền thấy một đầu đáng giá chú ý bưu kiện.

« đồ đệ của ngươi Kỷ Tiên Thần vượt qua bản nguyên thời không, nhân quả đứt đoạn ».