Chương 1146: Vô Thức dã tâm, không biết lực lượng

Chương 1146: Vô Thức dã tâm, không biết lực lượng

Vạn năm đi qua.

Hàn Tuyệt mở to mắt, ánh mắt nhìn về phía Sở Tiểu Thất.

Từ khi muốn quan tâm Sở Tiểu Thất về sau, hắn không dám bế quan quá lâu, sợ một chút mất tập trung, Sở Tiểu Thất liền không có.

Một vạn năm này bên trong, Sở Tiểu Thất, Trần Tuyệt đã tại Đạo chi bí cảnh giết ra uy danh, là lúc trước Tiên giới Thần tộc cần ngưỡng vọng thần thoại nhân vật.

Ở trong mắt Hàn Tuyệt, một vạn năm như một ngày, rất ngắn, nhưng ở người tu hành trong mắt, vạn năm đó chính là một cái kỷ nguyên, mấy cái thời đại.

Trước mắt xem ra, Sở Tiểu Thất cùng Trần Tuyệt đã đứng vững gót chân, trừ phi gặp được viễn siêu bọn hắn cảnh giới tồn tại, nếu không rất khó chết đi, Sở Tiểu Thất phía sau có Hoàng Tôn Thiên, Trần Tuyệt phía sau là Hàn Vân Cẩn, Hàn Linh.

Hàn Tuyệt cười cười, cảm thấy mình quá nhi nữ tư thái.

Hắn nhìn về phía Hàn Lương, tiểu tử này tại trong đạo tràng tu luyện, đi theo Hàn Tuyệt bên cạnh, đã chứng được Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hàn Lương tựa hồ cảm nhận được Hàn Tuyệt ánh mắt, không khỏi mở mắt, vừa nhìn thấy Hàn Tuyệt đang cười, hắn lập tức treo hai tay, cười hắc hắc nói: "Gia gia, ngài rốt cục tỉnh lại, lúc nào để cho ta ra ngoài a, ta đã là Thánh Nhân, đủ mạnh!"

Hàn Tuyệt cười nói: "Còn chưa đủ, ngươi xuất sinh đã chú định đối thủ của ngươi sẽ mạnh hơn những người khác gặp được đối thủ, hiểu chưa?"

Hàn Lương bĩu môi nói: "Ta biết chúng ta Ẩn Môn, Hàn gia rất lợi hại, nhưng Long Hạo sư bá nói, không người nào dám trêu chọc chúng ta a!"

"Đừng nghe hắn, hắn lúc trước kém chút chết ở bên ngoài."

Hàn Tuyệt khẽ nói, đem Long Hạo ban đầu ở Thiên Đạo Vô Lượng đại kiếp kinh lịch nói ra, nghe được Hàn Lương lại nhất kinh nhất sạ.

Hắn không nghĩ tới nhìn như vậy ôn hòa Long Hạo đã từng như vậy phản nghịch.

Hàn Tuyệt ý vị thâm trường nói: "Đây chính là một đầu thất bại chi lộ, ngươi muốn lấy đó mà làm gương, ta đã từng rất xem trọng hắn, mà bây giờ, ta coi trọng nhất ngươi, Hàn Lương, ngươi sinh ra bất phàm, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, ngươi điểm xuất phát cao hơn chúng sinh, tâm của ngươi nhất định phải yên tĩnh, tu hành không chỉ là tu vi, cũng muốn luyện tâm."

Hàn Lương cái hiểu cái không.

Kinh lịch của hắn hay là quá ít, có mấy lời nghe minh bạch, có thể nghĩ muốn hiểu ý rất khó.

"Vậy ta khi nào mới có thể ra đi?" Hàn Lương hỏi.

"Chí ít thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân đi."

"Đại Đạo Thánh Nhân. . ."

Hàn Lương khuôn mặt nhỏ một khổ, Đại Đạo Thánh Nhân a. . .

Nhìn như chỉ cách xa nhau Tự Tại cảnh, kì thực không gì sánh được xa xôi, chứng đạo đằng sau, hắn cũng cảm giác chỉ là đột phá một tầng tiểu cảnh giới sẽ rất khó.

Hàn Tuyệt không tiếp tục để ý tiểu tử này, bắt đầu xem xét bưu kiện.

Hắn có thể quan trắc toàn bộ Không Bạch lĩnh vực, nhưng hắn thói quen nhìn bưu kiện, đây là hắn số lượng không nhiều niềm vui thú.

Hàn Lương giày vò trong chốc lát, liền lại tiếp tục tu luyện.

Lĩnh vực thần bí, lờ mờ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Một viên tản ra nhàn nhạt quang mang đầu lâu ngay tại tiến lên, chính là Hỗn Độn Vô Thức, trên mặt hắn bát mục hướng phía phương hướng khác nhau nhìn lại.

Không biết tiến lên bao lâu, Hỗn Độn Vô Thức rốt cục dừng lại.

Phía trước có một viên màu đỏ thẫm cự đản, mặt ngoài quấn quanh lấy vô số tựa như mạch máu giống như đồ vật, sâm nhiên kinh dị.

Cự đản bên trong có một đầu tựa như rồng đồng dạng thân ảnh ngay tại du động, khi thì biến ảo thân hình, tản ra tuế nguyệt khí tức cổ lão.

"Ngươi, rốt cuộc đã đến. . ."

Một đạo tang thương thanh âm truyền đến.

Hỗn Độn Vô Thức mở miệng nói: "Ngài có tính toán gì không?"

"Ta có thể cảm giác được bản tôn ý chí đang bị hắn chưởng khống, sớm muộn, ta bản tôn sẽ trở thành hắn nô lệ."

Nghe vậy, Hỗn Độn Vô Thức trầm mặc.

Hắn có thể lại tới đây, là bốc lên phong hiểm cực lớn.

"Vô Thức, còn có cơ hội, hắn có lẽ siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả, tự xưng Chúa Tể, nhưng hắn còn không có Chúa Tể hết thảy, Không Bạch lĩnh vực có rất rất nhiều không biết, ta đã sớm dự liệu được sẽ có hôm nay, cho nên chặt đứt tâm ma, một phân thành hai, lần này để cho ngươi đến, là chuẩn bị bồi dưỡng được một tôn siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả tồn tại."

"Vị tồn tại này cùng Không Bạch lĩnh vực chúng sinh đồng quy vu tận, chúng ta liền có thể tái tạo hết thảy."

Tang thương thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc.

Hỗn Độn Vô Thức hỏi: "Thật sự có phần thắng sao?"

"Ngươi cam tâm dừng bước nơi này? Không muốn siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả?"

Hỗn Độn Vô Thức lần nữa trầm mặc, tang thương thanh âm làm hắn không cách nào phản bác.

Nhưng phàm là Sáng Tạo Đạo Giả, đều có so chúng sinh càng mạnh dã tâm, Hỗn Độn Vô Thức dã tâm so mặt khác ba vị Sáng Tạo Đạo Giả đều lớn hơn, đây cũng là khi Hàn Tuyệt vô địch về sau, hắn còn dám tới nguyên nhân.

Bây giờ Vô Tướng Vô Hình Siêu Thoát Đại Thần Minh, Âm Dương Vô Cấu Tịch Diệt Thần đã thần phục với Hàn Tuyệt, còn lại Thích Thiên Vô Lượng Đại Diệt Tôn không có tác dụng lớn.

Hỗn Độn Vô Thức nói: "Vậy cần bao lâu."

"Chờ đi, không thể so với ngươi thành tựu Sáng Tạo Đạo Giả càng lâu, Vô Tận thời đại nhìn như sáng chói, kì thực là hủy diệt mở màn, hắn, mặc dù siêu việt Sáng Tạo Đạo Giả, lại không hiểu rõ Không Bạch lĩnh vực, không hiểu rõ Hồng Mông đến tột cùng là như thế nào hủy diệt, mà ta, lại là như thế nào sáng tạo Hỗn Độn."

Trong cự đản thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, đi theo biến mất, cự đản quang mang đi theo thu liễm, cho đến ẩn vào trong bóng tối.

"Tiếp đó, ngươi chỉ có thể là bồi dưỡng thiên tư hạng người, lớn mạnh thế lực, càng mạnh càng tốt."

Hỗn Độn Vô Thức đi theo rời đi.

Chung Nguyên giới.

Từ Vô Tận thời đại mở về sau, Chung Nguyên giới liền dừng lại, dung hợp Vô Cấu Đại Đạo giới sau Chung Nguyên giới tuyệt đối là Không Bạch lĩnh vực bên trong lớn nhất thế giới.

Chung Nguyên giới khoảng cách Vô Tận thời đại dải đất trung tâm không gì sánh được xa xôi, có rất ít sinh linh liên quan đến Chung Nguyên giới, nhưng Chung Nguyên giới truyền thuyết đã tại Vô Tận thời đại trung tâm thời đại truyền ra.

Chung Nguyên giới nội bộ có thể nói là không gì sánh được đặc sắc, thời đại thay đổi, hiện lên không ít cường giả.

Hàn Linh rất sớm trước kia liền từ Âm gian phát hiện Chung Nguyên giới, còn nuôi dưỡng Chung Nguyên linh căn, cũng chính là Thập Thần Tinh bên trong Hàn Chung Nguyên.

Sau đó, Hàn Linh cùng Hàn Vân Cẩn liên thủ, đưa không ít Tạo Hóa Đế Đình đệ tử cùng Hàn gia tử tôn tiến vào Chung Nguyên giới phát triển, bọn hắn phát hiện Chung Nguyên giới bên trong linh khí viễn siêu các giới, hơn nữa còn có tám đầu Chí Cao quy tắc.

Đây tuyệt đối là ghê gớm nhất thế giới, bọn hắn tự nhiên nghĩ đến Hàn Tuyệt, đây cũng là bọn hắn dám yên tâm nguyên nhân.

Hàn Tuyệt không có lộ ra Chung Nguyên giới, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Ngay sau đó, Chung Nguyên giới sinh ra một cái ma đầu, tứ loạn ức vạn thế giới, rất có lần nữa nhấc lên đại kiếp tư thế.

Trong một tòa cung điện.

Hơn ngàn thân ảnh tụ tập ở đây, bọn hắn chính là Chung Nguyên giới đản sinh Đại Đạo Ma Thần, tu vi kém cỏi nhất đã đạt tới Đại Đạo Thánh Nhân chi cảnh, trong đó có vượt qua ba mươi vị Đại Đạo Chí Thượng, như vậy nội tình đủ cường đại.

Cầm đầu chính là Sinh Chi Ma Thần, số ít đạt được Hàn Tuyệt tự mình chỉ điểm tồn tại, cũng là Chung Nguyên giới địa vị cao nhất tồn tại, danh xưng Chúng Thần Chi Chủ.

Sinh Chi Ma Thần liếc nhìn một vòng, mở miệng nói: "Ma này nắm giữ lực lượng trước đó chưa từng có, các ngươi thấy thế nào?"

Đại Đạo Ma Thần bọn họ tất cả đều trầm mặc, không có người mở miệng nói.

Ma đầu kia xác thực cường đại, đã có không ít Đại Đạo Ma Thần đi mà về, không phải vài tôn Đại Đạo Chí Thượng liên thủ, không thể địch lại, bị hàng phục đằng sau, ma này còn không cách nào bị tru diệt, chân chính bất tử bất diệt, mấu chốt nhất là bị trấn áp trong lúc đó, ma này còn tại không ngừng mạnh lên  khiến cho bọn hắn cảm thấy bất an, khó xử..