============================================================
Dị Nhân Đại Náo Tu Tiên Giới
============================================================

Chương 1: Khởi đầu.

Chương 1: Khởi đầu.

Năm 2050, Nam Cực, phòng thí nghiệm bí mật, 100 mét dưới mặt băng.

Các nhân viên áo trắng đang chạy ngược chạy xuôi hối hả kiểm tra lần cuối cổng dịch chuyển.

“Máy phát điện không có vấn đề!”

“Máy phát quang năng không có vấn đề.”

“Máy gia tốc không có vấn đề.”

“Nhiệt độ ổn định.”

…

Các nhân viên lần lượt báo cáo công tác chuẩn bị. Giám đốc phòng thí nghiệm gật đầu, lên tiếng:

“Tốt!” sau đó quay sang nói với nữ thư ký: “Cho bọn họ vào.”

Một lúc sau, mấy vị quân nhân dẫn tới 100 người mặc đồ bảo hộ kỹ càng từ đầu tới chân, che kín mặt mũi, không một chỗ hở, nhưng kỳ lạ là tay và chân bọn họ bị khóa, di chuyển khó khăn, chỉ vừa đủ bước đi, nếu chạy lập tức ngã.

Giám đốc phòng thí nghiệm nhìn bọn họ ánh mắt lạnh nhạt. Nữ quân nhân dẫn đội đưa mắt nhìn vị giám đốc gật đầu.

Giám đốc gật đầu đáp, sau đó lớn tiếng:

“Tốt! tất cả bắt đầu sau một phút!”

Đồng hồ điện tử trên tường bắt đầu đếm ngược, cho đến mười giây cuối cùng.

“10… 9… 8… 7… 6… 5… 4… 3… 2…”

“1!”

Số một vừa dứt, vị giám đốc nhấn mạnh nút đỏ trên bảng điều khiển, các nhân viên khác cũng đồng loạt gạt cần điều khiển.

Xoẹt… xoẹt… một dòng điện cực mạnh chạy tới cánh cổng hình vòm, tia điện tóe ra, bắn lung tung.

Cánh cổng phát ra tiếng ong ong… mạch xung sáng lên.

Roẹt… roẹt… các tia điện đan xen tạo thành điện võng, cả phòng thí nghiệm rung động, tất cả các thiết bị nóng đỏ báo hiệu quá tải.

“Mở van không khí!” vị giám đốc ra lệnh.

Không khí từ bên ngoài cấp tốc được bơm vào trong, làm nhiệt độ phòng thí nghiệm nhanh chóng giảm xuống, các thiết bị nguội bớt.

“Tốt! mở máy gia tốc!” vị giám đốc tiếp tục ra lệnh.

Một chùm tia ánh sáng cực mạnh bắn vào mặt cánh cổng kết hợp với tia điện, không gian bắt đầu vặn vẹo.

Mọi người nín thở quan sát chờ đợi.

Bụp! Vòng xoáy không gian xuất hiện, cấp tốc hấp thụ năng lượng mở rộng. Một lúc sau vòng xoáy không gian trở nên ổn định, bị khống chế vừa bằng cánh cổng.

“Tiến lên!” vị giám đốc ra lệnh.

Mấy tên quân sĩ lập tức dí sùng vào mạn sườn 100 người mặc đồ trắng thí nghiệm, quát:

“Đi vào!”

Một trăm tên mặc đồ thí nghiệm kháng cự, có ngu cũng nhận ra bọn chúng bị bắt làm vật thí nghiệm, mà cánh cổng kia có vẻ rất nguy hiểm.

“Khốn kiếp! các ngươi dám bắt người sống làm thí nghiệm.” một tên lớn tiếng mắng.

“Ta muốn gặp luật sư!”

“Nhân quyền… ta muốn nhân quyền.”

“Ta nhất định phải kiện mấy tên các ngươi ngồi tù rục xương.”

“Bọn mày biết tao là ai không?”

Mấy tên nhao nhao lên tiếng, có kẻ nói tiếng anh, có tiếng pháp, tiếng trung… bọn họ là từ khắp nơi tập hợp đến.

Nữ quân nhân nhếch mép cười nhạt.

“Lũ rác rưởi các ngươi cũng đòi nhân quyền, các ngươi vốn đáng chết trăm ngàn lần. Bây giờ cho các ngươi cơ hội cống hiến cho nhân loại còn không ngoan ngoãn.”

Cô ta cầm báng súng dộng thẳng vào bụng một tên khiến hắn đau đến chảy nước mắt, cô ta túm cổ hắn đá vào trong cảnh cổng.

Bụp! tên này lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Thành công?!

“Những người khác nhanh tiến vào!” Nữ quân nhân quát lớn.

Binh sĩ dí súng vào sườn ép từng người tiến lên.

Bụp… bụp… bụp… liên tục có người biến mất sau cánh cổng dịch chuyển.

Vị giám đốc nhấc điện thoại, gọi cho đầu bên kia tại một hòn đảo nào đó trên Thái Bình Dương cách phòng thí nghiệm Nam Cực hơn mười ngàn kilomet.

“Đã xuất hiện chưa?”

Bên kia lập tức trả lời:

“Chưa thấy!”

“Ừm! Theo tính toán cần mất ít nhất một phút… thời gian… chờ chút nữa, chú ý mọi thông số.” vị giám đốc nhắc.

“Vâng!” bên kia đáp lại.

Vị giám đốc đặt xuống điện thoại, mặc dù đều đã tính toán nhưng vẫn không nhịn được gọi cho đầu bên kia hỏi thăm.

Thí nghiệm lần này vô cùng quan trọng, nếu thành công có thể thay đổi cả lịch sử nhân loại.

Bọn họ thí nghiệm chính là cổng dịch chuyển.

Cổng dịch chuyển ý nghĩa như tên, trong thời gian ngắn, vượt qua khoảng cách không gian. Trước đó đã thành công trên một ít vật cứng.

Các nhà tài trợ hài lòng, hối thúc bọn họ nhanh chóng hoàn thiện thí nghiệm để thương mại hóa. Bởi vậy bọn họ bỏ qua một số bước trung gian, trực tiếp thử trên con người, để chuẩn bị cho lần này, bọn họ đã dùng đến những vật liệu tốt nhất, tập hợp những con người xuất sắc nhất.

Trong đó phải kể đến kim loại karadium, một nguyên tố mới được con người tìm ra, thứ kim loại này chỉ xuất hiện sau lỗ đen chết, là loại vật chất đắt tiền nhất trong tất cả các loại vật chất.

Bằng tất cả cố gắng, cả thế giới gom góp lại cũng chỉ được mấy kilogam, làm lớp phủ lên bộ đồ bảo hiểm, bởi vì đi qua cổng dịch chuyển phải đối mặt với không gian áp lực, thời gian sai khác, các hạt lượng tử va chạm, các sóng xung kích… chỉ có karadium mới có thể bảo vệ được người sống. Trên lý thuyết là như vậy, còn được hay không thử mới biết.

Mà một trăm người thí nghiệm này cũng không phải tự nguyện, đều là tội phạm quốc tế, tội ác chồng chất, đáng lẽ đã nên chết. Bọn họ được chọn cho thí nghiệm này, cho dù chết cũng không oan.

Đây là thí nghiệm liên hợp giữa các chính phủ, ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Khi người thứ chín mươi đi vào, cánh cổng rung lắc dữ dội, vòng xoáy không gian chập chờn, các linh kiện nóng đỏ bừng, khí lạnh bên ngoài cũng không thể hạ nhiệt.

Giám đốc dự án cùng các nhân viên toát mồ hôi, một phút đã qua, hắn vẫn chưa nhận được tín hiệu báo lại, có thể là… tính toán sai!? bây giờ cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

Các thiết bị số nhảy lung tung, kim chỉ số quay vòng vòng.

“Giám đốc! không tốt… chỉ sợ…”

“Tiếp tục duy trì…” vị giám đốc quát lớn, hắn biết không ổn nhưng… phải tiếp tục.

Thí nghiệm này rất quan trọng, hắn đã đánh cược tất cả danh tiếng, sự nghiệp và cả đạo đức của mình vào trong đó nếu thất bại… thật không dám nghĩ.

Mười tên tội phạm cuối cùng bị ép đi vào.

Vị giám đốc trừng mắt nhìn, tay đặt lên điện thoại sẵn sàng nhận cuộc gọi từ bên kia bất kỳ lúc nào.

Đúng lúc này… rầm rầm… cả phòng thí nghiệm rung động mạnh, không chờ mọi người kịp làm ra phản ứng… oanh! lò phản ứng quá tải nổ bể, dẫn theo các thiết bị khác cũng nổ bể theo, cổng dịch chuyển răng rắc rạn nứt vỡ thành từng khối kim loại lớn, phòng thí nghiệm ầm ầm sụp đổ.

…

Hộc

Một người thanh niên trẻ đang ngủ chợt ngồi bật dậy, sắc mặt hoảng sợ, mồ hôi đổ ra như tắm, đưa tay sờ sờ lên vết sẹo trên mặt, cảm thấy đau nhức.

Là thật! không phải mơ.

Kể từ lần thí nghiệm đó hắn vẫn luôn mơ tới một giấc mơ: đi qua thông đạo thời không, ánh sáng chói lòa, thấy được hai quang cầu sáng chói, sau đó cái gì cũng không biết.

Khi tỉnh lại đã thấy mình bên bờ suối được một cô nương lay tỉnh.

Hắn phát hiện mình đã đến một thế giới hoàn toàn mới, ở đây một năm, hắn biết…

Đây là Tu Tiên Thế Giới!

Hắn gọi Mạc Thiên Cửu, là một tay lừa đảo chuyện nghiệp, không phải hạng lừa đảo hack facebook, đa cấp hay nhắn tin lừa bà già vài chục ngàn tiền thẻ điện thoại. Hắn là chuyên gia lừa đảo đẹp trai hào hoa.

Trong số một trăm tù phạm bị bắt làm thí nghiệm đều là tử tù, không phải sát nhân hàng loạt, cũng là khủng bố, ấu dâm… hắn đặc biệt nhất, hắn không mắc bất kỳ tử tội nào. Nhưng mà hắn phạm tới 72 tội, toàn là tội quốc tế, mỗi tội ít thì một hai năm tù, nhiều thì ba mươi năm tù, tổng cộng lại… hơn một ngàn năm tù. Bởi vậy hắn bị chọn không oan.

Hắn làm việc cho giới địa chủ.

Địa chủ ý chỉ những kẻ giàu có thế giới ngầm, những kẻ không muốn thế giới biết bộ mặt thật của mình. Ngoài sáng bọn họ rao giảng đạo đức cho mọi người nhưng trong bóng tối, bọn họ hóa thành những con ác quỷ không thể nào tưởng được.

Hắn giúp bọn họ làm giả các loại giấy tờ, trung gian mua bán cổ vật, xác ướp, thậm chí trộm mộ, buôn lậu, hợp thức hóa các món đồ bất hợp pháp, dùng vũ khí đổi dầu mỏ với các nhóm phiến quân khủng bố, săn bắn các loại thú quý hiếm… Bởi vậy chính phủ các quốc gia coi hắn là cái gai trong mắt.

Hắn cũng không cho rằng mình bị phán oan nhưng cũng không chịu rục xương trong tù, hắn vẫn chưa sống đủ. Hắn mới hai mươi năm tuổi mà thôi. Hắn muốn tiếp tục sống, tiếp tục hưởng thụ.

Thời kỳ đỉnh cao, hắn ngồi trên ghế ghép bằng những cục tiền một trăm đô, siêu xe kéo hàng dài cả cây số, quần áo dát vàng, còn phụ nữ… không cần phải nói.

Bởi vậy hắn lên kế hoạch vượt ngục, chỉ là chưa kịp bắt đầu đã bị bắt đi.

Bình tĩnh lại, Mạc Thiên Cửu lau mồ hôi trán, mỉm cười, đến đây cũng tốt, không ai biết hắn, hắn có thể làm lại từ đầu. Nếu như ở thế giới kia vượt ngục còn phải tốn một hồi công phu thay đổi thân phận.

Trước đó toàn làm chân chạy cho đám già mà mất nết kia, lần này… hắn nhếch mép cười… ta muốn làm bá chủ! một đời kiêu hùng!

Chỉ là… hắn đưa tay sờ lên mặt, vết sẹo hằn sâu, lồi lõm như những con giun đang bò cực xấu xí, hắn cố vuốt mái tóc che đi vết phỏng. Còn đâu khuôn mặt hào hoa phong nhã, thiếu nữ mê như điếu đổ. Hây da…

Đây chính là vết thương khi hắn xuyên không.

Vết phỏng bên mắt phải, từ trán xuống mắt đi tới mang tai, phá hủy một phần bốn gương mặt của hắn. Mà đây mới chỉ là phần nhỏ, nếu như hắn cởi quần áo ra mới thật là kinh sợ, hai phần ba cơ thể làn da bị phá hủy.

Nhưng cũng may vùng tam giác bí mật an toàn, nếu không hắn đã thành Đông Phương Bất Bại, khóc không còn nước mắt.

Xuyên không đã thành thái giám, còn đâu đời trai phong hoa, thế gian này vĩnh viễn mất đi một lãng tử, thiệt hại lớn nhất chính là mấy em gái.

Nhìn ra ngoài cửa sổ thấy sắc trời đã tờ mờ sáng, Mạc Thiên Cửu bước xuống giường, lên đồ.

“Đại Ngốc, ngươi tỉnh chưa?” một thiếu nữ giọng nói trầm dày đẩy cửa đi vào, hoàn toàn không lễ tiết.

Mạc Thiên Cửu trừng nàng một cái, nhắc:

“Đã nói bao nhiêu lần rồi, gọi ta là đại pháp sư.”

Nàng cười hì hì.

“Được được…”

Mạc Thiên Cửu lắc đầu, không biết nói gì.

Nàng gọi là Phụng Y, chính là người lôi hắn từ bờ suối về nhà, chăm sóc cho hắn.

Khi hắn tỉnh lại, lúc nàng nói chuyện, hắn phát hiện nàng nói ngôn ngữ hắn không thể nào hiểu được. Lúc đó mơ màng còn chưa biết là mình đã xuyên không nhưng với kinh nghiệm của chuyên gia lừa đảo, hắn lúc đó chọn im lặng, đóng vai ngờ nghệch. Chỉ có người khờ mới ít bị đề phòng nhất, cũng sẽ ít bị truy cứu.

Bởi vì hắn giả khờ, nói cái gì cũng không nghe hiểu nên bị nàng gọi là Đại Ngốc.

Hắn sau đó sống qua một năm, dần làm quen với thế giới mới, tình huống mới, học ngôn ngữ mới.

Hắn lần đầu mở miệng chính là nhìn trời chỉ tay:

“Tiên nhân…”

Phụng Y nghe được giật thót cả mình, nàng liên tục kiểm tra hắn, sau đó xác nhận hắn thật không ngốc nữa, thậm chí còn tỏ ra khôn ngoan.

Nàng tất nhiên… không một chút nghi ngờ, vì thế giới này sùng bái tiên nhân. Trong mắt bọn họ tiên nhân không gì làm không được, điểm hóa một cái kẻ ngốc tính là gì.

Câu chuyện của hắn cấp tốc lan rộng khắp thôn xóm, mọi người kéo đến ùn ùn chứng thực. Hắn chớp lấy cơ hội biểu hiện siêu năng lực.

Phải! hắn có siêu năng lực.

Hắn phát hiện mình có khả năng điều khiển kim loại và cảm nhận kim loại, giống như dị nhân trong phim, chỉ là… có chút… yếu.

Trong phim, Magneto nâng lên cả tòa nhà, vặn xoắn cây cầu, điều khiển súng đạn hay hút kim loại từ lòng đất…

Hắn… đều không làm được..

---

Chương 2: Tiên trưởng.

Chương 2: Tiên trưởng.

Magneto trên phim ngầu lòi, hoành tráng bao nhiêu, Mạc Thiên Cửu nhìn lại mình thấy chán bấy nhiêu.

Vì sao ư?

“Á!” Phụng Y vấp ngã, ấm nước nóng bay lên cao. Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt, nhìn cũng không nhìn phất tay một cái, ấm nước nóng dừng lại giữa không rồi từ từ hạ xuống trên bàn, hắn đưa cánh tay đỡ lấy Phụng Y.

“A, Đại Ngốc, ngươi thật giỏi!” Phụng Y hoan hô.

Hắn đưa mắt liếc xéo nàng.

Phụng Y cười ngại ngùng, đổi xưng: “Tiên trưởng, ngài thật giỏi.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu.

Đấy! đó chính là tất cả siêu năng lực của hắn, điều khiển mấy món nhỏ kim loại như thìa, muỗng, xoong, chảo… Cảm ứng kim loại cũng chỉ có thể trong phạm vi mười mét, trong điều kiện không bị che đậy quá kín, ví dụ: một mảnh sắt ở trong bụi cỏ hắn cảm nhận được, nhưng một mảnh sắt bị chôn dưới đất ba mét hắn lại không cảm nhận được.

Năng lực này của hắn ở thế giới trước chắc chỉ có thể đi diễn xiếc với khỉ hoặc nhặt xu dưới máy bán hàng tự động.

Cũng may thế giới này khá cổ hủ, văn hóa phong kiến, con người lại vô cùng sùng bái thần tiên bởi vậy chỉ cần một chút năng lực này cộng thêm khả năng diễn xuất siêu hạng, hắn nhanh chóng trở thành tiên trưởng trong làng, mọi người tôn kính, gặp hắn đều cúi thấp đầu ba phần chào hỏi.

Nhớ một năm trước giả ngốc, mọi người nhìn thấy hắn đấy là xì xầm bàn tán, con nít cũng lấy đá chọi hắn.

Tất cả những điều này với hắn không là gì, có thể sắm vai ngốc đến mức mọi người tưởng ngươi ngốc thật đó là thành công, chỉ có chút đáng giận là bọn họ mắng lây lên người Phụng Y.

Cha mẹ nàng mất khi chỉ mới mười hai tuổi để lại một mẫu ba tấc ruộng xấu, nàng một cô bé mỗi ngày đào bới, vất vả lắm mới sống tới hôm nay, lại bởi vì một người thanh niên lạ trong nhà mà danh tiết bị ô nhục.

Hắn biết nàng một năm này chịu đựng rất nhiều, cũng may tất cả đều đã qua rồi, bây giờ mọi người đối với hắn tôn kính, đối với Phụng Y cũng khách sáo.

Trước đó nàng ở trong căn nhà lá xiêu vẹo, hắn ở ngoài chòi. Khi hắn thành tiên trưởng, dân làng hợp sức dựng hai căn nhà gỗ chắc chắn cho bọn hắn.

Rột rột rột… nàng cầm ấm nước nóng pha trước một ấm trà. Sau đó pha nước rửa chân.

Mạc Thiên Cửu đặt chân vào chậu nước để nàng rửa chân cho mình, hắn cầm chén trà hớp một ngụm, súc miệng ùng ục, sau đó phun ra ngoài. Phụng Y rửa chân cho hắn rất cẩn thận, ánh mắt nhu tình nhưng… hài… đẹp trai đúng là khổ mà.

Ca là vì sao trên trời chỉ có thể ngắm, đừng hy vọng bắt được.

Hắn có thể nhìn ra tình ý trong mắt Phụng Y nhưng mà… không thể. Hắn không có tình cảm với nàng, nhiều nhất là cảm kích ơn cứu mạng. Nàng cũng chưa chắc là yêu hắn, có thể là do cô đơn lâu ngày nên dễ sinh ra hảo cảm, ngộ nhận thành tình yêu.

Mạc Thiên Cửu thay y phục. Hôm nay trưởng làng xây cái nhà mới cho con trai, hắn là tiên trưởng, tất nhiên là được mời tới làm phép chúc mừng.

Mạc Thiên Cửu mang lên bao dụng cụ, Phụng Y khoác đạo bào cho hắn.

“Hôm nay ngươi nghỉ ngơi một bữa, không cần ra đồng, trưa nay ta mang đồ ăn về cho.” hắn không quay đầu, dặn một câu.

Phụng Y ngoan ngoãn gật đầu.

Hắn vắt bao đồ lên người con lừa gỗ, ngồi lên, chỉ tay:

Đi

Con lừa gỗ lọc cọc bước đi. Phụng Y nhìn mà ngưỡng mộ, đúng là tiên nhân thủ đoạn.

Con lừa gỗ có thể di chuyển không phải do cái gì pháp lực thần kỳ, mà là tại các khớp nối đóng đinh sắt, bị hắn điều khiển.

Mạc Thiên Cửu tự nhận được tiên nhân điểm hóa bởi vậy cần có chút thủ đoạn phi thường, mới lộ ra cao nhân đắc đạo, lừa gỗ tự không thể nghi ngờ chính là bằng chứng siêu trực quan cho việc này.

Tiếng lọc cọc xa dần, Phụng Y vẫn đứng trước cửa ngóng nhìn.

Trên đường cái, thấy được Mạc Thiên Cửu vị cao nhân này, dân làng đều tránh sang hai bên, cung kính chắp tay bái, nhưng hắn nhắm mắt không để ý, giống như thần du thái hư. Hắn hình tượng cao nhân không khác gì trong trí tưởng tượng của dân làng nên càng khiến cho dân làng sùng kính.

Từ một kẻ ngốc bị dân làng không để trong mắt đến một người cao cao tại thượng cho thấy con người mê muội vào thần tiên như thế nào.

Nửa giờ sau, hắn đã đến nhà trưởng làng, mọi người đã đến đông đủ, cờ hoa sẵn sàng, chỉ còn chờ mỗi hắn.

Trưởng làng nhanh chóng tiến lên, Mạc Thiên Cửu bước xuống lừa gỗ, đưa tay, trưởng làng đỡ lấy tay hắn dắt vào trong, hành động này có vẻ hơi nghịch, vì trưởng làng tuổi phải gấp ba gấp bốn tuổi hắn, nhưng ai biểu hắn là tiên trưởng, không phải ai cũng được nắm tay. Trưởng làng hành động để nhiều người ghen tức đỏ mắt.

Trưởng làng hồ hởi:

“Tiên trưởng, tiểu nhân muốn tại mảnh đất trống kế bên nhà xây cái nhà mới cho con trai, ngài xem có hợp phong thủy…”

“Ừm…” trưởng làng dài dòng, hắn chỉ ừm một tiếng lạnh nhạt.

Mọi người không cho rằng đây là mất lịch sự, ngược lại, tiên trưởng nên như vậy.

“Tiên trưởng, ngốc tử tên Hồ Hợi, tuổi…” trưởng làng bắt đầu nói về con trai của mình, một mặt muốn tiên trưởng biết mệnh để xem phong thủy, mặt khác biết đâu được tiên trưởng để ý, thu làm đồ đệ, ai biết được! tiên duyên vốn là như thế kỳ diệu.

Vị tiên trưởng trước mắt chính là ví dụ tốt nhất, ngu ngốc và xấu xí, tự nhiên lại được tiên nhân điểm hóa. Khốn kiếp! sao không phải là ta? gia đình ta đã sống ở đây mấy chục thế hệ, công đức dày nặng! Tiên duyên này đáng lẽ phải là của ta. Là tên tiểu tử này cướp mất tiên duyên của ta. Khốn kiếp… khốn kiếp…

Ta tám mươi tuổi rồi, ta không muốn chết, ta muốn trường sinh bất lão, ta muốn thành tiên…

Trong lòng lão trưởng làng đang không ngừng gào thét, lòng hận thù, ghen ghét dâng lên đến cực điểm.

Bàn tay lão hơi siết, gân xanh nổi lên. Mạc Thiên Cửu ghé mắt liếc nhìn, với kinh nghiệm nhìn người của mình, hắn liền biết lão già này đang có ý nghĩ xấu.

“Ưm!” Mạc Thiên Cửu giả vờ kêu lên một tiếng, sắc mặt ngưng kết.

“Tiên trưởng, có chuyện gì sao?” thái độ của Mạc Thiên Cửu lập tức gây chú ý cho những người đang bu xung quanh chú ý.

Mạc Thiên Cửu đưa tay bấm đốt, bấm tới bấm lui, hừ lạnh một tiếng:

“Hình như có người đang mắng bổn tiên trưởng.”

Những người xung quanh ngơ ngác nhìn nhau.

Lão trưởng làng nghe được giật bắn mình, trái tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, trán toát mồ hôi, không ngờ tiên trưởng biết được, đúng là tiên nhân mà, thật đáng sợ!

Lão vội thu liễm tất cả suy nghĩ xấu, ổn định tâm trạng, cười híp mắt:

“Chắc là phường giặc cỏ thấy tiên trưởng ân đức bao trùm cả làng, đá chén cơm của bọn chúng nên bọn chúng mới sinh ra chửi mắng.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu một cái, cũng không quá để ý.

Thấy vậy lão trưởng làng mới yên lòng, hòn đá được thả xuống, lão tự khen mình thông minh nhanh trí, đổ hết tội cho bọn giặc cỏ xung quanh làng.

Mọi người nghe vậy càng thêm sùng bái, tiên trưởng không ngờ còn nghe được tiếng lòng nếu như vậy… bọn chúng bắt đầu trong lòng niệm tụng: tiên trưởng uy vũ, vô địch thiên hạ, chưởng khống hoàn cầu…

Hy vọng tiên trưởng cảm nhận được lòng thành bọn chúng. Ai mà không mong được tiên duyên cơ chứ!

Lão trường làng nhìn bọn chúng hừ lạnh, ta tốn không biết bao nhiêu công sức mới mời được tiên trưởng tới đây, há có thể để bọn dân đen các ngươi hớt tay trên. Lão ra sức nói về con trai mình. Ba tuổi đã thông minh như thế nào, bảy tuổi đã học gì biết lấy, tám tuổi đã thống lĩnh toàn bộ lũ trẻ trong xóm, mười tuổi sức mạnh phi thường…

Mạc Thiên Cửu tất nhiên nghe ra ý tứ của hắn, liền phất tay chặn lại, lùng bùng lỗ tai.

“Được rồi!”

“Tiên trưởng, tiểu nhân còn chưa nói hết…”

“Không cần! xem tuổi tác chọn phong thủy là chuyện của bọn thuật sĩ giang hồ, bổn tiên trưởng há có thể tầm thường như vậy!” Mạc Thiên Cửu giọng điệu cao ngạo.

“A! tiên trưởng có cao chiêu gì sao?” lão trưởng làng chờ mong.

Đám dân làng cũng chụm lại nghiêng tai lắng nghe.

Mạc Thiên Cửu không để ý bọn họ, bước vào mảnh đất đi tới đi lui, tay bấm đốt, miệng lẩm bẩm.

Đi được chục bước hắn đột ngột dừng lại khiến lão trưởng làng suýt nữa tông vào hắn.

Hắn sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm trọng, lão trưởng làng thấy thế cũng nghiêm túc, tiên trưởng phát hiện ra cái gì sao?

Mạc Thiên Cửu nghiêm giọng hỏi:

“Trưởng làng có phải nhiều năm trước có kẻ lạ mặt đến đây đi qua đi lại hay không?”

Câu hỏi bất ngờ, lão trưởng làng ngơ ngác quay đầu nhìn vợ con, bọn họ suy tư cũng không chắc chắn.

“A! hình như là có.” đứa con gái bất ngờ lên tiếng. “Mấy năm trước, lúc nửa đêm con thức dậy thấy được bóng người loáng thoáng quanh vườn.”

Trước đó bãi đất này vốn là khu vườn, hôm nay dọn sạch để xây nhà.

“Hừ! vậy là đúng rồi.” Mạc Thiên Cửu giậm chân, tỏ vẻ tức giận.

“Tiên trưởng, là… là chuyện gì vậy?” lão trưởng làng lòng run run, dự cảm bất tường.

Mạc Thiên Cửu không giải thích chỉ xuống dưới chân, nói:

“Nhanh đào chỗ này lên!”

Trưởng làng không hiểu nhưng không quan trọng, phất tay cho mấy tên thanh niên tới đào bới.

Qua vài ba cuốc, vang lên tiếng tinh! kim loại va chạm, bọn họ đào lên, là ba cây đinh.

Mạc Thiên Cửu cầm ba cây đinh, sắc mặt nghiêm túc, gật đầu:

“Chính là thứ này!”

“Đây… đây là…” trưởng làng không biết, nhưng cảm giác rất nguy hiểm.

“Đây chính là Tam Đinh Tụ Đỉnh. Có kẻ gian nào đó đã chôn nó ở đây muốn ám hại cả gia đình ông, xây nhà trên đất này, đảm bảo ba năm sau con ông hộc máu mà chết, tuyệt tử tuyệt tôn.” Mạc Thiên Cửu làm ra vẻ nguy hiểm nói.

Trưởng làng sợ trắng mặt, người nhà lão cũng như vậy, dân làng thì ồ lên.

Lão quay sang trách mắng con gái:

“Lúc đó sao không nói chuyện này cho ta biết?”

“Con… con… nghĩ chuyện đó không quan trọng.” đứa con gái lí nhí.

“Không quan trọng!? tý nữa là giết chết cả gia đình này rồi.” lão trưởng làng rống lên, trút xuống phẫn nộ.

Đứa con gái chỉ biết co ro, bà mẹ đứng ra khuyên can.

Trút giận xong, lão hạ giọng:

“Cũng may là có tiên trưởng, nếu không nhà ta đã nguy hiểm tính mạng.”

Nói xong, lão quay nhìn Mạc Thiên Cửu, chắp tay vái dài:

“Đa tạ tiên trưởng cứu mạng, ơn này cả nhà lão xin ghi khắc, tiên trưởng một ngày có việc phân phó, gia đình lão lên núi đao xuống biển lửa cũng không từ chối.”

Lời thề có vẻ rất nặng nhưng thực chất lão trưởng làng đang muốn kéo quan hệ với Mạc Thiên Cửu. Lão biết trên đời này có một thứ gọi là nhân quả, người thường không quá rõ ràng nhưng tiên nhân sẽ vì nhân quả mà đau đầu. Chỉ cần có thể kết sợi dây nhân quả này với vị tiên trưởng trước mặt không tin không có hồi đáp.

“Được rồi, chuyện nhỏ thôi.” Mạc Thiên Cửu phất phất tay, làm ra vẻ không có việc gì.

Cái gì mà Tam Đinh Tụ Đỉnh, cái gì mà hộc máu chết toàn là hắn bịa ra. Hắn đi quanh bãi đất, dùng khả năng cảm ứng kim loại của mình phát hiện ba cây đinh.

Còn vì sao lại có ba cây đinh ở đây? chuyện quá bình thường. Lúc làm vườn đóng cọc, đóng rào… kiểu gì cũng rơi rớt thứ gì đó. Ngoài ba cây đinh, hắn còn phát hiện dây kẽm, mảnh kim loại, thìa, muỗng… hoen rỉ dưới mặt đất.

Còn chuyện kẻ lạ xuất hiện càng bình thường, thời buổi nào cũng sẽ luôn có kẻ trộm gà bắt chó. Cho dù không có, hắn khi lôi lên ba cây đinh, ba hoa một hồi cũng sẽ có người đứng ra nói là nhìn thấy ai đó khả nghi.

Đầu óc con người rất kỳ lạ, nó đôi khi sẽ tự tưởng tượng ra sự việc, sau đó lừa dối là đã trải qua để hợp lý hóa các sự việc, manh mối, bằng chứng.

Bởi vậy hắn bịa chuyện không sợ bị vạch trần.

Hắn sau đó đi vài vòng, giả bộ bấm đốt tính toán, nói những điều nghĩa khó hiểu, sau đó giao cho lão trưởng làng tấm bùa vàng, dặn đốt lên pha vào nước suối tinh khiết tưới khắp mảnh đất thì mới được khởi công.

Lão trưởng làng nhìn chữ trên tấm bùa xoay trái xoay phải đều không hiểu nó viết gì.

Dân làng đa số đều mù chữ, nhưng lão lúc nhỏ học được một chút, vậy mà không nhìn ra mấy chữ này.

“Đừng cố, ngươi không hiểu được đâu.” Mạc Thiên Cửu nhẹ nhàng nhắc.

Lão trưởng làng vâng dạ, cất kỹ tấm bùa. Tiên trưởng chữ viết lão không hiểu cũng là bình thường.

Lão sau đó muốn mời hắn nán lại dự tiệc nhưng hắn từ chối, lão cũng đành thôi, cung kính đưa cho hắn một túi tiền cùng nguyên con heo quay trên bàn thờ, còn chưa kịp cúng kiếng cái gì.

Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt, nhận lấy không tình nguyện giống như nhận cho lão vui vậy.

Hắn cưỡi lừa gỗ trở về, mọi người nhìn theo bóng lưng hắn không khỏi ước ao.

Mạc Thiên Cửu vừa về đến sân nhà đã thấy một cỗ xe ngựa khá xa hoa, hẳn là người giàu có. Phụng Y nhìn thấy hắn vội vàng bước ra, vui vẻ:

“Tiên trưởng, có vị nhà giàu đến tìm ngài!”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, giao túi đồ cùng con heo quay cho nàng dặn:

“Ngươi đói thì chặt ra ăn trước đi.”

Phụng Y hạnh phúc, heo quay đối với nàng là xa xỉ phẩm, cả đời cũng chỉ được ăn mấy lần nhưng từ ngày Mạc Thiên Cửu được tiên nhân điểm hóa, nàng được không ít. Đối với hắn càng phát ra sùng bái, nếu lấy hắn thì sau này sẽ không phải lo bữa ăn nữa.

“Người trong kia…” Phụng Y chỉ mấy người đang ngồi bàn uống trà.

“Ta biết rồi!” Mạc Thiên Cửu gật đầu.

Hắn bước vào trong, mấy người đang ngồi đứng dậy, tên bụng phệ quần áo sặc sỡ có vẻ là chủ sự, tiến lên một bước ôm quyền.

“Nghe danh tiên trưởng đã lâu, hôm nay…”

“Các ngươi về đi.” Không chờ hắn nói hết, Mạc Thiên Cửu đã phất tay đuổi khách.

“Tiên trưởng, ta…” tên này muốn tiếp tục nói.

“Ta không giúp, các ngươi tự giải quyết tốt.” Mạc Thiên Cửu lạnh lùng.

Hắn ngồi xuống bàn, ngửa tách lên, tự rót cho mình, đưa lên miệng nhâm nhi, không nhìn đám người này, có ý đuổi khách.

Tên giàu có cảm thấy ngượng ngùng, lão nhiều năm lăn lộn thương trường kiểu người nào chưa từng gặp qua, vậy mà bây giờ đối với vị tiên trưởng trước mắt hoàn toàn không mò ra được ý tứ..

---

Chương 3: Khách đến thăm.

Chương 3: Khách đến thăm.

Mạc Thiên Cửu đối với đám khách nhân này cực kỳ lạnh lùng.

Thấy hắn ngồi lừa gỗ đi vào, không ra tiếp đón rõ ràng còn mang thái độ hoài nghi. Nếu vậy hắn cần gõ trước bọn họ, tiên phát chế nhân.

Tên thương nhân bụng phệ gặp thái độ này của hắn đúng là hơi bối rối nhưng rất nhanh làm ra ứng đối. Hắn cười cười, đã hiểu lòng dạ vị “tiên trưởng” này, phất tay với hạ nhân:

“Tiên trưởng, ngài xem…”

Hạ nhân mang ra mấy cái mâm đầy, mở tấm vải đỏ ra, bên trên có tiền, vải, trà, rượu… đều là thượng phẩm. Đối với dân đen, đây đều là của quý.

Tên thương nhân cười thầm trong bụng, không tin ngươi không động lòng. Hắn không giống bọn dân đen thiếu hiểu biết, tiên trưởng trong mắt hắn cũng không phải dạng này Mạc Thiên Cửu.

Hắn đã điều tra qua, Mạc Thiên Cửu chỉ có thể nói được hơi tiên, chưa phải là tiên duyên. Lừa gỗ di chuyển hắn cũng từng thấy qua. Hắn mấy năm trước một lần lên kinh mua bán, thấy được có người cưỡi mây đạp gió, cưỡi lừa gỗ, ngựa gỗ, hổ gỗ.

Mạc Thiên Cửu nhìn cũng không nhìn, phất phất tay, nói:

“Mang về đi ta không nhận.”

“Tiên trưởng, đây là tấm lòng thành của Chu gia…” tên thương nhân cố nặn ra nụ cười, dùng hết mấy chục năm kinh nghiệm thương trường du thuyết vị này.

Qua lời tên này, Mạc Thiên Cửu biết mình hiện nay đang ở thôn Chư Ngưu, xã An Phước, huyện Châu Bình, châu Thái Hòa, nước Đại Trịnh.

Chu gia chính là đệ nhất phú gia ở xã An Phước, tính cả huyện Châu Bình cũng có thể xếp vào top hai mươi. Bởi vậy làm việc có chút bá đạo ngang ngược, nãy giờ đối với Mạc Thiên Cửu đã rất khách sáo.

“Ta nói ngươi nghe không hiểu sao?” Mạc Thiên Cửu tỏ ra mất kiên nhẫn, gắt giọng.

Chu Chương hơi ngưng lại, lòng không vui, nhưng ngoài miệng vẫn nở nụ cười.

“Tiên trưởng hôm nay không rảnh vậy này khác tiểu nhân tới bái phỏng.”

Chu Cương rất biết co giãn, người có hơi tiên, kiêu ngạo một chút cũng là phải. Hắn cũng không mong một lần đi đã thành công.

Bọn họ bỏ đi, lễ vật vẫn tại trên bàn.

Mạc Thiên Cửu nhâm nhi chén trà, mỉm cười, tự dưng có đồ mang tới cửa, nhìn đám này cũng biết rất giàu có, lần này đuổi đi, lần sau sẽ mang tới nhiều hơn báu vật. Tiên duyên thơm như vậy, không ai cưỡng lại được.

…

Chu phủ.

Chu Chương trở về, lập tức tiến vào bái kiến huynh trưởng, cũng là Chu gia chủ nhân hiện nay Chu Thường.

“Huynh trưởng!” Chu Chương cười chào.

“Thế nào?” Chu Thường nâng chén trà vừa uống vừa hỏi.

“Lừa gỗ tự đi là thật nhưng ngoại hình đúng là… hơi xấu. Tính tình kiêu ngạo, thật coi mình là tiên nhân. Còn về tiên duyên hay hơi tiên, đệ là phàm nhân cũng không thấy được cái gì.” Chu Chương trình báo.

Chu Thường đặt chén trà xuống, bình thản không biểu cảm, nói:

“Lừa gỗ tự di chuyển trên kinh bán không dưới trăm lạng bạc, cộng thêm đá năng lượng duy trì, ta tính toán, mỗi mười mét cũng mất mười lạng bạc.”

“Tốn kém như vậy!” Chu Chương cũng là giật mình.

“Nếu không ta đã mua một cái về chơi.” Chu Thường nói.

Chu gia là đệ nhất thế gia ở xã An Phước này nhưng đối với món đồ chơi tiêu tiền kia cũng là không dám nghĩ, quá đốt tiền.

“Vậy nên… huynh trưởng cho rằng hắn thật gặp tiên nhân?” Chu Chương hỏi lại.

Chu Thường gật đầu.

Nếu không một cái tiểu tử nghèo làm sao có được lừa gỗ thần kỳ như vậy.

Bọn họ trước đó đã điều tra rất kỹ Mạc Thiên Cửu, Chu Chương tới gặp chỉ là xác minh cuối cùng.

“Tên này thoải mái dùng lừa gỗ đi đường, xem ra trong tay có không ít đá năng lượng. Chúng ta có muốn…” Chu Chương ánh mắt trở nên độc ác, lấy tay làm đao chém xuống.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Chu Thường liếc hắn.

“Đừng hạn hẹp tầm mắt như vậy, coi chừng chọc phải tiên nhân. Đá năng lượng quý giá nhưng trên người hắn có thứ còn đáng giá hơn.”

“Ý đại ca là…” Chu Chương không hiểu.

Chu Thường phất tay không có ý giải thích, lệnh:

“Chuẩn bị đi, ngày mai đích thân ta đi gặp vị “tiên trưởng” này, lễ vật gấp mười lần… không! gấp hai mươi lần đi!”

Chu Chương không hiểu huynh trưởng vì sao phải trọng lễ như vậy nhưng huynh trưởng không nói, hắn chỉ có thể tự nghĩ.

…

Sáng sớm hôm sau, Chu gia một đoàn xe long trọng xuất phát.

Chu Thường dẫn đoàn, cách nhà Mạc Thiên Cửu trăm mét đưa lên bái thiếp, lễ nghi đầy đủ, tôn trọng có thừa.

Sự thành kính của Chu Thường, Mạc Thiên Cửu không có lý do để từ chối.

Trên bàn gỗ đơn sơ, chỉ có Chu Thường và Mạc Thiên Cửu ngồi, những người còn lại đứng bên cạnh hầu.

“Tiên trưởng thứ lỗi, trước đó tứ đệ làm việc có chút thất lễ.” Chu Thường mở miệng trước tiên nhận lỗi về mình.

Mạc Thiên Cửu chỉ ừm một tiếng, không lộ cảm xúc.

Chu Thường cười cười, lão hồ ly lập tức đổi chủ đề:

“Nghe nói tiên trưởng được tiên nhân điểm hóa, không biết vị tiên nhân kia là thần thánh phương nào?”

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, truy hỏi nguồn gốc người khác đây là điều cấm kỵ, tất nhiên trong thế giới này mà thôi, ở thế giới kia người ta còn hận cả thế giới không biết mình là ai. Câu treo cửa miệng thường nghe chính là: “Mày biết bố mày là ai không?”

“Tiên trưởng đừng hiểu lầm…” Chu Thường vội cười huề.

Mạc Thiên Cửu đã lạnh đi mấy phần.

Chu Thường không bất ngờ thái độ của hắn, tiếp tục câu chuyện:

“Đại Trịnh con dân khoảng hai mươi tỷ…”

Mạc Thiên Cửu hơi giật mình, một mình Đại Trịnh dân số còn nhiều hơn cả thế giới trước của hắn.

“Mặc dù nói là thế giới tu tiên nhưng chín chín phần trăm lại là phàm nhân, Đại Trịnh như thế, các quốc gia khác cũng là như thế…”

“Tiên nhân mặc dù chỉ chiếm một phần trăm nhưng lại chiếm hết chín chín phần trăm tài nguyên, một phần còn lại…” Chu Thường ngừng lại, nhìn hắn cười cười giơ một ngón tay, hỏi: “Tiên trưởng có biết một phần còn lại cho ai không?”

Không phải quá rõ ràng rồi sao, một phần trăm còn lại tất nhiên là cho phàm nhân.

Mạc Thiên Cửu không tỏ thái độ, tiếp tục uống trà.

Không đạt được câu trả lời của hắn nhưng Chu Thường dường như đoán được hắn nghĩ gì, thật ra ai cũng sẽ nghĩ như vậy.

“Không phải phàm nhân, là tán tu.” Chu Thường hạ giọng, trong lời có chút bi thương.

Mạc Thiên Cửu nhướng mày, nói như vậy phàm nhân ngay cả nước thừa cũng không có uống. Cái này không hợp lý. Ruộng, vườn, hồ, biển, mỏ đồng, mỏ sắt… không phải người dân khai thác đầy đấy sao?

“Thứ tại hạ nói là tài nguyên tu luyện, mấy thứ như chim trời, cá sông, đồng ruộng… chỉ là phàm vật, không tính. Tài nguyên tu luyện mới thật sự là tài nguyên.” Chu Thường giải thích.

Mạc Thiên Cửu khẽ gật đầu, lắng nghe đã chăm chú hơn một điểm, đây đúng thực là thứ hắn muốn biết, Chu Thường quả nhiên hiểu biết hơn đám dân làng nhiều.

Nhưng ngay lúc này Chu Thường lại ra vẻ làm sai, cười nói:

“Tiên trưởng tha lỗi, những điều này hẳn là vị tiên nhân kia đã nói với tiên trưởng, là ta nhiều lời rồi. Có lỗi… có lỗi…”

Chu Thường lời này là không muốn tiếp tục câu chuyện, Mạc Thiên Cửu cảm thấy ngứa ngáy, ghét nhất là nói chuyện nửa chừng, Chu Thường đúng là một lão hồ ly.

Mặc dù rất muốn biết nhưng Mạc Thiên Cửu không muốn mở miệng hỏi, như vậy chẳng khác nào tỏ ra mình cần lão. Hắn làm bộ không quan tâm ho nhẹ một tiếng.

“Không sao!”

Chu Thường cười híp mắt, hắn quan sát sắc mặt Mạc Thiên Cửu, đưa ra kết luận: xem ra vị “tiên trưởng” này thật không biết gì về tu tiên giới.

Cũng phải thôi, một tên dân đen, cả đời không bước ra khỏi ba tấc đất, làm sao biết thế giới này rộng lớn nhường nào. Được một hơi tiên quả thật là quá quá may mắn.

“Tiên trưởng tiếp theo có dự tính gì không?” Chu Thường nâng chén uống trà, bâng quơ hỏi.

“Tìm ân sư báo đáp ân tình.” Mạc Thiên Cửu nghiêm túc nói, giống như đây là mục đích cả đời của hắn.

Chu Thường lại cười thầm trong bụng, không phải là người lại muốn bám lên cái đùi tiên nhân đi. Hiểu rõ, nhưng không cần nói ra.

“Tiên nhân vô tung vô ảnh, trời đất rộng lớn sao mà khó tìm.” Chu Thường cảm khái một câu.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, lời này là thật. Chu Thường thấy động tác này của hắn cười thầm, còn không túm được tóc tên oắt con ngươi.

Hắn không phải gặp cái gì tiên nhân nên cái này biểu hiện là cho Chu Thường xem, quả nhiên sau đó lão hồ ly giúp hắn tìm giải pháp:

“Tiên tung mờ mịt nhưng không phải không thể tìm đến, vẫn có cố định một số nơi như Nhạc Lệ Sơn, Động Am Trạch, Vân Mộng Hồ xác thực là tiên tu môn phái.”

“Đã xác định được vị trí vì sao phàm nhân không theo học?” Mạc Thiên Cửu thắc mắc.

Phàm nhân khát vọng thành tiên, không lý gì bỏ qua cơ hội.

Chu Thường buồn bã lắc đầu:

“Phàm nhân không tới được, những nơi đó bị tiên trận che đậy, biết tên mà không biết vị trí, chỉ khi tiên nhân dẫn tiến mới có thể vào được.

Tu tiên môn phái cách một đoạn thời gian sẽ thu nhận người mới có linh căn gia nhập, nhưng danh ngạch chảy ra đều bị tu tiên gia tộc chia nhau hết, làm gì có chuyện của phàm nhân.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, thì ra là vậy, hèn gì mọi người đối với hắn vừa yêu vừa ghét. Quá ganh tỵ đây mà!

“Nhưng còn có một nơi… cho phàm nhân cơ hội bước vào con đường tu luyện.” Chu Thường tươi cười quét sạch u ám trước đó.

“Ồ!” Mạc Thiên Cửu ngạc nhiên, còn có nơi tốt như vậy.

“Là triều đình…” Chu Thường gằn từng chữ.

Triều đình? câu trả lời này thật khiến Mạc Thiên Cửu không ngờ tới. Vương triều xưa nay đều độc đoán, cha truyền con nối làm gì có chuyện tốt bụng đem tiên duyên nhường ra cho ngoại tộc, không sợ bị lật đổ sao.

Biết được hắn nghi hoặc, Chu Thường tiếp tục giải thích.

“Hoàng triều Đại Trịnh đối với người lập đại công sẽ ban thưởng tiên duyên, tất nhiên chỉ là thấp nhất tiên duyên nhưng như vậy được rồi, chỉ cần thành tiên tu sẽ thoát ly phàm nhân phân thận, một bước lên trời, gia tộc cũng hóa rồng hóa hổ. Cái này cao hơn tất cả công huân, chức tước.”

Mạc Thiên Cửu chậm một giây suy nghĩ, sau đó trong lòng mắng lên: hảo! đúng là hảo thủ đoạn. Như vậy sẽ khiến bá quan văn võ cho tới phàm nhân ra sức trâu ngựa cho triều đình, trung thành tận tụy, mà tiên duyên đưa ra cũng chỉ là thấp nhất tiên duyên, chắc chắn không đủ lật lên bọt nước. Hoàng thất thống trị vững như bàn thạch.

“Chu lão gia hôm nay nói nhiều với ta như vậy không biết là có ý gì?” Mạc Thiên Cửu xưng hô đã khách sáo hơn hẳn.

Chu Thường mỉm cười, cá đã cắn câu..

---

Chương 4: Chu gia.

Chương 4: Chu gia.

Vào triều làm quan, lập đại công được ban thưởng tiên duyên dường như là phương pháp tu tiên dễ nhất nhưng cách này cũng loại bỏ chín phần chín người dân.

Muốn làm quan, con đường đơn giản nhất là thi đỗ công danh. Nhưng con đường học vấn rất tốn tiền, nào là mời thầy, mua giấy, bút, mực, nghiêng, sách… mỗi năm sẽ mất một khoảng không nhỏ, dân nghèo căn bản là chịu không nổi.

Mạc Thiên Cửu nghe xong không khỏi cảm thán cho phàm nhân, muốn thành tiên đúng là còn khó hơn lên trời.

Chu Thường nhấp một ngụm trà, thở dài, hồi lâu, trên mặt lại kéo lên nụ cười.

“Chu gia kinh doanh cả đời, tích súc được một ít của cải, khuyển tử cũng coi như được học tới nơi tới chốn.”

Mạc Thiên Cửu chú ý lắng nghe, Chu lão gia chuẩn bị nói đến mục đích đến của hắn.

“Nhưng thi đậu công danh sao mà khó khăn, đọc sách dù là việc tốn tiền nhưng người đọc sách trong thiên hạ nhiều lắm, khuyển tử cũng không phải cái gì tuyệt thế thi phú.” Chu Thường lộ ra lo lắng. “Thi huyện, thi châu rồi thi quốc gia, đỗ tiến sĩ mới được ra làm quan, sau đó cố gắng làm việc, may mắn gặp thời lập công thì được ban tiên duyên, nếu không… cả đời chỉ sợ vô duyên.”

“Vậy ý của Chu lão gia là…” Mạc Thiên Cửu dò hỏi.

Chu Thường ngẩng đầu nhìn hắn nở nụ cười tươi thân thiết như trưởng bối trong nhà, vỗ nhè nhẹ tay hắn:

“Lão đến đây cũng là nhờ tiên trưởng chuyện này. Tiên trưởng có được tiên duyên, phúc cơ thâm hậu nếu như chịu dìu dắt khuyển tử, khuyển tử sẽ nhiều hơn một phần cơ hội.”

Mạc Thiên Cửu đã hoàn toàn hiểu mục đích của lão thương nhân này, hắn làm bộ sầu bi thở dài, gạt tay lão ra:

“Tiên duyên mờ mịt… tiên duyên mờ mịt…”

Lời này rất rõ ràng: ta được lợi gì?

Chu Thường hiểu ý, xem ra hợp tác đã thành chín phần.

“Một tháng nữa là diễn ra thi huyện, lão hủ hy vọng tiên trưởng có thể làm phép cầu bình an cho khuyển tử. Tiên trưởng yên tâm, lão hủ xin cung phụng tiên trưởng như khách quý.”

Lời này ý là tiền tài, ăn uống, quần áo Mạc Thiên Cửu không phải lo.

Mạc Thiên Cửu không vội đáp ứng, sắc mặt vẫn làm ra vẻ khổ sở, lập lại lời cũ:

“Tiên duyên mờ mịt… tiên duyên mờ mịt…”

Lời này ý là: thêm nữa đi!

Chu Thường từng ngón tay gõ bàn, tung ra hứa hẹn lớn:

“Nếu như khuyển tử có thể thi đỗ tiến sĩ, vào kinh làm quan vậy thì tiên trưởng cũng sẽ có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với tiên nhân, khuyển tử giúp ngài dò hỏi tin tức tiên nhân, khả năng sẽ có manh mối của vị ân nhân mà tiên trưởng tìm kiếm.”

Mạc Thiên Cửu làm ra vẻ suy tư, hắn không quan tâm vị ân nhân không tồn tại, thứ hắn muốn là tiến vào trung tâm quyền lực đất nước, như vậy hắn mới có thể vẫy vùng thi triển tài năng. Được thoát chết, vậy thì không thể tiếp tục sống tầm thường vô vi.

“Được!” hắn gật đầu.

Chu Thường cười híp mắt.

Sau đó Mạc Thiên Cửu cũng không có cái gì để gói ghém, bọn họ lập tức lên đường, lễ vật để lại cho Phụng Y, nàng sẽ có lúc phải lấy chồng, đây xem như lễ vật đi.

Phụng Y vẫy tay chào tạm biệt, trong lòng vẫn chưa hết ngỡ ngàng, mọi chuyện quá nhanh quá nhanh đi, nàng còn đang mơ ước cuộc sống hạnh phúc với nam nhân này. Nuốt nước mắt vào tim, có lẽ hai người vốn không cùng thế giới.

…

Chu phủ là tòa phủ lớn nhất xã An Phước, đứng từ rất xa đã có thể nhìn thấy chóp đỉnh, nội thất trang trí càng là xa hoa, gia nhân chạy tới chạy lui lườm lượt, bàn tiệc đã được bày sẵn sàng, người nhà Chu phủ ai đến được đều đến, tiếp đãi Mạc Thiên Cửu vô cùng long trọng.

Lụa đỏ trải đường, từ lúc lên xe ngựa tới khi vào chính phủ, giày hắn không dính một hạt cát.

“Tiên trưởng xin mời!” Chu Thường đỡ tay Mạc Thiên Cửu ngồi xuống một trong hai ghế chủ tọa. Mạc Thiên Cửu yên vị, hắn mới ngồi xuống vị trí còn lại, phất tay ra lệnh:

“Tất cả lên đây ra mắt tiên trưởng.”

Người nhà Chu phủ đối với Chu Thường lời nói giống như thánh chỉ, từng người bước ra hữu lễ. Mạc Thiên Cửu thầm khen Chu Thường con người này thật giỏi quản lý.

Đầu tiên là vợ cả, người phụ nữ trung niên này cử chỉ đoan trang, giọng nói êm tai hẳn là con nhà gia giáo, nhìn khoảng bốn mươi tuổi, sắc đẹp đằm thắm, thời trẻ hẳn là cái đại mỹ nữ.

Sau đó là bà hai, bà ba, bà tư, bà năm. Càng về sau càng trẻ, bà năm thậm chí hai mươi dáng vẻ, xinh đẹp động lòng, tuổi xuân phơi phới nhưng trên mặt thoáng nét buồn. Nhìn nàng, Mạc Thiên Cửu có xúc động ôm vào trong lòng an ủi.

Lão già này thật khốn kiếp mà, trâu già gặm cỏ non, Chu Thường đừng nhìn thân thể khỏe mạnh, tinh thần sung mãn nhưng ít nhất cũng sáu mươi rồi.

Ngươi già như vậy liệu có sức mà cày! chi bằng để ta cày hộ.

Những lời này Mạc Thiên Cửu giữ trong lòng.

Sau đó là đám huynh đệ, con cháu… Chu gia rất đông, tính sơ sơ cũng khoảng sáu mươi người, mà nghe nói họ hàng bên ngoài còn nhiều hơn nữa.

“Đây là khuyển tử, tên Chu Đạt, là người sẽ gánh vác hy vọng của Chu gia.” Chu Thường giới thiệu, ánh mắt không che giấu chút nào tự hào.

“Quả nhiên anh tư trác tuyệt, có tướng làm quan.” Mạc Thiên Cửu khách sáo khen một câu.

Chu Thường cười híp mắt, khiêm tốn.

“Đâu có, đâu có… khuyển tử còn phải học nhiều.”

Chu Đạt chắp tay vái chào Mạc Thiên Cửu, sau đó đứng sang một bên lại không nói nhiều, trên người toát lên khí chất nho sinh, thật là cái người đọc sách thánh hiền. Mạc Thiên Cửu trước đó còn cho rằng là tên thiếu gia ăn chơi, Chu Thường không tin tưởng con mình nên mới tìm đến biện pháp tâm linh giúp con mình thi đậu.

Nếu là thiếu gia ăn chơi vậy hắn thu chỗ tốt liền đi, nếu là có thực học vậy thì ở lại kiếm thêm. Tên này nếu là đậu, vậy thì tất cả công lao đều thuộc về mình.

Giới thiệu xong huynh đệ, vợ con, còn lại cháu chắt, dâu rể, họ hàng không giới thiệu nữa, đều không quan trọng.

Ngay lúc này một tên hạ nhân chạy vào báo:

“Lão gia, bàn cúng đã chuẩn bị xong rồi!”

Chu Thường cười híp mắt:

“Tiên trưởng đã đến đây, hy vọng có thể làm phép cầu bình an cho gia đình.”

Lão đứng lên đưa tay mời. Mạc Thiên Cửu liếc mắt, lão già này muốn thử mình, được rồi… cho các ngươi thấy thế nào là diễn xuất siêu hạng. Hắn chống tay ghế đứng lên.

Trong sân lớn bày sẵn bàn làm phép, có lư đồng, có nhang hương, có cờ, bùa, giấy, gạo, con gà luộc… mọi thứ còn đầy đủ hơn Mạc Thiên Cửu nghĩ, xem ra Chu gia thường xuyên làm chuyện này, gia nhân cũng là quen tay quen việc.

Mạc Thiên Cửu bước tới trước bàn, không vội làm phép, đảo mắt qua bàn đồ, lạnh nhạt. Thấy hắn chần chừ, Chu Trị lên tiếng hỏi, hắn là quản gia của Chu phủ, những chuyện này đều do hắn lo liệu:

“Không biết tiên trưởng còn thấy thiếu thứ gì?”

Mạc Thiên Cửu khịt mũi coi thường:

“Những thứ này đều là trò lừa của mấy tên thuật sĩ giang hồ, ta há có thể như bọn chúng.”

“Vậy… vậy tiên trưởng cần thứ gì?” Chu Trị hỏi lại.

Mạc Thiên Cửu nhìn Chu Thường, nói:

“Vậy thì phải xem Chu lão gia muốn cái gì?”

“Ý tiên trưởng là…” Chu Thường không hiểu ý hắn.

“Cầu phúc đơn giản, mấy cái thuật sĩ trên giang hồ đều làm được, ta làm cũng không sao, nhưng đấy là dùng dao mổ trâu giết gà, lãng phí. Bổn tiên trưởng làm phép là phải tụ đủ tiên khí, một tháng chỉ có thể làm một lần, không phải hàng bán chợ muốn lúc nào có lúc đó.” Mạc Thiên Cửu tỏ ra kiêu ngạo nói.

Thì ra là vậy, Chu Thường đã hiểu, mặc kệ chuyện này đúng hay sai cũng cần nghiêm túc.

Mạc Thiên Cửu cười lạnh trong bụng, các ngươi mời ta đến đây không phải bắt ta làm trâu bò cho các ngươi sao nhưng ta một tháng chỉ làm một lần, còn lại đều là hưởng thụ. Có công việc nào làm một ngày hưởng lương cả tháng như vầy không? quá tốt đi.

Chu Thường suy nghĩ một thoáng nói:

“Vậy thì bỏ qua cầu phúc, chỉ cần cầu cho khuyển tử thi đậu.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, tiếp tục:

“Vậy Chu lão gia cho rằng làm sao để đậu?”

“Cái này?” Chu Thường không hiểu ý hắn hỏi.

Hắn giơ hai ngón tay:

“Muốn đậu không ngoài thực học và vận khí. Thực học là chuyện của quý công tử, bổn tiên trưởng vô kế nhưng vận khí vậy thì có thể…”

Chu Thường ánh mắt tỏa sáng, xưa nay vẫn nói học tài thi phận, không ít người tài hoa lại vô duyên khoa cử cũng vì vận khí quá tệ, có người vô vi tầm thường nhưng lại lên như diều gặp gió. Tất cả cũng chỉ vì hai chữ vận khí.

“Tiên trưởng có thể tăng vận khí cho Chu Đạt.” Chu lão gia ánh mắt tỏa sáng. Nếu vận khí đầy đủ xem như thi đậu một nửa.

“Đúng mà không đúng.” Mạc Thiên Cửu tỏ ra bí hiểm, cười nói: “Vận khí mỗi người mỗi khác, mỗi thời mỗi khác, lên xuống vô thường, phiêu miễu vô tung…”

Chu Thường sáng mắt, hắn hiểu tất cả thứ này, vận khí đúng là thứ rất khó nắm bắt, vị tiên trưởng nói lên chuyện này, chẳng lẽ có thể tụ vận khí.

“Tiên trưởng, ngài…”

Mạc Thiên Cửu giơ tay ngăn hắn lại, nói:

“Không như ngươi nghĩ, thứ ta có thể làm là chuyển dời vận khí của mọi người cho Chu công tử.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra mười hai đồng tiền, dặn:

“Phát cho mười hai người thân nhất với Chu Đạt, mỗi người thành tâm cầu nguyện, chuyển hết vận khí của mình vào đồng xu, ta sau đó sẽ vận phép chuyển vận khí này cho Chu Đạt.”

Chiêu này của hắn thật sự thâm hiểm, nếu như Chu Đạt đậu, hắn có thể nói là do hắn làm, nếu Chu Đạt rớt, hắn lại nói trong số mấy người này có người không thành tâm, truyền nguyền rủa vào đồng xu.

Trong đại gia tộc nhiều thế hệ, không thể nào có chuyện người nào cũng hòa hòa ái ái, kiểu gì cũng xảy ra tranh chấp.

Hắn chỉ liếc mắt đã thấy sự bất mãn của bà ba và cậu con trai với Chu Đạt. Chu Đạt là con của bà hai. Bà cả có hai người con gái. Bà tư có cậu con trai ba tuổi. Bà năm còn là thiếu nữ tuổi xuân, phải làm vợ ông già, chịu quản chế nghiêm ngặt, sống u uất.

Ngoài ra mấy huynh đệ của Chu Thường cũng sẵn sàng cướp mất vị trí của ông bất cứ lúc nào.

Chu gia lớn lại đầy âm u..

---

Chương 5:  Âm mưu.

Chương 5:  Âm mưu.

Nhận mười hai đồng xu, Chu Thường tỏ ra lo lắng, lão biết gia đình mình là thế nào, ngoài mặt yên vui, bên trong là bão tố. Lợi dụng cơ hội này ám hại Chu Đạt là quá dễ dàng. Lão gọi mấy vị phu nhân, con cái đến, nghiêm giọng nói:

“Ta không biết các ngươi là cái gì suy nghĩ nhưng nghe rõ đây! Chu Đạt là hy vọng để gia tộc chúng ta tiến thêm một bước. Sĩ, nông, công, thương. Chu gia chúng ta là thương gia mặc dù giàu có nhưng vẫn luôn bị xem thường. Lần này chính là cơ hội đổi đời cho Chu gia chúng ta, tuyệt không thể có sai lầm nào, nếu không… hừ hừ…”

Mọi người nghe đến đây đều hiểu Chu Thường lúc này vô cùng nghiêm túc.

Bà cả đứng ra, giọng dịu dàng:

“Lão gia yên tâm, đều là người Chu gia chúng ta sẽ dốc hết sức mình, nếu có thể giúp được Đạt Nhi ta giảm thọ mười năm cũng không tiếc.”

Bà ba lập tức tỉnh, trong lòng nghiến răng, bà già này lại cướp mất tiên phong. Bà ba đứng ra biểu thị:

“Đúng vậy lão gia, vì Chu gia cho dù có chết cũng không một giây chần chừ.”

Những người khác cũng lần lượt đứng ra biểu thị thành ý.

Bà hai liếc xéo, Chu Đạt là con của bà, bà không cần biểu thị cái gì thành ý, bà tất nhiên cố gắng hết sức nhưng mấy tên hồ ly này khiến bà lo lắng, đều không phải thứ tốt đẹp gì, chỉ sợ lúc này đang cầu cho Chu Đạt thất bại.

Chu lão gia tạm thời yên lòng, hy vọng bọn họ thật lòng, nếu không… hừ! Chu Đạt lần này không đậu, các ngươi đừng hòng yên ổn.

Lão giao cho mỗi người một đồng xu, làm theo lời dặn của tiên trưởng: chọn một góc yên tĩnh, cầm đồng xu trong tay, thành tâm cầu nguyện.

Trong lúc này, Mạc Thiên Cửu viết xuống bùa chú, Chu Đạt có ghé mắt nhìn xem nhưng hoàn toàn không hiểu gì, hắn thế nhưng là người đọc sách, trong bụng đầy chữ nghĩa. Mạc Thiên Cửu cười nhạt, ta viết chữ ở thế giới của ta, ngươi làm sao hiểu được.

Viết linh tinh một hồi, hắn đặt bút xuống, nói:

“Giờ lành đã đến, nói lão gia các ngươi chuẩn bị bắt đầu.”

“Vâng!” Chu Trị tổng quản vội lui ra.

Một thoáng sau, Chu lão gia trở lại cung kính dâng lên mười hai đồng xu, Mạc Thiên Cửu đặt đồng xu lên bàn, bắt đầu làm phép.

Hắn bắt đầu lẩm bẩm gì đó không ai hiểu, hai ngón tay chỉ lên bàn, mười hai đồng xu bay lên tạo thành một thanh kiếm.

Tất cả không giấu được sự kinh ngạc, thần tiên! đây chắc chắn là thần tiên thủ đoạn.

Hắn chỉ tay điều khiển thanh kiếm bay tới bay lui, xúc vào hũ gạo hất gạo bay tung tóe, rồi lại vào hũ bột, hũ muối làm tương tự. Thanh kiếm bay lên trời cao lượn mấy vòng quanh Chu phủ, sau đó rơi thẳng xuống, cắm vào xấp lá bùa.

Thanh kiếm bay qua ngọn nến, giấy bùa cháy phừng phừng, rất nhanh chỉ còn lại tro tàn.

“Thu!” hắn hét lớn, mười hai đồng xu rơi vào tay.

Đi tới chỗ Chu Đạt.

“Cầm lấy!”

Mạc Thiên Cửu phủi tay, việc của hắn đã xong.

Chu gia sau đó tổ chức tiệc rượu linh đình, Mạc Thiên Cửu rất hưởng thụ việc này, hắn trước đó chính là chuyên gia ăn chơi, đối với tiệc tùng rất hướng tới. Thậm chí còn được gọi là Hoàng Tử Đêm, ý chỉ ăn chơi thâu đêm vô độ.

…

Tại một con hẻm tối không người. Hai người mặc áo choàng đen trùm đầu, một tên hèn mọn quần áo rách rưới, xoa xoa tay nói:

“Bẩm hai vị đại nhân, hôm nay Chu gia mở tiệc tiếp đón một vị tiên trưởng.”

“Tiên trưởng? ngươi chắc chứ?” một tên hỏi lại.

“Bẩm! tiểu nhân không được vào trong nhưng đứng bên ngoài thấy phi kiếm lượn vòng trên Chu phủ, sau đó hỏi đám gia nhân thì biết được Chu gia mới mời đến một vị tiên trưởng.” tên ăn mày tường thuật lại toàn bộ sự việc biết được.

“Được, tốt lắm! ngươi tiếp tục theo dõi Chu phủ và tên tiên nhân kia.” một tên áo đen lên tiếng, ném cho hắn một vụn bạc.

Tên ăn mày chụp lấy bạc mừng húm, liên tục vâng dạ cảm ơn.

“Đi đi…” tên áo tên phất tay.

Tên ăn mày lui ra.

Một lúc sau.

“Tứ sư huynh thấy thế nào?”

“Rất đáng nghi. Mọi thứ quá trùng hợp đi.”

“Ý huynh là… chúng ta bị phát hiện?”

Tứ sư huynh gật đầu, nói:

“Có khả năng, chúng ta vừa chạy trốn tới nơi khỉ ho cò gáy này, tự nhiên xuất hiện một cái tu sĩ, không đáng nghi sao được.”

Ngũ sư đệ tỏ ra lo lắng.

“Yên tâm!” tứ sư huynh trấn an: “Cũng có thể là tán tu hoặc tiểu tu sĩ môn phái nhỏ đi ngang qua đây vớt chút chỗ tốt chỉ cần hắn chưa tới Trúc Cơ hậu kỳ không làm lên được cái gì.”

Ngũ sư đệ gật đầu, hồi lâu lại lên tiếng:

“Nhưng biết đâu thật sự là bẫy. Nếu kế hoạch của chúng ta bị phá… Đại sư huynh, hắn… nếu không có huyết đan chữa thương, hắn… sẽ ăn chúng ta…”

Lời này ra cả hai đều rùng mình, đại sư huynh không khác gì ác ma, rất đáng sợ.

Hừ, khốn kiếp! tất cả đều tại Thiên Thủy Giáo, không phải chỉ là một cọng thảo dược thôi sao, các ngươi có cần đuổi tận giết tuyệt, cắn hoài không buông. Đợi đại sư huynh bước vào Kim Đan cảnh, đồ các ngươi cả tông, chó gà không tha.

Sau một hồi tức giận, bọn họ im lặng.

“Tiếp theo làm thế nào?” ngũ sư đệ hỏi.

“Tiếp tục theo kế hoạch. Đại trận sắp xây xong rồi. Chỉ cần không xuất hiện Kim Đan cảnh chúng ta không cần sợ.” tứ sư huynh đưa tay chém xuống, cười ghê rợn. “Luyện hắn thành huyết đan không phải càng tốt hơn sao.”

Ngũ sư đệ gật đầu, bây giờ chỉ có thể như vậy. Hai bọn họ rất nhanh chìm vào trong bóng tối.

…

Ngày thứ ba ở Chu phủ, cho đến khi mặt trời lên cao, Mạc Thiên Cửu mới vươn vai lười biếng thức dậy, ngáp ngắn ngáp dài.

“Người đâu?” hắn gắt lên một tiếng.

Người hầu tiến vào, giúp hắn rửa mặt, rửa chân, thay quần áo.

Hắn được đối xử không khác gì Chu gia chủ nhân, có biệt viện riêng, có gia nhân riêng, cơm bưng nước rót, không thiếu bất cứ điều gì.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, đến Chu gia đúng là quyết định sáng suốt mà.

Hôm nay trời đẹp, hắn quyết định dạo phố một phen.

Đi dạo chơi nửa giờ, mua vài món đồ linh tinh, hắn đứng trước một y quán, đưa tay sờ lên mặt, vết phỏng không đau nhưng nhói tâm, vẫn luôn là tâm bệnh của hắn. Hắn muốn lấy lại khuôn mặt đẹp trai của mình.

Bước vào trong y quán, thấy mọi người tấp nập tới lui, không ai để ý hắn. Y quán không lớn không nhỏ, bên ngoài là sảnh chờ, đằng sau tấm màn là phòng khám, có tủ thuốc lớn dựa sát vào tường.

Hắn đảo mắt một vòng, bệnh nhân khá đông, chờ đến phiên mình không biết phải bao lâu, có tên học việc đang bận bịu đi bốc thuốc bị hắn chụp lấy cổ tay.

“A! ngươi làm gì vậy?” tên học việc này vừa ngạc nhiên vừa bực bội nói, người vào y quán đều phải khách khách sáo sáo, không hiểu câu lương y như từ mẫu sao? tức là ngươi phải coi thầy thuốc như cha mẹ mình, nếu không… không chữa trị gì hết.

Mạc Thiên Cửu dúi vào tay hắn một khối bạc vụn tương đương một chỉ, tên này lập tức im miệng.

Đại Trịnh đơn vị tiền tệ bắt đầu từ xu, chỉ bạc, lượng bạc, cây bạc, chỉ vàng, lượng vàng, cuối cùng là cây vàng. Mỗi loại cách nhau mười đơn vị.

Ví dụ: Một chỉ bạc đổi được mười xu, mà hai xu mua được một tô mì nước đủ rau thịt. Một chỉ này có thể nuôi sống gia đình nghèo ba người mấy ngày.

“Đại nhân không biết có chuyện gì?” tên này lập tức đổi giọng ngọt ngào.

“Vào đây tất nhiên là chữa bệnh, nhưng mà ta không muốn chờ…” Mạc Thiên Cửu nói thẳng.

Tên này hiểu ý, cười vui vẻ:

“Việc này không khó!”

Đúng lúc này, từ sau tấm màn vang lên tiếng gõ cóc cóc, có bệnh nhân đi ra, ý nghĩa là đã khám xong, mời người tiếp theo.

Một bệnh nhân đứng lên chuẩn bị đi vào, tên học việc lập tức chắn ngang gằn giọng:

“Ngươi chờ một chút.” sau đó quay sang nói với Mạc Thiên Cửu: “Mời đại nhân!”

Bệnh nhân bức xúc.

“Lẽ nào có lý này! Ta đã chờ cả buổi.”

Tên học việc sắc mặt trở nên hung ác:

“Không phục vậy thì cút về!”

Bệnh nhân nghe vậy dằn xuống nộ hỏa, ngồi về chỗ cũ, được rồi… đã chờ lâu rồi, chờ thêm một chút cũng không sao.

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, thế giới nào cũng như thế, tiền tài có thể mua tiên phật. Hắn bước vào trong thấy được một vị lão nhân tóc hoa râm ngồi ngay thẳng, trên bàn là các loại dụng cụ y khoa thời cổ.

Hắn ngồi xuống đối diện.

“Bị bệnh gì?” y sư hỏi một cách máy móc.

Hắn vén ra tóc mái, để lộ vết phỏng nặng, hỏi:

“Liệu có thể khôi phục được?”

Lão y sư rướn người tới gần nhìn, tay sờ lên vết phỏng, một hồi lâu ngồi lại ghế, lắc đầu:

“Vết phỏng đã ăn vào thịt, hồi phục gần như là chuyện không thể, trừ phi…”

“Trừ phi cái gì?” Mạc Thiên Cửu nhướng mày hỏi, hắn là người rất để ý ngoại hình, còn nhớ trước đây hắn là lãng tử hào hoa phong nhã, gái bu như kiến, bây giờ trở thành xú nhân, hắn khó chấp nhận.

“Trừ phi là thần tiên ra tay.” lão y sư trả lời khiến hắn muốn xông lên đánh, đây là cái gì câu trả lời.

“Hừ!” hắn hừ lạnh bất mãn.

Lão y sư không để ý, lão đã quen rồi, trước đây gặp bệnh khó không chữa được lão đều thòng vào một câu như vậy. Ý là ta không chữa được vậy thì ai cũng không chữa được, trừ phi là thần tiên ra tay.

Lão sau đó cúi đầu viết, một lát sau, lão dừng bút, nâng lên trang giấy thổi phù phù cho khô mực, đưa cho Mạc Thiên Cửu, nói:

“Có phải mỗi khi trời trở lạnh, ban đêm rét buốt, ngươi cảm giác đau nhức, trằn trọc khó ngủ.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, cái này đúng là có.

“Cầm thang thuốc này, ngày uống ba lần, một tháng là đỡ.” lão y sư đưa tờ giấy cho hắn, sau đó cầm búa gỗ gõ cóc cóc không cho hắn cơ hội hỏi nhiều.

Cứ như vậy xong rồi!? Mạc Thiên Cửu có chút bực bội.

Hắn tại quầy thanh toán tiền khám bệnh cùng ba thang thuốc, mất hai lượng bạc cộng với một chỉ bạc cho tên y sinh, tổng cộng hai lượng một chỉ, quá đắt!

Đây là bình dân bách tính có thể trả được sao? đây rõ ràng là thấy mình có tiền lên mới chặt chém như vậy, chuyện bên ngoài sảnh chờ có thể lão đều biết nhưng thay vì ngăn cản, lão ngầm thừa nhận. Sau đó lại lấy tiền cắt cổ. Tên thầy thuốc này giống như không muốn làm người xấu nhưng làm người tốt không được.

Hắn tức giận bước ra khỏi cửa, nhưng chợt nở nụ cười, trong tay tung lên tung xuống một khối ngọc màu huyết hổ phách, khối ngọc này là hắn tiện tay lấy của tên y sinh kia. Xin lỗi, là tay ta thói quen, không phải ta muốn như vậy, ta trong lòng vẫn là thiện lương, không bao giờ lừa gạt ai.

Ta rất muốn trả lại cho ngươi nhưng tay ta không muốn. Hai da… ta thay ngươi giữ tạm vậy. Giúp người giữ đồ đây cũng là công việc hết sức mệt mỏi.

Khi hắn đi ra được mười bước, bên trong y quán vang lên tiếng kêu:

“Ngọc bội của ta đâu rồi!? Các ngươi có thấy ngọc bội của ta đâu không?” là tiếng của tên y sinh kia. “Ngươi… có phải là ngươi không? ta thấy ngươi lấm lét nhìn ta nãy giờ.”

“Không! không phải ta…”

Sau đó trong y quán là một hồi nháo nhào, những chuyện đó, Mạc Thiên Cửu không để ý.

Cầm khối ngọc trong tay, cảm giác trơn láng, mát lạnh với con mắt tình đời của hắn khối ngọc này rất có khả năng là Huyết Long Não thuộc họ đá mã não nhưng độ hiếm gấp trăm ngàn lần đá mã não thông thường.

Ở thế giới kia của mình khối Huyết Long Não này cũng phải mười mấy ngàn đô, còn ở thế giới này… hắn không rõ, nhưng chắc không bằng. Một tên y sinh tại một y quán nhỏ cũng đeo được chứng tỏ Huyết Long Não ở thế giới này không hiếm.

Vật hiếm mới có giá trị. Nhưng chắc chắn là phải hơn hai lượng một chỉ hắn bỏ ra.

Trong lòng có chút vui vẻ. Chợt… vù…

Gió lớn thổi tới tốc lên tà áo, Mạc Thiên Cửu cảm thấy lạnh thấu xương, kỳ lạ, bây giờ không phải mùa đông, sao có thể lạnh như vậy. Trong lòng hắn dâng lên bất an.

Ngước đầu nhìn trời, mây đen vần vũ rất nhanh bao trùm thiên địa, ánh nắng biến mất.

Mưa? đây là ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu hắn cũng như tất cả dân chúng trên khu phố.

Mọi người dáo dác dọn hàng thu đồ, nhanh chân vào nhà, ai cũng không muốn bị ướt. Mạc Thiên Cửu cũng nhanh bước chân trở về.

Đột nhiên trong không khí vang lên tiếng ai oán than khóc giống như hồn ma chết oan..

---

Chương 6: Ma binh.

Chương 6: Ma binh.

Trong mây đen xuất hiện vô số khuôn mặt ma quái cất tiếng khóc lóc, gào thét, ai oán, cười lớn… đủ loại biểu cảm mà loại nào cũng khiến người ta nổi da gà.

Yêu ma! đây là suy nghĩ đầu tiên của tất cả mọi người. Bọn họ hoảng loạn chạy trốn, vào nhà then cài chốt cửa.

Gào! oan hồn từ mây đen bay xuống trong tay cầm vũ khí giống như ma binh không ngừng gặt hái tính mạng người sống.

Phốc! một cái đầu bay lên, máu phun như vòi nước.

Phốc! một người khác bị bổ đôi, hai mảnh thân thể ngả sang hai bên, nội tạng trào ra.

Tiếng la hét thảm thiết, sợ hãi cực độ nhưng như vậy lại càng kích thích ma binh chém giết.

Cùng lúc tại trên mặt đất hoa văn nổi lên, nếu từ trên cao nhìn xuống sẽ phát hiện là một cái trận pháp khổng lồ.

Người sau khi bị chém chết, máu huyết không chảy xuống mà từng giọt lơ lửng bay ngược lên trên, tụ lại tạo thành một viên huyết cầu.

Huyết cầu nhộn nhạo được trận pháp không ngừng tinh luyện, loại bỏ tạp chất, giữ lại tinh hoa.

Sau thời gian đầu hoảng loạn, đối diện với cái chết, có nhiều người đặc biệt trở nên bình tĩnh, dũng cảm. Bọn họ lập tức cầm lên vũ khí chống trả.

“Chó má! ta chém các ngươi.” một tên nam tử to con cầm dao chặt thịt nhào tới một cái ma binh, vô cùng phẫn nộ vì bên cạnh ma binh là xác vợ con hắn.

Ma binh nhìn hắn, khuôn mặt hư ảo hiện lên nụ cười khinh bỉ.

Vút! dao chặt thịt chém xuống, xuyên qua ma binh, hắn trợn mắt, sao lại như vậy?

“Khặc, khặc…” ma binh phát ra tiếng cười, lưỡi hái nâng lên chém ra tiếng gió. Phốc… nam tử đầu thân mỗi thứ một nơi.

Mọi người nhanh chóng phát hiện không thể gây tổn thương được ma binh, bọn chúng giống như là không khí vậy, không thương không tổn. Cái này… còn đánh cái gì nữa… mọi người mạnh ai nấy chạy, mạnh ai nấy trốn.

Nhưng chạy ra bên ngoài bọn họ phát hiện có một bức tường vô hình. Rầm rầm… bọn họ đập tường gào khóc. Tuyệt vọng!

“Thả ta ra… thả ta ra…”

“Làm ơn thả ta ra… ta không muốn chết…”

Tại trong tủ quần áo, hai em nhỏ đang co ro ôm nhau, cố gắng không phát ra tiếng động nào, chợt! một cái ma binh đi qua vung lưỡi hái… xoẹt một tiếng, từ trong khe tủ một dòng máu đỏ tươi chảy ra, chiếc tủ vẫn hoàn hảo. Ma binh có thể xuyên qua đồ vật.

Con người lúc này mới nhận ra: chém không chết, chạy không thoát. Đây rõ ràng là đồ sát!

Mạc Thiên Cửu nắm trong tay một cây dao dài, nhặt được chỗ bán thịt. Hắn mồ hôi đổ ròng ròng, hai tay cầm chắc dao giống như cọng rơm cứu mạng.

Hắn từ khi đến thế giới này, nghe rất nhiều câu chuyện thần tiên yêu ma, cho rằng là do dân chúng ngu muội không có kiến thức khoa học, tự tưởng tượng ra. Như vậy rất tốt, người càng ngu càng dễ bị lừa. Nhưng mà cảnh tượng trước mắt khiến hắn sợ chết khiếp. Thật sự có ma quỷ!

Ta còn đang tuổi ăn tuổi chơi, ta chưa muốn chết!

Ma binh tại khắp nơi thu gặt mạng sống, không có lý gì bỏ qua hắn, một cây đao lớn bổ xuống đầu hắn. Mạc Thiên Cửu gào lớn, theo bản năng vung dao dài đón đỡ. Nhưng theo các tình huống trước đó đây là hành động vô dụng.

Phốc! bất ngờ đã xảy ra, hắn chém đứt đao lớn sau đó thuận thế chém đầu tên ma binh, cảm giác như chém vào bông, lực cản rất nhỏ gần như bằng không nhưng đúng là cảm nhận được chém phải thứ gì đó.

Ma binh bị chém đứt ngang người sau đó từ từ tan rã.

Mạc Thiên Cửu tròn mắt kinh ngạc, nhìn cây dao trong tay mình, chẳng lẽ trước đây đều là hiểu lầm, ta thật là tiên nhân trừ ma vệ đạo? ta thật sự có tiên duyên tiên khí?

Một cái ma binh gần đó lập tức chú ý đến nơi này, quay đầu, lướt nhẹ một cái vung lên lưỡi hái. Mạc Thiên Cửu lần này không còn sợ hãi như trước, tự tin đánh trả. Hắn lách sang một bên tránh đòn, cùng lúc lưỡi dao lướt nhẹ chém ngang hông ma binh.

Hắn động tác rất thành thục, không phải tay mơ. Đơn giản vì hắn đã từng học võ, học đủ mọi loại võ. Loại người lừa gạt, chuyên làm chuyện xấu như hắn, không có vài ba chiêu võ phòng thân là không thể sống đến lúc này được.

Vút! lưỡi dao cắt gió, ma binh vẫn hoàn hảo. Mạc Thiên Cửu trợn mắt, sao lại không linh rồi? vừa nãy không phải chém được sao?

Ma binh quay đầu, lưỡi hái hạ xuống.

Mạc Thiên Cửu tránh đi, tiếp tục ra tay, hắn không tin tà. Sau vài lần vô dụng, hắn đau đầu. Rốt cuộc là khác nhau chỗ nào? vì sao lần đầu chém được, những lần sau lại không được?

Đầu óc hắn cấp tốc luân chuyển, các loại suy nghĩ hiện ra.

Trong lúc nguy cấp, có người sẽ mất hết lý trí, có người lại đặc biệt minh mẫn. Hắn thuộc loại người thứ hai.

Lần đầu tiên thành công có cái gì đặc thù? lúc đó ta hét lớn, bùng nổ tất cả sức lực, ý chí… hình như còn kèm theo cả dị năng. Trên lý thuyết dị năng của hắn không thể có hiệu quả với yêu ma, nhưng sắp chết rồi, ai còn quan tâm, có cái gì dùng hết cái đấy.

Dị năng?!

Dị năng của hắn là điều khiển kim loại và cảm nhận kim loại. Khoan đã! có thể là hắn hiểu sai, dị năng của hắn hẳn là điều khiển từ trường.

Hắn chợt nhớ đến câu chuyện chiếc radio ma quái của Tesla.

Tesla là một nhà khoa học thiên tài vĩ đại, ông có nhiều sáng chế liên quan đến điện từ trường. Khi đó, ông muốn chế tạo một thiết bị thu sóng điện từ, nhưng trong quá trình thử nghiệm ông đã nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ và đáng sợ, dường như có tiếng một vài người đang nói chuyện, có tiếng la hét khóc lóc, khi ông cẩn thận lắng nghe cuộc đối thoại thì không thể nào hiểu được, giống như ngôn ngữ đó không thuộc về thế giới con người.

Từ đó nhiều người cho rằng điện từ trường có thể tương tác được với thế giới tâm linh.

Lúc đầu khi nghe câu chuyện này Mạc Thiên Cửu chỉ cười khẩy, ngu ngốc đâu! nếu quả thật như thế vậy đầy người đang dùng thiết bị điện từ sao không ai gặp ma?!

Hắn cho rằng mình thông minh, đã giải thích hợp lý nên không tiếp tục để ý. Nhưng hôm nay… phải suy nghĩ lại.

Đúng hay không vậy thử liền biết.

Ma binh lướt tới trước mặt hắn giơ cao lưỡi hái bổ xuống, Mạc Thiên Cửu né sang một bên, mấy ma binh này tấn công đơn điệu, với một người học võ như hắn không khó né tránh. Hắn tay đánh ra phóng xuất dị năng, ma binh thân hình gợn sóng chịu ảnh hưởng.

Phốc! lưỡi dao chém ngang, cắt đôi ma binh, ma binh hai phần thân hình tan biến.

Hắn ánh mắt tỏa sáng, thật có hiệu quả. Hắn vui mừng quá đỗi, hắn sống rồi!

Mạc Thiên Cửu ra tay tiêu diệt ma binh giúp đỡ mọi người chạy trốn, hắn không phải cái gì anh hùng nhưng cũng không phải người vô tình, nếu có thể cứu hắn hay là nguyện ý.

“Đa tạ… đa tạ…”

“Đa tạ tiên trưởng!”

“Có tiên trưởng ở đây, chúng ta được cứu rồi.”

Những người được cứu cám ơn rối rít, cảm giác như tuyệt cảnh trùng sinh.

Mạc Thiên Cửu ngoài mặt bình tĩnh trong lòng lo lắng, sự việc khác thường tất có trá, vì sao đột nhiên xuất hiện ma binh? Hắn không biết, chỉ hy vọng mọi chuyện không biến quá xấu.

…

Trên không bên ngoài trận pháp, hai tên trùm mũ đen đang đằng không quan sát, bọn chúng nở nụ cười, kế hoạch thuận lợi, chỉ cần cắn nuốt hết máu thịt dân chúng ở đây huyết đan coi như bước đầu thành công.

Đúng lúc này bọn hắn nhíu mày, trong đại trận xảy ra chuyện.

“Quả nhiên là tên tiểu tử kia!” ngũ sư đệ hừ lạnh.

Có chút bực bội nhưng vẫn trong kế hoạch, bọn chúng đã điều tra qua Mặc Thiên Cửu, không phải cái gì tiên nhân, thậm chí tu sĩ cũng không phải, chỉ là một kẻ tầm thường, không biết học lỏm ở đâu được một chút thuật pháp.

Rất tốt! dùng ngươi làm đan lô luyện huyết đan.

Ngũ sư đệ kết pháp ấn, ngón tay chỉ vào trận pháp, linh khí bắn ra, cả trận pháp sáng lên một cái.

Mạc Thiên Cửu đang chiến đấu đột nhiên thân thể cứng đờ giống như có vạn cân lực đè xuống, hắn lòng than không ổn. Chuyện quái gì đây?!

Hắn cố gắng vùng vẫy phóng ra từ trường nhưng lực lượng khống chế hắn quá mạnh, từng sợi ma khí như xiềng xích chui vào người hắn, khóa lại cơ thể. Tiếng kêu oan hồn công kích thẳng vào não bộ khiến hắn tinh thần tan rã.

“Tiên trưởng… tiên trưởng…” đám dân làng sợ hãi kêu gọi nhưng tất cả đều vô dụng.

Mạc Thiên Cửu bị kéo thẳng lên trời tới gần huyết cầu.

Hai tên trùm đầu lại kết một loại ấn ký khác, huyết cầu thò ra từng sợi dây máu giống như những con giun ngoe quẩy. Sau đó… vút! giun máu đâm vào người Mạc Thiên Cửu, chui vào người hắn.

Mạc Thiên Cửu trong trạng thái vô thức vẫn cảm nhận được nguy hiểm, bản năng gồng lên tất cả sức mạnh giãy giụa, hai hàm răng nghiến vào nhau ken két, cổ họng phát ra tiếng gầm trầm thấp. Nhưng đáng tiếc cố gắng của hắn hoàn toàn vô ích. Hắn như con chuột trong cũi bị chích điện, toàn thân co giật.

Giết chóc vẫn đang diễn ra, máu huyết không ngừng chui vào người Mạc Thiên Cửu khiến hắn hóa thành huyết nhân căng phồng có thể bạo nổ bất kỳ lúc nào.

“Cẩn thận! giữ hắn một hơi, không được để hắn chết, đại sư huynh cần phải nuốt sống hắn mới có hiệu quả.” tứ sư huynh nhắc.

“Vâng!” ngũ sư đệ gật đầu.

Tại trong pháp trận, ma binh vẫn không ngừng gặt hái sinh mạng, người dân gần như không có chút nào sức chống trả.

Chu phủ, đây là nơi phồn hoa nhất xã này, ma binh tất nhiên không thể bỏ qua, chỉ là… bị ngăn cản.

Chu gia tham vọng gia nhập vào tầng lớp thượng lưu quan lại, nếu tổ tiên phù hộ may mắn có thể thành tiên gia thế lực, bởi vậy bọn họ đối với tiên duyên rất chú ý, chỉ cần nghe thấy có tiên sư đạo trưởng pháp thuật thông thiên liền không tiếc tiền bạc mời về làm phép, Mạc Thiên Cửu chính là ví dụ điển hình. Mặc dù phần lớn đạo sĩ đều lừa đảo nhưng quả thật vẫn có tên có bản lĩnh thật.

Trong Chu phủ lúc này có mấy điểm sáng nổi bật, xua đuổi tà khí khiến cho ma binh e ngại, tạm thời chưa dám lại gần, người tại trong vòng sáng có thể an toàn. Thứ nhất là chuỗi phật châu Chu Thường đeo, thứ hai là bức tranh Nho gia thánh nhân, thứ ba là tượng Bắc Đẩu Thần, thứ tư là mấy lá bùa.

Chuỗi phật là Chu Thường thỉnh từ Thanh Long Tự, đệ nhất tự tại kinh thành cũng là đệ nhất tự Đại Trịnh quốc.

Bức tranh Nho gia thánh nhân là mua lại từ một nho sinh nghèo cũng tại kinh thành. Chu Thường lúc đó xem chất liệu tranh biết không tầm thường mới dốc tiền mua về, còn nhớ vị nho sinh kia đòi tới một trăm lượng bạc, nhưng bây giờ xem ra giá trị bức tranh hơn thế nữa.

Tượng Bắc Đẩu Thần thì mua được tại chợ đen từ bọn trộm mộ, lúc đó Chu Thường chỉ nghĩ đây là cổ vật, không ngờ còn là thần vật.

Còn về bùa chú, Chu gia mỗi năm đều mời pháp sư về làm phép, bùa chú dán một đống khắp nơi nhưng hiệu quả lại chỉ được mười tám tấm, mà lại rất yếu ớt.

Chu Thường có chút không vui, mời bao nhiêu người tốn bao nhiêu tiền lại chỉ có được mười tám tấm. Tất cả ghi lại, sau đó thoát nạn, đối với chủ của mười tám tấm bùa hậu tạ, những kẻ khác hừ… biết tay ta. Lừa gạt Chu Thường ta đều phải trả giá.

Nhưng có một điểm khiến hắn khó nghĩ, đó là mười hai đồng tiền Mạc Thiên Cửu cho không phát sáng, vị tiên trưởng này rốt cuộc là thật hay giả, hắn tận mắt thấy Mạc Thiên Cửu làm phép với đồng tiền nhưng đồng tiền lại không phát sáng.

Chu gia tạm thời an toàn nhưng ma binh áp tới càng lúc càng nhiều, mấy món kia thần vật chỉ sợ không chống đỡ được bao lâu.

Thời gian qua đi được khoảng một nén nhang, dân chúng đã chết một nửa, đường phố bây giờ vắng tanh, ai chạy được thì chạy, chạy không được đều đã thành xác lạnh, ma binh lượn lờ trên đường tìm người sống, chẳng khác nào là âm ty địa phủ.

Chỉ sợ một lát nữa thôi nơi đây sẽ thật sự thành nghĩa địa.

Huyết tế mấy ngàn người dân, dùng thân người làm đan lô, đây quả thật việc làm tàn ác, trời đất phẫn nộ.

Đúng lúc này, có tiếng quát lớn, một thanh kiếm khổng lồ từ tầng mây đâm xuống.

“Lũ chuột nhắt, chịu chết đi!”

Hai tên trùm đầu tái mặt, bọn họ biết kẻ đến là ai..

---

Chương 7: Tư Đồ Uyên Thành.

Chương 7: Tư Đồ Uyên Thành.

Khốn kiếp! sao lại đúng vào lúc này.

Đám Thiên Thủy Giáo này dai như đỉa vậy, bám riết không buông. Không phải chỉ là một cọng thảo dược thôi sao?

“Giữ vững pháp trận. Ta giết địch.” Tứ sư huynh nhắc nhở. Ngũ sư đệ ừm một tiếng gật đầu.

Tứ sư huynh ngự kiếm tiến lên, gằn giọng:

“Hôm nay ta phải cho các ngươi Thiên Thủy Giáo biết Thiên Thi Tông ta đáng sợ đến mức nào.”

Hắn trên người khí tức nở rộ, thình lình đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, tại Trịnh Quốc nhỏ bé này, Trúc Cơ chính là bá chủ một phương, hoàng đế Trịnh Quốc, tông chủ các đại giáo cũng chỉ có Trúc Cơ tu vi.

Hắn phất tay từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Cửu Tiết Tiên, mà mỗi tiết là một khúc xương, cạnh xương sắc nhọn, không biết có phải là xương người hay không, chỉ biết là Cửu Tiết Tiên phủ lấy một tầng ma quang, cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Cự kiếm mang theo vô tận uy áp, trầm trọng hạ xuống, trận pháp rung động có dấu hiệu đình trệ rạn nứt, ma binh cũng theo đó nhận lấy áp lực cứng ngắc tại chỗ.

“Cửu Long Tranh Châu!” tứ sư huynh hét lớn, ra chiêu.

Cửu tiết tiên vung vẩy hóa thành chín đầu cự long nhào tới cắn lấy cự kiếm. Rầm rầm rầm… thế xuống của kiếm bị chặn lại, thanh kiếm rung động phát ra tiếng ong ong phản kháng.

“Sâu kiến!” từ trời cao vọng xuống tiếng nói khinh miệt.

Mặc dù là khinh miệt nhưng nghe giọng thật êm tai, ngọt ngào hẳn là của một nữ nhân mà có thể là nữ nhân rất xinh đẹp. Không phải sao! người đẹp thường giọng ngọt, giọng ngọt thường là người đẹp.

Thanh Kiếm phát ra từng vòng âm ba, răng rắc… chấn vỡ răng rồng miệng rồng, dây chuyền nối tiếp chín rồng thân thể sụp đổ.

Tứ sư huynh nhíu mày, thực lực này… hơn mình một bực. Vị này có thể là Trúc Cơ trung kỳ. Có chút khó chơi nhưng chưa đến mức không thể. Hơn một tia mà thôi, hắn tại Thiên Thi Tông cũng thuộc dạng thiên phú tốt, vượt cấp khiêu chiến là chuyện bình thường.

Nghĩ đến đây hắn hơi yên lòng, linh thức âm thầm khuếch tán, khi kéo dài đến phạm vi ngàn dặm vẫn không phát hiện được tu sĩ, vậy là cô nương này đến đây một mình.

Hắn lúc này lại nổi lên suy nghĩ độc ác dâm tà, nghe giọng là đã biết mỹ nhân rồi, giết ngươi thì tiếc quá, chi bằng để lại hưởng thụ một phen… khặc khặc…

Hắn suy nghĩ nhiều nhưng bất quá chỉ vài giây, hắn hành động tiếp theo đã đến. Cửu Tiết Tiên giống như một cự mãng lượn vòng quanh cự kiếm, đầu phóng thẳng lên tầng mây truy tung kiếm chủ.

“Côn trùng sẽ mãi chỉ là côn trùng.” thanh kiếm xoay tròn xoắn cự mãng thành từng khúc.

Tứ sư huynh tinh thần kịch chấn, cổ họng trào lên ngụm máu bị hắn cưỡng ép nuốt xuống, Cửu Tiết Tiên ảm đạm. Đây nào phải Trúc Cơ trung kỳ, ít nhất cũng hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong. Hắn… không đánh lại được.

Trong lòng lo lắng nhưng ngoài mặt hắn vẫn trấn tĩnh như không.

“Chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ thật cho mình là Kim Đan lão tổ rồi?” hắn quay đầu nói. “Ngũ sư đệ chúng ta liên thủ nhanh chóng giải quyết kẻ này.”

Ngũ sư đệ hơi phân vân:

“Nhưng còn đại trận?”

“Yên tâm! vài giây mà thôi, sẽ không ảnh hưởng đến đại cục.”

Ngũ sư đệ nghe vậy gật đầu, hắn là Trúc Cơ sơ kỳ, tứ sư huynh là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, lại thêm độc môn của Thiên Thi Tông hợp sức giải quyết một cái Trúc Cơ trung kỳ hoàn toàn có thể.

Ngũ sư đệ bay lên, quay người xuất hiện bốn mặt thiết bích, thứ này gọi là Tứ Phong Thiên.

Hai bọn họ không cần trao đổi, đã hợp tác đến mức ăn ý, ngũ sư đệ lập tức dùng Tứ Phong Thiên phong tuyệt thiên địa, trấn áp cự kiếm, tứ sư huynh tay vuốt lấy Cửu Tiết Tiên, máu tóe ra nhuộm đỏ trường tiên.

Cửu Tiết Tiên là ma binh, xuất hiện phải thấy máu, càng nhiều máu sẽ khiến nó càng mạnh nhưng nếu không có máu nó sẽ phệ chủ.

Tứ sư huynh dùng máu của mình kích thích Cửu Tiết Tiên để nó phát huy ra uy lực cực hạn.

“Nhiều thêm một con kiến, các ngươi cho rằng có thể lật trời sao?” trong tầng mây giọng nói kia vẫn lãnh ngạo khinh miệt.

“Phong!” ngũ sư đệ quát lớn một tiếng. Cự kiếm giống như bị đóng băng lập tức ngừng trệ.

“Xuyên Tâm Địa!” tứ sư huynh hét lớn xuất chiêu.

Cửu Tiết Tiên xếp thẳng như kim đâm vào cự kiếm. Răng rắc… cự kiếm xuất hiện lỗ thủng, vết nứt lan tràn sau đó ầm ầm sụp đổ.

Ngũ sư đệ và tứ sư huynh mỉm cười, xem ngươi còn kiêu ngạo được.

“Chết!” Tứ sư huynh vung vẩy Cửu Tiết Tiên khuấy đảo mây trời, từ đầu đến cuối hắn vẫn chưa thấy được kẻ địch, chỉ nghe thấy tiếng trong tầng mây, không sao! không quan tâm ngươi ở đâu, qua chiêu này, ngươi phải lộ diện.

Mây trời bị cắt nát lộ ra bầu trời trong sáng, ngoài ra… không còn gì khác.

Hai bọn họ nhíu mày, kẻ thù đâu?

“Phá được kiếm chiêu của ta các ngươi có vẻ rất vui mừng.” một giọng nói lạnh nhạt.

Vút! từ chân trời, phi kiếm lao nhanh, trên phi kiếm là một nữ tử váy lam bồng bềnh theo gió, dáng người yểu điệu, số đo ba vòng không quá lớn đều vừa đủ, đặc biệt nhất là đôi mắt trong sáng như đại dương, lông mày như thêu, lụa mỏng che đi nửa khuôn mặt nhưng không che được dung nhan kinh thế, khí chất tiên tử thoát tục.

Nàng nâng nhẹ bàn tay ngũ chỉ liên hoa, ngón trỏ nhấn một cái. Phía sau nàng, vô vàn thanh kiếm xuất hiện, tỏa ra bén nhọn chi sắc, cảm giác như một sợi tóc rơi xuống cũng bị cắt làm đôi.

“Đi!” Kiếm khí vô hình phóng ra.

“Cẩn thận!” cả hai người tứ sư huynh cảm giác được uy hiếp.

“Đệ chủ phòng, ta chủ công.” tứ sư huynh cấp tốc lên kế hoạch.

“Được!” ngũ sư đệ gật đầu.

Bốn mặt thiết bích Tứ Phong Thiên dựng thẳng chồng lên nhau hóa thành bích lũy vạn dặm cao.

Keng keng… kiếm khí bắn vào bích lũy, hỏa hoa bắn ra tung tóe.

Ngũ sư đệ sắc mặt trầm trọng, không ngờ kiếm khí này lại mạnh như vậy, hắn chỉ sợ không chống được lâu.

Răng rắc… bích lũy xuất hiện vết nứt.

“Sư huynh, đệ sắp chịu không nổi…” ngũ sư đệ cắn răng, mặt nổi gân xanh.

“Chịu đựng một chút nữa, ta đang tụ lực.” tứ sư huynh tay nâng Cửu Tiết Tiên, linh khí cuộn trào, Cửu Tiết Tiên phát ra hung quang huyết sắc, có tiếng kêu oan hồn gào thét, chứng tỏ nó đã từng thôn phệ không biết bao nhiêu linh hồn.

Tứ sư huynh cười gằn.

“Đi chết đi!”

Phốc! ngũ sư đệ sững sờ, cúi đầu nhìn lồng ngực, sau đó quay đầu nhìn sư huynh của mình, miệng trào máu, ánh mắt như muốn hỏi: vì sao?

Tứ sư huynh cười âm độc, thỏa mãn hắn nói:

“Tiểu sư đệ, Cửu Tiết Tiên của ta cần máu…”

Chỉ đơn giản vậy thôi!

Ngũ sư đệ vẫn còn nghi hoặc, ngươi cần máu vậy thì giết đám phàm nhân là được, sao lại giết ta? sư huynh đệ đồng môn thật không đáng giá như vậy sao?

Dù rất muốn nói nhưng Cửu Tiết Tiên đã nhanh chóng hấp thu huyết dịch của hắn, chỉ vài hơi thở, hắn đã thành cái xác khô.

Tứ sư huynh cười nhạt, không giết ngươi giết ai, phàm nhân quá yếu giết bao nhiêu mới đủ. Ta biết kẻ đến là ai? Thánh nữ Thiên Thủy Giáo Tư Đồ Uyên Thành, tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ, ngươi ta liên hợp cũng không có khả năng chạy trốn, nói chi nghịch phạt. Bởi vậy… chỉ có thể hiến tế máu huyết của ngươi.

Cửu Tiết Tiên no máu, trên chín khúc xương nổi lên hoa văn huyết sắc.

“Chó cắn chó!” Tư Đồ Uyên Thành nhìn cảnh này chỉ cảm thấy chán ghét, khinh thường, ma tu chính là ma tu, chỉ biết hướng mũi kiếm tới kẻ yếu và đồng đội. Một lũ đáng khinh tới cực điểm.

Nàng cũng không vội ra tay, đây dù sao cũng chỉ là hai con chuột nhỏ mà thôi, kẻ đầu sỏ còn đang ẩn núp.

Tứ sư huynh nhìn ra ý nghĩ của nàng, cười gằn trong bụng: dám khinh thường ta! ngươi tốt nhất đừng để rơi vào tay ta, nếu không ta sẽ giày xéo ngươi dưới háng, để ngươi nếm thử từ thiên đường xuống địa ngục.

Tứ sư huynh vung lên trường tiên quát lớn:

“Long Đằng Tứ Hải!”

Trường tiên hóa thành một con cốt long to lớn vắt ngang thiên địa, tròng mắt huyết hỏa thắp sáng, nhe răng múa vuốt, khí tức thình lình đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, cực kỳ đáng sợ.

Cốt long che khuất bầu trời đưa ánh mắt khinh miệt nhìn xuống thế gian, nhìn Tư Đồ Uyên Thành giống như nhìn một con côn trùng không đáng chú ý, cốt trảo từ từ chụp xuống giống như đập côn trùng, một việc quá đơn giản.

Tư Đồ Uyên Thành ngẩng đầu, ánh mắt như mặt hồ phẳng lặng, không một chút sợ hãi, cổ tay xoay chuyển một vòng, lấy khí tụ kiếm. Nàng cầm kiếm trong tay đơn giản đâm tới.

Cốt trảo khổng lồ va chạm với mũi kiếm nhỏ bé, trái với tưởng tượng, cốt trảo vậy mà ầm ầm sụp đổ.

Cốt long gầm thét giận dữ, một con côn trùng vậy mà dám hướng nó ra tay còn làm tổn thương nó, không thể nào tha thứ được. Nó há miệng gầm thét.

“Ồn ào!” Tư Đồ Uyên Thành quát một tiếng, dù là quát mắng nhưng giọng nói ngọt ngào của nàng lại khiến người ta khó sinh lòng nghiêm nghị, chỉ muốn che miệng cười chọc: ngươi quát giống như tiếng mèo con vậy!

Nàng nâng kiếm phóng đi.

Vút! tiểu kiếm đón gió biến lớn. Cự kiếm tiến công, cốt long móng vuốt chụp xuống. Rầm rầm… cự kiếm nghiền nát cốt trảo, thẳng hướng xuyên thủng đầu rồng, dập tắt huyết hỏa. Cốt long ầm ầm sụp đổ.

Tư Đồ Uyên Thành cười nhạt.

“Bây giờ đến phiên ngươi…”

Nhưng khi nàng quay đầu, phát hiện tên kia đã bỏ trốn mất dạng. Nàng ngẩn ngơ, sau đó là giận dữ, cảm giác mình như con lừa.

Nàng… vẫn là non kinh nghiệm.

Nàng hừ lạnh một tiếng, mũi chân nhẹ điểm thân kiếm phía dưới, phóng đi.

Tứ sư huynh ngay từ đầu đã không có ý chọi cứng với Tư Đồ Uyên Thành, tu vi không bằng, thiên phú không bằng, nói đến bảo vật công pháp, người ta là thánh nữ Thiên Thủy Giáo còn không bằng một cái đệ tử Thiên Thi Tông ngươi sao?

Tính đi tính lại, vẫn là chạy tốt nhất. Kinh nghiệm, đây có lẽ là điểm hơn duy nhất của hắn.

Nhưng khi chạy hắn vẫn không quên mang đi huyết nhân Mạc Thiên Cửu, đây là mấu chốt giúp đại sư huynh chữa thương, nếu không có, hắn sẽ phải đối mặt là thứ còn khủng khiếp hơn cái chết.

Hắn sợ đồng môn đại sư huynh còn hơn cả kẻ địch Tư Đồ Uyên Thành. Đây chính là đặc trưng của Thiên Thi Tông của ma giáo..

---

Chương 8: Đánh tới cửa.

Chương 8: Đánh tới cửa.

Tứ sư huynh bay một hơi tám ngàn dặm, tiến vào một cái sơn cốc vắng vẻ, không chút ý tứ che giấu hành tung dấu vết, hắn là đang cố tình dụ Tư Đồ Uyên Thành tới.

Tới trước một vách núi đá dựng đứng, hắn lẩm nhẩm chú ngữ. Trên vách đá hoa văn sáng lên, mặt đá gợn sóng, hắn lập tức nhảy vào trong biến mất, vách đá sau đó khôi phục lại như cũ.

Vừa vào bên trong mùi hôi thối của xác chết và huyết tinh đã xộc vào mũi, đối với tứ sư huynh cái này không có gì, đã quen rồi.

Tứ sư huynh chân vừa chạm đất, đột nhiên… vút! không một dấu hiệu báo trước, một cái phi tiêu tập sát. Tứ sư huynh là kẻ gian xảo, cẩn trọng, đối với cái này tập kích lại giống như biết trước, không cần suy nghĩ, lập tức nghiêng người né tránh.

Keng! một tiếng vang thanh thúy, phi tiêu cắm hết lưỡi vào vách đá, ngay cả đá cũng bị xuyên thủng, thử nghĩ nếu vừa rồi tứ sư huynh không phản ứng nhanh hậu quả đã biết như thế nào rồi đấy.

“Hừ! tam tỷ, đây là ý gì? muốn giết hại đồng môn sao?” tứ sư huynh hừ lạnh, hắn biết kẻ dùng ám khí này là ai.

“Ai da… tiểu tứ đấy sao? ta còn tưởng là địch tập kích.” một thân hình yểu điệu bước ra, nàng mặc y phục đỏ như máu, dáng đi uốn éo như rắn, dung nhan xinh đẹp gợi dục, thân hình lồi lõm, vòng hai vòng ba to quá mức bình thường, vòng hai lại nhỏ như eo kiến.

“Hừ, tam tỷ thấy có kẻ địch nào có thể mở trận pháp vào đây sao?” tứ sư đệ cực kỳ bất mãn. “Nếu tam tỷ không cho ta một lời giải thích hợp lý, đừng trách ta báo lại đại sư huynh, để huynh ấy xử trí.”

Ả trước mắt này rõ ràng là muốn giết mình, ả ta là Trúc Cơ trung kỳ, còn mình cũng đã Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phỏng, còn một chút nữa thôi là bằng ả. Ả đây là muốn giết mình, loại bỏ uy hiếp.

Đối với tứ sư đệ uy hiếp, tam sư tỷ vỗ đầu một cái, ánh mắt vô tội.

“Ai da… là ta ngu ngốc, không có nghĩ được nhiều như vậy, ai biểu ta ngực to não nhỏ đâu.”

Tứ sư đệ nghe xong nghiến răng, lời này không thể phản bác, hắn trước đó trong lúc vô tình đã mắng ả ta ngực to não nhỏ, không ngờ bị nghe được ghi thù.

Chuyện này nói tiếp cũng không được gì, hắn lập tức chuyển chủ đề:

“Đại sư huynh đâu?”

“Huyết trì.” tam sư tỷ liếc nhìn phía sau hắn, thấy một cái huyết nhân trôi nổi giữa không, che miệng cười nói: “Huyết nhân này hình như hơi kém, giết mấy ngàn phàm nhân chỉ được bằng vậy thôi sao? hay là… ngươi nuốt riêng rồi.”

“Hừ! nói bậy.” tứ sư đệ nhanh chóng cắt lời ngăn lại, thứ đại sư huynh muốn hắn làm sao dám tham ô. “Tư Đồ Uyên Thành đến rồi, ta buộc phải cắt ngang trận pháp.”

Nghe thấy tên Tư Đồ Uyên Thành, tam tỷ thoáng chút ngưng trọng, đối với kẻ này vừa ghét vừa sợ. Cùng là mỹ nhân, sắc đẹp của nàng trước Tư Đồ Uyên Thành lại dung tục không chịu nổi, vì vậy nàng tự nhiên sinh ra ghen ghét. Nhưng thực lực của Tư Đồ Uyên Thành quá mạnh khiến nàng sợ mà không dám phát.

“Ngươi dẫn ả đến đây?” tam tỷ giọng sắc lạnh.

Tứ sư đệ nhún vai.

“Không có!”

Tứ sư đệ không nhận, nhưng tam tỷ thấy chính là như vậy, tên tiểu nhân này muốn lợi dụng đại sư huynh chém giết Tư Đồ Uyên Thành, cái này âm mưu rất rõ ràng nàng còn không nhận ra thì đúng là đồ ngốc.

Chỉ là… như vậy cũng tốt! nàng cũng không ưa Tư Đồ Uyên Thành.

Nghĩ đến đây nàng không vạch trần tứ sư đệ, lạnh nhạt nói:

“Ngươi đi gặp đại sư huynh đi.”

Tứ sư đệ nghe vậy thở phào, hắn còn ngại ả điên này cản chân, nên biết ả ta chính là tình nhân của đại sư huynh, nếu ả ta trên giường lắm miệng thật sẽ gây rắc rối cho mình. Ả ta không vạch trần hẳn là cũng muốn diệt trừ Tư Đồ Uyên Thành.

Nếu như đại sư huynh cùng Tư Đồ Uyên Thành giao chiến, cùng đồng quy vu tận vậy thì tốt nhất.

Tư Đồ Uyên Thành là Trúc Cơ hậu kỳ, đại sư huynh là giả đan nhưng bị trọng thương, giả đan vỡ nát, khả năng cũng không hơn Tư Đồ Uyên Thành bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, tứ sư đệ mừng thầm trong bụng, bước chân tự khắc nhanh thêm mấy phần, khi đến gần huyết trì, hắn tự nhiên dừng lại, đứng lặng yên. Mấy giây sau có tiếng nói:

“Mang đến rồi sao?”

“Vâng! đại sư huynh.” tứ sư đệ cung kính nói.

“Vào đi!”

Tứ sư đệ nhẹ nhàng từng bước đi vào trong, tay nâng huyết nhân Mạc Thiên Cửu.

Bên trong là một cái động lớn, chính giữa là huyết trì chiếm giữ hai phần ba diện tích động. Trong huyết trì hoàn toàn là máu tươi, xác chết trôi nổi vất vưởng, một tên thanh niên tóc dài đen nhánh, làn da trắng bệch, lông mày xếch lên sắc như kiếm, đẹp trai một cách quỷ mị.

Hắn từ từ mở mắt, liếc nhìn, giọng lạnh nhạt:

“Huyết nhân thiếu…”

Tứ sư đệ vội quỳ sụp xuống, mồ hôi đổ ròng ròng:

“Đại sư huynh tha tội! lúc đó tất cả đang thuận lợi, tự nhiên Tư Đồ Uyên Thành xuất hiện phá hoại, đệ và ngũ đệ đánh không lại. Ngũ đệ đã hy sinh, còn đệ liều mạng chạy về đây…”

“Ngũ đệ chết rồi sao?” đại sư huynh lạnh băng hỏi lại.

“Vâng…” tứ sư đệ run run trả lời, hắn thật ra muốn nói thêm: ngũ sư đệ lấy thân mình cản lại địch thủ để đệ có thể chạy trốn. Nhưng nghĩ đến tính cách của đại sư huynh hay là không nói tốt. Đại sư huynh là kẻ chỉ coi kết quả không coi quá trình, càng giải thích càng khiến hắn chướng mắt.

“Tư Đồ Uyên Thành tu vi thế nào?”

“Trúc Cơ… hậu kỳ…”

“Ngươi mang theo huyết nhân chạy thoát?”

Tứ sư đệ nghe câu này, biết đại sư huynh khả năng đã nhìn ra được gì đó, mồ hôi chảy càng nhiều, run rẩy trả lời:

“Đệ tự bạo Cửu Tiết Tiên khiến nàng ta không kịp trở tay nên mới có cơ hội chạy thoát…”

Đại sư huynh khe mắt khép hờ, suy tư. Cửu Tiết Tiên tự bạo muốn ngăn lại một Trúc Cơ hậu kỳ vậy thì cũng phải ở vào trạng thái no máu, trong lúc cấp bách, giết phàm nhân là không kịp, tự dùng máu bản thân hiến tế nhưng nhìn hắn sinh lực tràn đầy, không có vẻ thiếu máu. Vậy chỉ có thể là… giết ngũ sư đệ.

Mọi chuyện trong giây lát đã được đại sư huynh làm sáng tỏ. Hắn đưa mắt nhìn tứ sư đệ.

Tứ sư đệ cảm giác như rơi vào hầm băng, toàn thân lạnh toát.

Đúng lúc này bên ngoài sơn động vang lên tiếng ầm ầm sụp đổ, có người phá trận. Đại sư huynh nhìn hắn, đây cũng là ngươi đưa tới đi.

Hừ, muốn để ta và Tư Đồ Uyên Thành trai cò đánh nhau, ngươi làm ngư ông đắc lợi sao? Ngươi nghĩ quá nhiều rồi! nếu không phải đang cần chân sai vặt, ngươi cái này ý nghĩ sẽ bị ta bóp chết.

Đại sư huynh đứng dậy, máu tươi nhớp nháp từ từ chảy xuống, hắn phất tay một bộ áo đỏ khoác lên người, bước ra khỏi huyết trì.

Hắn đưa tay, cách không chụp lấy huyết nhân Mạc Thiên Cửu ném vào trong huyết trì. Tạm thời để đây, chờ xử lý xong Tư Đồ Uyên Thành, lại nuốt huyết nhân cũng không muộn.

Đại sư huynh đi ra ngoài động, tứ sư đệ quay đầu nhìn huyết trì một cái, ánh mắt thèm thuồng nhưng cưỡng ép dằn xuống, khúm núm theo sau.

Bên ngoài.

Tư Đồ Uyên Thành lấy tay làm kiếm chém xuống, một thanh kiếm hư ảnh xuất hiện sau lưng theo động tác của nàng mà bổ xuống.

Ầm ầm… vách đá bị xẻ ngọt như đậu hũ, lộ ra không gian phía sau.

Tư Đồ Uyên Thành biết đây là sào huyệt của đám chuột Thiên Thi Tông nhưng không có xông vào, nàng không có ngu.

Nàng vỗ túi gấm bên hông, bay ra bảy mươi hai thanh mộc kiếm, bố trí xuống Diệt Lôi Kiếm Trận.

Kiếm này được làm từ Lôi Mộc, dùng để bố trí Diệt Lôi Kiếm Trận chính là tuyệt phối. Lôi thuộc tính lại là khắc tinh của ma đạo.

Tư Đồ Uyên Thành quyết định không điểm bắt bẻ, rất chuẩn mực.

Chuẩn bị xong tất cả, nàng quát lớn:

“Chuột nhắt còn không ra nhận cái chết!”

Tiếng quát kèm theo âm ba công kích.

Ầm ầm… sơn động bị âm ba đánh cho rung động, đất đá rơi vãi.

“Hừ!” tam tỷ hừ một tiếng, đưa tay đánh ra một chưởng, phá hủy âm ba.

“Chuyện gì?” đại sư huynh đi tới, sắc mặt có chút lạnh.

Tam sư tỷ lập tức thay đổi thái độ, ánh mắt nhu thủy yếu ớt, dáng đi lả lướt như rắn, áp sát vào ngực đại sư huynh, nũng nịu nói:

“Là địch tập kích, nghe giọng nói có thể là thánh nữ Thiên Thủy Giáo Tư Đồ Uyên Thành làm người ta sợ chết khiếp.”

“Vậy sao?” đại sư huynh lạnh lùng một câu, tay đã quàng qua vai ôm lấy tam muội, bàn tay chụp vào trái bưởi bóp bóp mấy cái.

Tam muội a ui rên rỉ, sắc mặt phiếm hồng ngượng ngùng.

Tứ sư đệ phía sau mắng thầm: yêu bà! chỉ giỏi câu dẫn nam nhân, không biết liêm sỉ.

“Còn phát hiện ai nữa không?” đại sư huynh hỏi lại.

“Không biết! người ta nghe tiếng hét sợ quá không dám ra ngoài nhìn.” tam sư muội vẫn giọng nũng nịu.

“Phế vật!” đại sư huynh quát mắng, bàn tay bóp chặt, lần này là thật dùng sức khiến cho trái bưởi thành trái phật thủ.

“Ai u…” Tam sư muội rên lên đau đớn, lòng sinh sợ hãi.

Đại sư huynh là kẻ độc ác vô tình, đừng nhìn hằng đêm phục vụ hắn nhưng nếu không được việc hắn có thể bóp chết bất cứ lúc nào, luyện thành huyết đan. Nhị sư huynh cũng chính là bị hắn luyện thành huyết đan.

“Đại sư huynh… tha… tha mạng…” tam muội khẩn cầu.

Đại sư huynh buông tay, nheo mắt nhìn ra ngoài động, hắn có thể cảm giác được lôi đình thuộc tính, hẳn là Tư Đồ Uyên Thành đã bày xuống lôi trận chờ bọn hắn chui đầu vào rọ.

“Các ngươi ra ngoài xem tình hình.” đại sư huynh lạnh lùng lệnh.

“Cái này…” tam muội và tứ đệ đồng loạt lên tiếng, toát mồ hôi, bọn họ cũng không ngu biết bên ngoài là cái gì, đại sư huynh đây là muốn dùng bọn họ dò đường, sẽ chết đấy.

“Không muốn sao?” đại sư huynh khí tức tràn ra, hai bọn họ cảm giác trước mặt chính là một đầu cự long trong bóng tối vô tận lộ ra đôi mắt huyết sắc, chỉ bằng một ánh mắt đã khiến bọn họ tim đập chân run.

“Có phải cho rằng ta bị thương hai ngươi có thể lật trời?”

“Không… không dám…” bọn họ sợ hãi nuốt khan một cái trả lời. “Đại sư huynh có lệnh, không dám chối từ.”

“Tốt!” đại sư huynh hòa hoãn một chút, cho bọn họ một liều thuốc trấn an. “Yên tâm đi! ta sẽ không để cho các ngươi xảy ra chuyện. Chúng ta dù sao cũng là đồng môn sư huynh đệ, các ngươi xảy ra chuyện, ta còn mặt mũi nào gặp sư tôn.”

Sư huynh đệ rắm chó! không phải vì bọn ta vẫn còn hữu dụng đi.

Hai bọn họ mắng to trong bụng nhưng người mặt nặn ra nụ cười.

“Vâng! đại sư huynh dạy phải.”

Hai bọn họ liếc nhìn nhau, đạt thành một loại ăn ý, muốn sống vậy thì phải hợp tác.

Bọn họ phóng ra ngoài, cùng lúc lấy từ trong nhẫn trữ vật mấy bộ thi khôi.

Oanh! có vật xông vào pháp trận, lôi đình lập tức bổ xuống, Tư Đồ Uyên Thành cầm kiếm nheo mắt nhìn, tinh thần kéo lên mười phần, không dám lơ là.

Mười đạo lôi đình qua đi để lại năm bộ xác khô đen thui, Tư Đồ Uyên Thành vẫn không buông lỏng, kẻ địch chết quá đơn giản, đáng ngờ.

Đúng lúc này hai đạo ánh sáng phóng ra, Tư Đồ Uyên Thành cầm kiếm gạt phanh một cái, hai cái phi đao cắm vào trong đá.

“Thực Cốt Phong Lâm!”

“Hồng Nguyệt Mạn Thiên!”

Hai tiếng hét lớn, tứ sư đệ và tam sư muội đồng loạt ra tay.

Tại dưới mặt đất phóng lên trùng trùng cốt lao, muốn giam lại Tư Đồ Uyên Thành. Một dải lụa đỏ che khuất bầu trời, che kín thiên địa. Bọn họ phối hợp phải nói thiên y vô phùng không một kẽ hở.

Bọn họ bình thường đều muốn triệt hạ đối phương nhưng một khi đứng trước nguy cơ lại phối hợp hoàn mỹ. Đây là tác phong của người thông minh từng trải, kẻ thù cũng phải xem thời điểm.

Đầu tiên dùng năm bộ thi khôi thu hút đại bộ phận lôi đình, sau đó lại dùng đại chiêu phong tỏa che mắt đối thủ. Chỉ vài động tác đã xóa bỏ chuẩn bị của Tư Đồ Uyên Thành..

---

Chương 9: Huyết Đồ.

Chương 9: Huyết Đồ.

Tư Đồ Uyên Thành sắc mặt bình thản, dựng thẳng lưỡi kiếm, kiếm khí thăng thiên chiếu xạ thiên địa, xuyên lụa đỏ thủng lỗ chỗ, cắt chém cốt lao vụn vỡ.

“Sâu kiến, chết đi.” Tư Đồ Uyên Thành lạnh lùng, giơ kiếm chém xuống.

Kiếm xẻ thương khung, uy áp ngộp thở. Tứ sư đệ và tam sư muội ngước mắt nhìn trời, cảm giác mình nhỏ bé không đáng kể, đây là trời muốn phạt ngươi, không thể trốn tránh.

Oanh! kiếm hạ xuống, vạn dặm thương sơn bị bổ ra, kiếm khí tàn phá bừa bãi, vô số linh vật chết thảm.

Thần tiên chiến đấu, sinh linh vô tội chịu vạ.

Khói bụi lắng xuống, hai người tam sư muội đứng như trời trồng, một giây qua đi, bọn họ oa một tiếng há miệng phun ra ngụm máu. Răng rắc… ngọc bội bên hông của tam sư muội và mai rùa trong tay tứ sư đệ rạn nứt rồi vỡ vụn.

Đây là bảo khí phòng thủ bị động của bọn họ, có thể chống chịu được một kích toàn lực của Trúc Cơ đỉnh phong. Tư Đồ Uyên Thành mới là Trúc Cơ hậu kỳ nhưng chiến lực xem ra đã đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong. Thật đáng sợ! không hổ là thánh nữ Thiên Thủy Giáo.

“Chiêu vừa rồi tốn không ít lực nhỉ?” một giọng nói bình thản nhưng mang theo vô tận sắc lạnh vang lên.

“Đại sư huynh!” bọn tam sư muội lui ra sau lưng đại sư huynh tìm sự che chở.

“Giết các ngươi vẫn còn dư xài.” Tư Đồ Uyên Thành vẫn như vậy không coi ai ra gì, như tiên nữ cao cao tại thượng. Nhưng tấm mạn che mặt hơi phập phồng, rất nhỏ nhưng đại biểu nàng đang thở dốc. Chiêu vừa rồi cũng không đơn giản như vẻ ngoài nàng biểu hiện.

Đại sư huynh ánh mắt tinh ranh đã phát hiện ra. Hắn nâng tay, ba viên huyết sắc châu vờn quanh. Hạt châu không lớn, chỉ khoảng trái nhãn,  trong suốt màu máu, bên trên khắc hoa văn hoàng kim.

Để luyện thành châu này, đại sư huynh đã giết bảy mươi chín người liên tục trong bảy mươi chín ngày, nhưng độc ác nhất là bắt oan hồn nhốt vào trong châu không để người chết siêu thoát, kiếp sau cũng không có.

Bọn tam sư muội thấy đại sư huynh ra tay vui mừng, âm thầm lui về sau.

Đại sư huynh chỉ tay.

“Một cái Trúc Cơ lại dám trước mặt bổn tọa lớn lối. Ta sẽ cho ngươi biết khoảng cách giữa ngươi và bổn tọa xa đến mức nào.”

“Hừ! một cái giả đan mà thôi, cho rằng mình thật là Kim Đan lão tổ.” Tư Đồ Uyên Thành cười nhạt.

Bắt đầu đã là lời lẽ gay gắt, tiếp sau cũng không cần nói nữa.

Vút! cả hai cùng lúc ra tay, theo ngay sau đó là tiếng keng hỏa hoa bắn tung tóe. Lưỡi kiếm của Tư Đồ Uyên Thành hơi run, Huyết Hồn Châu bắn ngược trở về, đại sư huynh chụp lấy, đưa tay ra sau lưng, bộ dáng phong khinh vân đạm nhưng thực tế tay hắn đang run nhẹ, chịu phản lực không nhỏ.

Tư Đồ Uyên Thành tay kết ấn ký, quát:

Lên

Bảy mươi hai thanh lôi mộc bay lên, vờn quanh người nàng, xếp thành một cái tiểu kiếm trận. Trước đó đánh ra thiên lôi, lôi điện bên trong kiếm hao gần hết, tiếp tục duy trì đại trận không hợp lý. Co lại thành tiểu trận mới giữ được uy lực.

Đại sư huynh cũng từng bước đạp không giống như đang đi lên cầu thang. Hắn đây là phô diễn tu vi.

Luyện Khí cảnh có thể lấy khí ngự vật. Trúc Cơ cảnh có thể ngự vật phi hành. Kim Đan cảnh mới có thể ngự không phi hành.

Đại sư huynh muốn gây sức ép tâm lý với đối thủ.

Tu tiên giới đẳng cấp sâm nghiêm, vượt cấp chiến đấu khó như lên trời, tiểu cấp độ khó, đại cấp độ càng khó trong khó.

Bởi vậy đối với nhiều tu sĩ thấy đối phương tu vi cao hơn lập tức cúi đầu nhận lầm, không dám đối kháng, thất bại từ trong suy nghĩ.

Nhưng đấy là đối với người bình thường… thiên tài sở dĩ là thiên tài vì bọn họ có thể vượt cấp khiêu chiến. Tư Đồ Uyên Thành là thánh nữ Thiên Thủy Giáo, thiên phú không cần nghi ngờ. Nàng tâm tính cũng không tầm thường. Một cái giả đan mà thôi còn chưa thoát khỏi Trúc Cơ phạm trù, có gì phải sợ chứ.

Tư Đồ Uyên Thành lạnh lùng và nghiêm túc, tĩnh thần ngưng khí, nội soi cơ thể sẽ thấy được một vòng xoáy ở đan điền đang cấp tốc xoay tròn đưa linh khí tới hai tay truyền vào thân kiếm.

Đại sư huynh biết không dọa được đối phương, vậy thì chỉ có thể dùng ra bản lĩnh chân thực. Hắn hai tay chắp lại, miệng lẩm nhẩm, Huyết Hồn Châu tỏa ra một làn khói huyết sắc, mùi máu nồng đậm.

Thanh Mộc Đồ Long!!

Tư Đồ Uyên Thành ra tay trước, một kiếm chém xuống, uy lực khủng bố đồ long sát thần.

Ảo Chướng Huyết Vân!

Đại sư huynh cũng không tầm thường, huyết sương bao trùm thiên địa, nhẹ nhàng như bông, kiếm chém vào bị hao hết tám phần lực lượng, hai phần còn lại bị cứng rắn cản lại.

Gào! huyết sương hóa thành một cái đầu lâu quỷ, răng nanh móc ngược, há miệng nhào tới.

Tư Đồ Uyên Thành kiếm vạch trái phải, đầu quỷ bị cắt nát thành trăm phần nhưng nó cũng không bị tiêu diệt, các phần hóa thành sương máu sau đó lại tụ thành đầu quỷ càng thêm hung ác.

“Khặc khặc… vô dụng thôi, ngươi không phá được quỷ thủ, ngoan ngoãn khoanh tay chịu trói đi.” đại sư huynh công tâm.

Tư Đồ Uyên Thành khịt mũi coi thường.

Bảy mươi hai thanh lôi mộc xoay tròn, xoáy nát đầu quỷ, đồng thời phát ra lôi đình hủy diệt sương máu không cho nó phục hồi.

Đại sư huynh hơi nhíu mày, lôi điện là khắc tinh của tà ma, rất khó chơi. Nhưng mà hắn cũng không phải không có cách.

Hắn chắp hai ngón tay, tại trên không vạch trái vạch phải.

“Lấy máu làm tế triệu hồi Huyết Đồ. Ra đây cho ta!”

Khi ngón tay hắn vẽ đường cuối cùng, một cái trận đồ sáng lên, từ bên trong vươn ra một cánh tay huyết nhục không da.

“Tru Ma Diệt Kiếp!” Tư Đồ Uyên Thành quát lớn, bảy mươi hai thanh kiếm đồng loạt trút xuống lôi đình không cho đối phương triệu hoán đi ra.

Trễ! đại sư huynh cười nhạt.

Xèo xèo… lôi đình đánh cho cánh tay cháy đen nhưng lại không thể phá hủy chỉ có thể làm chậm lại Huyết Đồ xuất hiện.

Mười giây sau, lôi điện tận, bảy mươi hai thanh lôi mộc trở nên ảm đạm, xem ra không thể tiếp tục phát ra lôi điện. Tư Đồ Uyên Thành phất tay thu lại bảy mươi hai thanh lôi mộc, ôn dưỡng trong túi gấm. Không có lôi điện, bảy mươi hai thanh kiếm không còn nhiều uy lực, không cần lại dùng.

Không còn ngăn cản, cánh tay kia lắc lắc vài cái, thịt đen rớt xuống chỉ còn lại xương trắng hếu nhưng ngay sau đó sương máu bị hấp thụ, từng sợi thịt ngoe nguẩy lấp đầy cánh tay. Huyết Đồ bước ra.

Thứ này có nhân hình, cao khoảng hai mét, cơ bắp cuồn cuộn vạm vỡ, lực lượng cơ thể tràn đầy nhưng đôi mắt vô hồn không có sức sống.

Đại sư huynh cắn đầu ngón tay, điểm lên đầu Huyết Đồ, lẩm nhẩm:

“Huyết Đồ nghe lệnh, vì ta giết địch.”

Huyết Đồ giống như sống lại, ánh mắt bắn hung quang. Đại sư huynh khí tức lại trượt một mảng, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi.

Huyết Đồ đưa mắt nhìn Tư Đồ Uyên Thành, trong đầu chỉ có một chữ: giết!

Vút! Huyết Đồ biến mất tại chỗ để lại một dải tàn ảnh màu đỏ.

Tư Đồ Uyên Thành phản ứng cực nhanh, vung kiếm chém ngang.

Keng! tiếng kim loại va chạm. Lưỡi kiếm cắm ngập qua thịt nhưng bị xương cứng chặn lại.

Tư Đồ Uyên Thành nhíu mày, cứng như vậy. Trường Xuân Kiếm của nàng luyện từ Thái Ất Mộc ngàn năm, cứng rắn vô cùng, vậy mà không thể chém đứt được xương này. Vậy Huyết Đồ này ít nhất cũng tương đương tu sĩ luyện thể Trúc Cơ hậu kỳ.

Khó chơi rồi đây!

Đại sư huynh khóe miệng cong lên, Huyết Đồ cũng theo đó khóe miệng cong lên, trên cánh tay huyết nhục sinh sôi ý đồ khóa lại thanh kiếm. Tư Đồ Uyên Thành biết không thể để hắn thành công, tay nàng rung một cái, kiếm khí chấn động, chém nát huyết nhục. Nàng rút tay thu lại kiếm.

Nhưng ngay lúc này một nắm đấm lớn đã tới trước mặt nàng, không có nhiều thời gian ra chiêu đỡ, nàng cầm lên vỏ kiếm chắn ngang.

Bành! Tư Đồ Uyên Thành bị đánh rơi xuống. Bàn chân chạm đất, hai đầu gối hơi khuỵu, tay chống kiếm, nàng sắc mặt cực không tốt, con chuột này vậy mà dám làm bẩn váy nàng.

Đại sư huynh mỉm cười, ghét nhất là kẻ nào đứng trên đầu ta, xem ngươi còn vênh váo được không.

Tư Đồ Uyên Thành từ từ đứng dậy, một cỗ túc sát chi khí bắn thẳng lên trời, quần áo không gió tự bay, trong tay Trường Xuân Kiếm không ngừng rung động bị cảm xúc chủ nhân chi phối, nó cũng trở nên giận dữ.

“Các ngươi đều phải chết!” Nàng gằn từng chữ.

Trường Xuân Kiếm phóng lên trời nhập vào tầng mây biến mất vô tung vô ảnh. Tư Đồ Uyên Thành tay bấm pháp quyết, miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

Huyết Đồ lao tới, một đấm hoành không, không quan tâm nàng đang làm cái gì, tốt nhất là không cho nàng thi pháp thành công. Nhưng Huyết Đồ thân thể đột nhiên trầm xuống, sau đó chậm lại giống như trên vai vác một tòa thái sơn, từng bước gian nan khó tiến.

Tư Đồ Uyên Thành lúc này hoàn toàn tập trung thi pháp, buông lỏng đề phòng, cảm giác chỉ cần tới gần, một đấm thôi sẽ giải quyết tất cả nhưng một bước này, Huyết Đồ không thể làm được.

Đại sư huynh sắc mặt trầm xuống, tay kết ấn quát:

“Đi cho ta!”

Sương máu như thủy triều chui vào trong người Huyết Đồ khiến nó bừng bừng sức mạnh, khí thế thăng thiên, nó ngửa mặt gầm lớn một tiếng, hai tay đấm ngực. Ầm! bước chân nâng lên hạ xuống, mặt đất trải rộng vết nứt.

Bước thứ nhất, bước thứ hai… khoảng cách hai bên đang dần rút ngắn.

Chỉ còn ba mươi bước nữa thôi! khoảng cách này rất ngắn, có thể tấn công.

Tư Đồ Uyên Thành vẫn đang nhắm mắt tập trung thi pháp. Huyết Đồ sắc mặt dữ tợn, một cánh tay vươn lên, lồng ngực nở rộ. Nắm đấm giáng xuống!

Đại sư huynh cười khẩy cảm giác chiến thắng đã nằm trong tay.

Nhưng đúng lúc này Huyết Đồ cứng ngắc tại chỗ. Bầu trời bị xé ra, một mũi kiếm khổng lồ từ từ hạ xuống, tốc độ rất chậm nhưng uy áp cường đại khiến mọi người xung quanh đây đều cố định tại chỗ, trong lòng dâng lên cỗ tuyệt vọng bất lực.

Tứ sư đệ toát mồ hôi, đây chính là chiêu đã phá trận của hắn, khiến ngũ sư đệ hy sinh. Lần này còn khủng bố hơn, lần trước là cách không ra chiêu chỉ có một phần ba uy lực.

Huyết Đồ thân hình trùng xuống, mặt nó nổi gân xanh, trong lòng không cam, cổ họng phát ra tiếng gầm trầm thấp.

“Khốn kiếp!” đại sư huynh mắng một tiếng, cái này đại chiêu đã vượt qua Trúc Cơ cảnh phạm trù, đã là một chiêu bình thường của Kim Đan cảnh.

Con nhỏ này sao có thể chứ?

Thật khó đối phó nhưng chiêu này cũng mở ra hy vọng đánh bại đối thủ cho hắn, vì đại chiêu sẽ tiêu hao rất lớn, chỉ cần chống được, hắn chắc thắng!

“Lên!” đại sư huynh quát một tiếng, ba viên Huyết Hồn Châu bay tới Huyết Đồ, một viên khảm vào mi tâm, một viên khảm vào huyệt đản trung tại giữa ngực, một viên khảm vào đan điền tạo thành một đường thẳng.

Huyết Hồn Châu mọc rễ, từng sợi huyết sắc tơ hồng chui vào từng thớ thịt, xương tủy. Huyết lực như sóng vỡ bờ ào ào đổ vào cơ thể Huyết Đồ khiến nó phát điên, ngửa mặt lên trời gầm thét, cơ thể căng phồng, cơ bắp điên cuồng tăng trưởng, trên đầu nhú lên cặp sừng, răng nanh sắc nhọn dài ra.

Nó lúc này đã hóa thân thành một cái huyết ma, cao lớn hung ác gấp đôi trước đó..

---

Chương 10: Karadium.

Chương 10: Karadium.

Trong cơn mê man, đầu óc mơ hồ, hình ảnh duy nhất trong đầu đều là màu máu, huyết sắc vô tận giống như địa ngục máu, hắn mò mẫm trong vô cùng vô tận không gian này. Cơ thể và tâm trí đều chịu trùng kích cực đại của huyết lực khiến Mạc Thiên Cửu nửa sống nửa chết, nửa tỉnh nửa mê, cảm giác tê dại, quên mất bản thân mình là ai?

Đúng lúc này có ánh sáng chói lóa chiếu rọi, hắn đưa tay che mắt mơ hồ thấy được hai quả cầu ánh sáng đang không ngừng va chạm.

Lại là giấc mơ này!

Bọn chúng va chạm phát ra cường đại sóng xung kích, quét qua tâm trí hắn. Đột nhiên đầu hắn đau như búa bổ.

“A!” Mạc Thiên Cửu rên lên một tiếng, mí mắt trừng mở. Hắn tỉnh lại.

Cảm giác đầu tiên chính là toàn thân đau nhói giống như hàng ngàn hàng vạn cây kim đâm vào người. Không nhịn được hắn lại kêu lên đau đớn.

Một phút sau hắn dần an tĩnh trở lại, cố gắng hít thở sâu lấy oxy lên não, những lúc như thế này hắn càng cần phải bình tĩnh.

Chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra. Còn nhớ có lần hắn theo lệnh một ông chủ người Áo qua Thái Lan giao dịch tượng Phật Cổ với bọn hắc bang.

Tượng Phật này nghe nói là quốc bảo Thái Lan được đúc bằng vàng ròng nặng 2,3 kilogam, có tuổi đời hơn ba trăm năm, từ khi tượng Phật bị mất cả nước Thái Lan đặc biệt chú ý truy tìm.

Trải qua đủ loại hiểm trở lừa lọc, hắn cuối cùng lấy được Phật Cổ. Hắn giả dạng ngư dân, theo thuyền đánh cá đi đường thủy tới Campuchia, tránh hải quan Thái Lan kiểm tra. Nhưng khi sắp ra khỏi biên giới Thái Lan thì cơ thể đột nhiên cứng ngắc, hình ảnh cuối cùng hắn nhớ được là bị mấy người dân bản địa trên thuyền ném xuống sông.

Hắn sau đó tỉnh dậy đã phát hiện mình ở trong khách sạn, được đàn em của tên trùm người Áo vớt về.

Trên tivi phát đi tin tức tượng Phật đã được cảnh sát Thái Lan thu hồi, như thế nào thì bọn họ chỉ nói tìm thấy trong một làng chài nghèo, bọn trộm cất giữ ở đây dự định qua sóng gió sẽ lấy về.

Hắn khi nói chuyện với ông chủ người Áo thì được ông ta tiết lộ: tổ chức bạch đạo Thái Lan liên hệ với ông nhờ giúp đỡ lấy về tượng Phật. Hắn được chọn làm mồi câu dụ ra tượng Phật.

Biết mình bị lợi dụng, cay không chịu nổi!

Mặc dù rất tức giận nhưng nghĩ theo hướng tốt, hắn ít nhất chưa chết, ông chủ người Áo vẫn giữ lời trả cho hắn một khoảng thù lao.

Hắn sau khi khỏe mạnh thì trở lại Thái Lan, hắn vẫn không hiểu vì sao lúc đó đột nhiên thân thể cứng ngắc, rõ ràng hắn đã rất cẩn thận, ăn cùng mọi người uống cùng mọi người, không có khả năng chỉ mình hắn bị trúng độc.

Hắn hỏi người dân bản địa, từ chuyên gia độc rắn, độc thực vật tới dân chài, sư thầy… không có câu trả lời rõ ràng. Có người nói hắn bị trúng ngải độc. Nhưng hắn không tin, thật là mê tín dị đoan, thời buổi nào rồi còn ngải với bùa.

Điều tra lâm vào bế tắc, lúc này lại có thương vụ mới, hắn bận bịu quên dần việc này.

Mặc dù bất lực nhưng ít nhất có kinh nghiệm một lần trải qua, bây giờ hắn đầu óc vận chuyển suy nghĩ biện pháp.

Hắn cố gắng điều động siêu năng lực, đây là thứ duy nhất hắn có thể nghĩ đến, không biết là có hiệu quả hay không, đành phải lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Hắn khi phóng xuất siêu năng lực liền cảm giác được kim loại xung quanh, gian nan hút tới một cái kim châm, đâm vào trong cánh tay.

Phốc! máu từ vết đâm phun ra như vòi, hắn như trái bóng căng hết cỡ được xả hơi, huyết áp lên tim được giảm tải, nhịp thở đã ổn định hơn không còn phải khó khăn thở dốc từng cơn, não đã đỡ đau buốt. Hắn tiếp tục đâm thêm vài chỗ nữa, xả máu trong người.

Một lúc này, hắn dần có lại được cảm giác, ngón tay nhúc nhích.

Hắn từ từ ngồi dậy, lúc này mới có thời gian xem xét xung quanh. Oa lên một tiếng, hắn suýt nữa ói tại chỗ.

Kinh tởm! quá kinh tởm!

Xác người… toàn là xác người… thậm chí có cái xác còn trợn mắt giống như đang nhìn hắn. Ai lại có thể làm ra chuyện độc ác thế này, ở đây cũng phải tới trăm cái xác. Nước trong hồ rõ ràng là máu người chết. Quá độc ác và biến thái!

Ở thế giới kia, hắn cũng chưa từng nghe có chuyện như vậy. Đây có phải là tận cùng của tâm lý biến thái?

Sau vài giây thất thần, hắn bình tĩnh lại, dù sao cũng là người từng trải. Hắn chống tay đứng dậy, phải ra khỏi nơi này!

Ầm ầm… lúc này động phủ rung lắc dữ dội như động đất, hắn loạng choạng nghiêng ngả, ngã rầm xuống nước.

Bên ngoài có đánh nhau!

Hắn lập tức thay đổi suy nghĩ, bây giờ ra ngoài chỉ sợ bị giết chết, hắn phải tìm đường khác.

Mạc Thiên Cửu lập tức phóng ra dị năng, càn quét khắp động hy vọng có thể tìm được cửa sau.

Chợt! hắn nhíu mày, không phải phát hiện ra cửa sau mà là có cảm ứng cộng hưởng. Giống như là hai nam châm hút nhau.

Hắn tò mò rẽ nước đi tới, trước mặt hắn là đống xác chết trần truồng, có nam có nữ đều đang ở tuổi trung niên, thiếu niên. Bọn họ bị cắt động mạch cổ, động mạch tay. Cảm ứng nói trong đống xác chết này có thứ gì đó.

Hắn cũng không thể nói rõ cảm giác này là thế nào. Được rồi, cứ tìm thử xem thế nào.

Hít một hơi sâu, hắn cầm tay một người kéo ra, tuột một cái làn da trơn nhớt tróc ra một mảng tới tận khuỷu tay lộ ra cơ thịt hồng nhạt. Mạc Thiên Cửu tim đập dồn dập, mặc dù biết cái xác vô hại với mình nhưng thấy cảnh này vẫn không nhịn được… thật quá độc ác!

Cắn răng, tự trấn an chính mình: không sao! không sao!

Nửa ngày sau, hắn bình tĩnh lại, tiếp tục công việc. Sau khi lôi ra mấy cái xác, thi thể một người trung niên nổi lên, tuổi gần bốn mươi, nét mặt hung ác. Nếu câu tâm sinh tướng đúng vậy thì kẻ này cùng hung cực ác.

Mạc Thiên Cửu sau vài giây quan sát, ánh mắt chợt lóe sáng, kẻ này… giống như mình đến từ thế giới kia.

Vì sao hắn lại nhận định như vậy? vì trên thân người này có hình xăm, đó là hình một con rồng há miệng nhe răng gầm lên, hình ly rượu có cánh, có chữ “Dark Angel” nếu còn chưa tin vậy thì hình Ronaldo trên đùi trái đủ chứng minh hết thảy.

Đừng nói thế giới này cũng có bóng đá, cũng có Ronaldo.

Người này khả năng giống hắn thuộc một trăm người thử nghiệm, bị dịch chuyển tới đây. Nhưng tên này xui xẻo bị người ta bắt giết lấy máu.

Mọi chuyện coi như giải thông nhưng hắn không hiểu vì sao hắn lại sinh cảm ứng với tên này?

Đừng nói là tình thương mến thương đồng hương nha!?

Mạc Thiên Cửu đưa tay, muốn chạm thử. Khi đầu ngón tay vừa chạm vào da kẻ này, đột nhiên có một dòng kim loại lỏng màu trắng bạc giống như thủy ngân truyền từ cái xác vào người hắn.

Mạc Thiên Cửu ngửa mặt, rên lên, cảm giác một dòng năng lượng lớn chảy vào người, hắn muốn hét lớn: thật sảng khoái! nhưng nghĩ tới tình trạng hiện nay của mình tốt nhất im miệng.

Đột nhiên trước mắt hắn mờ đi, giấc mơ kia lại xuất hiện, hai quang cầu va chạm nhưng lần này hắn hình như có thể dừng mắt lại vài giây xem, sau đó ánh sáng quá chói lòa khiến hắn không thể không nhắm mắt.

Lúc mở mắt hắn đã trở lại thực tại, quá trình truyền năng lượng đã kết thúc. Hắn nâng lên bàn tay nhìn nhìn, không phát hiện khác biệt nhưng trong người thật sự cảm thấy một cỗ năng lượng to lớn đang chảy trong từng tế bào.

Thật tuyệt vời!

Mạc Thiên Cửu rùng mình một cái, bùng nổ dị năng.

Phốc… phốc… phốc… máu độc trong cơ thể bị ép ra ngoài, phun như vòi.

Hắn cảm giác nhẹ nhõm, thanh thoát, cuối cùng cũng loại bỏ hết được máu độc.

Bây giờ có ngốc cũng nhận ra dịch lỏng màu trắng bạc kia chính là nguồn gốc dị năng của hắn. Nhưng nó rốt cuộc là thứ gì?

Mạc Thiên Cửu cẩn thận từ trong trí nhớ vắt ra thông tin.

Hắn nhớ lúc đó mình đang trong tù như mọi khi, đột nhiên có một nhóm người mặc sắc phục quân đội nhào vào khống chế, chích điện cho mình ngất đi, khi tỉnh lại đã thấy mình trùm trong bộ đồ kín mít, chân tay bị khóa.

Nghe được loáng thoáng người bên ngoài trò chuyện. Cái gì mà thí nghiệm, tương lai mới, vinh dự, chuột bạch, đồ bảo hộ từ kim loại mới… gọi là gì ấy nhỉ? hình như là ka… kara… dium… Karadium!?

Hắn tiếp tục ngược dòng trí nhớ, hình như là trước đó mười năm, trên các phương tiện truyền thông bùng nổ thông tin khoa học nhân loại đã tiến một bước dài khi phát hiện ra kim loại mới karadium với những tác dụng tuyệt vời.

Hắn lúc đó không để ý lắm tới tác dụng nhưng lại khá ấn tượng khi nghe nói kim loại này siêu quý hiếm, không tồn tại ở trái đất, một gam karadium có thể mua được cả một hòn đảo.

Hắn thử tìm hiểu xem có thể trộm được hay không nhưng sau đó từ bỏ khi biết karadium được bảo vệ còn nghiêm ngặt hơn cả bảo vệ tổng thống Mỹ.

Bây giờ Mạc Thiên Cửu có thể xác định chín phần mười bộ đồ bảo hộ được làm từ karadium, lúc đi vào cổng dịch chuyển, bằng cách nào đó karadium đã nhập vào người hắn, những người kia hẳn là cũng tương tự.

Nếu vậy… muốn mạnh lên… phải nuốt chín mươi chín tên kia, chính xác là chín mươi tám tên, tên trước mặt đã bị nuốt.

Mạc Thiên Cửu đột nhiên trong lòng lửa nóng, dục vọng bùng cháy. Chuyện này rất bình thường, đối với nhân sinh ai không khát vọng mạnh lên, nhất là cơ hội này ở ngay trước mắt, trong tầm tay.

Hắn cũng không phải cái gì cao tăng đắc đạo, coi nhẹ vinh nhục, ngược lại hắn rất trẻ, dục vọng tràn đầy. Hắn cũng không cần làm ra cái gì che đậy. Ta chính là muốn sức mạnh, muốn quyền lực, muốn tiền tài mỹ nhân…

Ầm ầm… bên ngoài rung động mạnh cắt ngang suy nghĩ của hắn, trận chiến đang bước vào hồi kịch liệt.

Mạc Thiên Cửu thoáng chần chờ, rồi quyết định ở lại tìm cơ hội làm ngư ông đắc lợi, dù sao ra ngoài lúc này cũng rất nguy hiểm. Có thêm sức mạnh cho hắn thêm tự tin.

Hắn chìm xuống hồ máu, lấy xác chết che lại thân hình..

---

Chương 11: Thi ấn.

Chương 11: Thi ấn.

Bên ngoài sơn động đang diễn ra giao tranh ác liệt.

Cự kiếm rơi xuống, Huyết Đồ gào thét, hai tay chắp lại bắt lấy lưỡi kiếm không cho nó rơi xuống. Nhìn giống như một con kiến đang cố gắng chống trời.

Tư Đồ Uyên Thành ngón trỏ điểm nhẹ điều khiển cự kiếm ong ong rung động, thế không thể cản. Huyết Đồ gập gối hai chân run run, thân hình từ từ trùng xuống, đại sư huynh sắc mặt trầm trọng, mạnh như vậy.

Hai tên sư đệ và sư muội thì đã nằm rạp xuống đất, hoàn toàn chịu đòn.

Phốc! Mũi kiếm đã cắm vào ngực Huyết Đồ, chậm rãi xuyên qua.

“Gào!” Huyết Đồ ngửa mặt gào lớn không cam lòng nhưng mà nó đã cố gắng hết sức.

Đại sư huynh sắc mặt trắng bệch, cắn răng, nếu ngươi đã muốn chơi vậy ta chơi với ngươi.

“Thực Huyết Bào!” hắn hét lớn, bàn tay chắp lại, hai ngón cái chọc vào ngực, máu tươi trào ra. Lấy tinh huyết làm mực, hắn tại trên không vẽ ra một cái ấn ký ngôi sao sáu cánh, ba vòng tròn xếp chồng lên nhau, sau đó nhấn một cái, ấn ký nhập vào người Huyết Đồ.

Huyết Đồ đột nhiên khí tức tăng vọt, gân tay nổi lên dữ tợn, mười đầu ngón tay cắm vào cự kiếm.

Răng rắc… cự kiếm xuất hiện vết nứt, từ mười đầu ngón tay Huyết Đồ xuất hiện tơ máu giống như rễ cây nhanh chóng xâm nhập lan tràn phá hoại cự kiếm.

Tư Đồ Uyên Thành ư lên một tiếng, dưới lụa mỏng một dòng màu chảy xuống. Ực! Nàng cưỡng ép nuốt máu ngược vào bụng.

Trên cự kiếm tơ máu lan tràn bao phủ, không ngừng ô nhiễm. Thanh kiếm phát ra tiếng ong ong thống khổ.

“Tiểu nương tử ngoan ngoãn nhận thua.” đại sư huynh chiếm ưu thế bắt đầu dùng ngôn từ công kích: “Ta là người biết thương hoa tiếc ngọc sẽ không làm khó ngươi chỉ cần ngươi hầu hạ ta ba ngày ba đêm là đủ… khặc khặc khặc…”

Tư Đồ Uyên Thành hừ lạnh, quyết định hung ác. Nàng thay đổi một loại kết ấn khác.

Cự kiếm rung động kịch liệt, âm ba từng vòng khuếch tán…

Đây là… đại sư huynh chợt tái mặt, ả này thật dám làm như vậy, không sợ nổ chết mình sao?

Oanh! một tiếng nổ lớn kinh thiên, cự kiếm tự bạo. Một cỗ sóng chấn động quét sạch thiên địa.

Huyết Đồ từng phần tan rã, máu huyết bị tiêu hủy hoàn toàn, nó gầm lên một tiếng, bất lực chịu chết.

Khi khói bụi lắng xuống.

Khục khục… từ trong đất bụi, đại sư huynh chống tay đứng dậy, không ngừng kho khan, vội vã đưa tay sờ lên mặt phát hiện bên má trái có một vết cắt. Khốn kiếp! trong bụng liên tục mắng chửi: ngươi tốt nhất chết trong vụ nổ nếu không… hừ hừ… ta để ngươi sống không bằng chết.

Đối với hắn khuôn mặt bên ngoài vô cùng quan trọng, quan trọng như tính mạng của hắn vậy.

Lộp bộp… lúc này, tứ đệ và tam muội cũng hất đất đá bò dậy, bọn chúng cũng là kẻ thông minh, thấy không ổn lập tức thiêu đốt tu vi bỏ trốn, may mắn giữ được tính mạng nhưng tổn thương nghiêm trọng, không có vài chục năm chữa thương là không được, sẽ ảnh hưởng cực lớn tới tiến cảnh, chỉ sợ đời này vô vọng Kim Đan.

Khốn kiếp, khốn kiếp… Tư Đồ Uyên Thành, ngươi tốt nhất đừng chết, nếu không ta lấy cái gì trút giận.

Ba bọn họ hận Tư Đồ Uyên Thành thấu gan thấu ruột.

Phù… một cơn gió thổi qua, Tư Đồ Uyên Thành từ trong đất bụi lôm côm đứng dậy, quần áo tả tơi, da thịt nhiều chỗ bạo lộ, máu đỏ lấm tấm lụa mỏng.

Mặc dù chật vật, ánh mắt nàng vẫn sắc bén, đảo qua ba người khiến bọn họ như rơi vào hầm băng, ghét là thật, muốn giết nàng cũng là thật nhưng e ngại cũng là thật.

Hai người tứ đệ, tam muội âm thầm lui lại.

Đại sư huynh sau một giây ngưng trọng, đột ngột thay đổi thái độ, há miệng cười lớn:

“Tốt tốt tốt… ta còn lo ngươi chết quá dễ dàng.”

Hắn đây là đang che giấu suy nghĩ thật trong lòng, không để đối thủ nhận ra bản thân e ngại.

“Ngươi chỉ sợ không còn bao nhiêu linh lực đi!”

Tư Đồ Uyên Thành ánh mắt lạnh lùng, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên linh thạch nắm trong tay, công pháp vận chuyển hấp thụ linh khí.

Đại sư huynh nhìn viên linh thạch không khỏi kinh động, kia là thượng phẩm linh thạch, hắn cũng chỉ được dùng một lần lúc đột phá Trúc Cơ cảnh, ả ta vậy mà lấy để khôi phục linh lực, đây là cỡ nào xa hoa, người so với người tức chết người.

Nhất định phải giết nàng ta, cướp lấy tất cả của cải.

“Giết ả cho ta!” đại sư huynh quát lớn ra lệnh.

Tứ đệ và tam muội đưa mắt nhìn nhau, thấy được sợ hãi, bọn chúng không ngu, lúc này lên chỉ có chết. Bọn chúng không muốn chết.

“Muốn phản sao?” thấy bọn họ bất động, đại sư huynh cười gằn.

“Không không… đệ làm sao…” tứ sư đệ muốn nói. Nhưng đã quá trễ, đại sư huynh không nghe giải thích, hắn tay kết ấn ký, miệng phun chú ngữ.

Tứ đệ và tam muội đột nhiên cảm thấy thân thể cứng đờ, linh lực tán loạn, huyết dịch nghịch đảo. Bọn chúng biết đây là chuyện gì. Bị khống chế! đại sư huynh đang thi triển thi ấn nhưng… sao lại có thể.

Tứ đệ mắt long sòng sòng như muốn hỏi: ngươi đánh ấn ký lên người ta lúc nào?

Tam tỷ bị đánh ấn ký có thể hiểu, suốt ngày ở bên hầu hạ, thân thể cũng phô ra hết, bị người sờ mó nhân cơ hội đánh lên ấn ký còn không phải dễ như trở bàn tay.

Hắn lúc đó thường cười thầm vị tam tỷ này ngu ngốc, sớm muộn gì cũng bị biến thành thi khôi, sự thật đúng là như vậy nhưng hắn thì sao? hắn vô cùng cẩn thận vì sao cũng bị?

Hắn mờ mịt, hắn muốn biết câu trả lời, hắn muốn chết minh bạch nhưng đáp lại hắn chỉ có nụ cười âm hiểm của đại sư huynh.

Đại sư huynh mười đầu ngón tay bắn ra mấy chục tơ máu cắm vào đầu, bả vai, cột sống, xương chậu, tứ chi hai người, bắt đầu luyện sống thành thi khôi.

Thi độc được bơm vào người, trên da bọn họ nổi lên gân xanh, cơ thịt bắt đầu xơ hóa, đầu óc mơ hồ mất dần ý thức, cả người tê dại. Đây là giết người từ từ khiến người bị thi pháp cực độ sợ hãi, càng sợ linh hồn càng khó siêu thoát, càng dễ sinh ra oán niệm cường đại. Trở thành thi khôi sẽ càng hung bạo, đáng sợ.

Đại sư huynh cười, khóe miệng từ từ kéo dài tới mang tai, hai tên đần độn, trong mắt ta hai ngươi chỉ là công cụ, cái gì mà sư huynh đệ, buồn cười! Thiên Thi Tông chỉ có cá lớn nuốt cá bé, khôn sống mống chết.

Quá trình luyện thi khôi khi đến bước cuối cùng sắp thành công thì đột nhiên tam sư muội hét lên một tiếng, linh lực bùng nổ chấn đứt tơ máu, hai tay vỗ vào bụng, oa một tiếng phun ra mấy mảnh nội tạng, trên mảnh nội tạng lấp lóe ánh sáng ấn ký, quá trình luyện thi khôi đột ngột dừng lại.

Đại sư huynh bị cắt đứt thi pháp lại bị phá thi ấn, chịu phản phệ không nhẹ, há miệng phun ra ngụm máu, khí tức suy yếu nhưng hắn vẫn cố gắng duy trì luyện hóa với tứ sư đệ.

Đại sư huynh và tứ đệ nhìn tam tỷ như muốn hỏi: ngươi làm sao làm được?

Tam muội khí tức uể oải, hiển nhiên vừa rồi phá thuật thi khôi, nàng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ. Nhưng xứng đáng! nàng nhếch mép cười.

Nàng ngày đêm bên cạnh hổ, há không biết sẽ có ngày bị hổ ăn bởi vậy buông lỏng cố tình sơ hở để đại sư huynh dễ dàng đánh lên thi ấn, càng là dễ đạt được người ta sẽ càng lơ là. Nàng sau khi biết được thi ấn đánh lên lá gan từ đó về sau liền suy nghĩ cách phá giải. Quả nhiên nàng thành công, thời điểm mấu chốt cho đại sư huynh một kích.

Tứ đệ do quá đề phòng, quá cẩn trọng nên bị đánh ấn ký lúc nào cũng không hay, cứ nghĩ mình không có chuyện gì. Đến cuối đời hắn mới nhận ra mình mới là kẻ ngu ngốc, thua cả nữ nhân ngực bự này.

“Tam muội đều là hiểu lầm, nhanh cùng ta giết địch…” đại sư huynh muốn thuyết phục.

Hắn chưa nói hết thì tam muội cười phì một cái, quay đầu bỏ đi.

“Đứng lại cho ta!” hắn quát lớn, cảm giác như bị phản bội, bị vũ nhục trí thông minh, không ngờ con ả ngực bự này lúc quan trọng lại quay đầu đâm mình một dao. “Ngươi hôm nay bỏ đi, ta thề chân trời góc biển cũng sẽ lôi ngươi ra, băm xác ngươi, thiêu đốt linh hồn ngươi, khiến ngươi vĩnh bất siêu sinh.”

Tam muội cười nhạt, bước chân tăng tốc, hậu quả… nàng biết. Thế nhưng… thì đã sao? ở lại chết chắc, bỏ đi còn giữ được mạng. Chuyện sau này vậy sau này tính. Trời cao đất rộng, nàng cũng không tin không có chỗ cho mình dung thân.

“Khốn kiếp!” đại sư huynh mắng lớn một tiếng, huyết lực bộc phá tràn vào người tứ sư đệ để trút giận.

Tứ sư đệ ngửa mặt gào thét, hai dòng nước mắt chảy xuống, sau đó triệt để đánh mất ý thức trở thành thi khôi.

Răng rắc… viên thượng phẩm linh thạch trong tay Tư Đồ Uyên Thành lúc này đã thành phế thạch, nàng hấp thụ xong, chỉ được một nửa, một nửa còn lại trôi đi vô ích, đối với việc này nàng cũng không quá thương tiếc vì nàng… giàu. Trở về lại xin sư tôn.

Nàng giơ tay, Trường Xuân Kiếm tự động bay về.

“Lên!” đại sư huynh quát một tiếng cho thi khôi tứ đệ tấn công trước.

Thi khôi lúc này làn da căng nứt để lộ cơ bắp đỏ máu, khuôn mặt vặn vẹo hung ác toát ra vô cùng oán niệm.

Gào! thi khôi nhảy lên chụp xuống như vồ ếch.

Tư Đồ Uyên Thành vung kiếm chém xuống.

Phập! thi khôi không hề tránh né, lưỡi kiếm cắm ngập vào bả vai. Thi khôi không đau không đớn, vươn tay chụp lấy đầu nàng.

Nếu bị bắt được chỉ sợ đầu nàng sẽ nát bét.

Tư Đồ Uyên Thành ngả hẳn người về sau, nâng chân đạp mạnh vào ngực thi khôi, mượn lực rút ra thanh kiếm đồng thời đá thi khôi về sau.

Thi khôi ngã bật ra sau, chạm đất nhưng ngay sau đó bật thẳng dậy hoàn toàn không theo quy luật vật lý.

Nó tiếp tục truy sát đối thủ.

Tư Đồ Uyên Thành thân pháp như gió uyển chuyển, nhẹ nhàng tránh thoát nanh vuốt thi khôi, vòng ra bên hông chém mạnh vào sườn, lưỡi kiếm ngập trong thịt, máu đen tóe ra nhưng thi khôi không rên lên một tiếng, quay ngoắt chín mươi độ, bàn tay chụp xuống.

Nàng rút kiếm nhanh chóng tránh đi. Sau đó nhờ ưu thế thân pháp nàng liên tục gây thương tích cho thi khôi nhưng đáng tiếc đối với thi khôi hoàn toàn vô dụng. Đánh tiếp cục thịt này không có ý nghĩa.

Vút! nàng nhanh như cắt, thoát khỏi thi khôi phóng tới chỗ tên chủ mưu, muốn một kiếm phong hầu.

Đại sư huynh nhếch mép cười, tay kéo giật một cái, thi khôi giống như một món đồ chơi bị kéo về.

Trường Xuân Kiếm thẳng đâm tới.

Phốc! lưỡi kiếm xuyên qua yết hầu nhưng không phải yết hầu của đại sư huynh mà là của thi khôi.

Tư Đồ Uyên Thành nhíu mày, còn có chiêu này. Nàng cấp tốc rút kiếm.

Đại sư huynh cười gằn, mười ngón tay nhún nhảy giống như đang chơi đàn, điều khiển thi khôi chụp lấy lưỡi kiếm.

Tư Đồ Uyên Thành vận sức, khó rút ra được..

---

Chương 12: Bạo cúc.

Chương 12: Bạo cúc.

Giữ cố định được đối thủ, phế đi ưu thế thân pháp của nàng, thi khôi gào lớn phun ra khí thối.

Tư Đồ Uyên Thành lập tức bế khí, ngay lúc này một cái chân quét mạn sườn, nàng không nghĩ nhiều lập tức bỏ kiếm đạp đất lùi lại.

Có được chiến thắng nhỏ, đại sư huynh cười âm hiểm:

“Không có kiếm xem người làm thế nào chống?”

Nhưng ngay lập tức nụ cười hắn cứng đờ trên môi, Tư Đồ Uyên Thành từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một thanh kiếm khác, chất lượng không thua kém Trường Xuân Kiếm, gọi là Liễu Tự Kiếm.

Kiếm dài, mỏng, nhẹ là một thanh nhuyễn kiếm điển hình. Kiếm được làm từ gỗ liễu ngàn năm trên đỉnh thiên sơn vô cùng quý hiếm.

Liễu Tự Kiếm phối hợp với thân pháp khiến kiếm pháp càng thêm phiêu dật, thi khôi chỉ có thể lấy thân đỡ đòn, hoàn toàn bị động.

Đại sư huynh trong lòng nóng nảy, ả này sao lại lắm bảo vật như vậy? hắn có chút bối rối, phải làm sao đây?

Hắn mặc dù là giả đan cảnh giới, trên lý thuyết hơn Trúc Cơ hậu kỳ của Tư Đồ Uyên Thành, nhưng chiến lực của hắn phần lớn tại trên thi khôi. Nàng phá Huyết Đồ tương đương phế đi nửa chiến lực của hắn.

Khốn kiếp! nếu như không phải bị thương… hừ hừ… cho ngươi đẹp mặt.

Không thể tiếp tục như vậy, ai biết ả ta còn có bao nhiêu bảo vật, tiêu hao chiến mình chỉ có thiệt, xem ra muốn chiến thắng không thể không dùng độc chiêu.

Tư Đồ Uyên Thành nhiều lần tấn công vô ích nhưng nàng vẫn không thay đổi chiến thuật, không phải do nàng ngốc.

Nàng biết muốn phá thi khôi phải phá thi ấn, dựa theo trước đó tình huống tam sư muội bị đánh thi ấn lên gan, khả năng tên này cũng bị đánh ấn ký trong cơ thể nhưng chính xác ở chỗ nào phải đâm vào mới biết.

Phốc phốc phốc… Liễu Tự Kiếm liên tục chọc khuấy lục phủ ngũ tạng thi khôi, chợt koong một tiếng giống như chạm phải vật cứng, thi khôi lập tức cứng đờ. Tư Đồ Uyên Thành ánh mắt tỏa sáng, vận lực đâm vào, rắc… có tiếng vỡ vụn.

Đại sư huynh mặt tái mét, lập tức quát:

Bạo

Oanh! thi khôi nổ tung, Tư Đồ Uyên Thành gần trong gang tấc mặc dù cấp tốc lui lại nhưng vẫn chịu chấn động không nhỏ.

Trên người nàng máu thịt be bét, là của thi khôi, hôi thối bẩn thỉu, không chịu được cái mùi này, nàng há miệng ói, thứ trào ra là dịch bao tử và máu.

Đại sư huynh ép xuống thương thế nhào tới.

Tư Đồ Uyên Thành không nghĩ nhiều lập tức vung kiếm chém. Đại sư huynh há miệng phun ra một viên đan.

Viên đan lớn bằng trái nhãn, màu huyết sắc, có hơi mờ ảo còn chưa ngưng thực, đan có nhiều vết rạn bị cưỡng ép ghép lại không cho tan vỡ. Đây chính là giả đan của đại sư huynh.

“Chết đi!” đại sư huynh cười lên hung ác.

Tư Đồ Uyên Thành tái mặt, biết là chuyện bất ổn nhưng kiếm đã ra không thu lại được.

Khi lưỡi kiếm vừa chạm vào giả đan, giả đan lập tức vỡ ra không cố chịu đựng được nữa, nó giải phóng cường đại uy áp, thình lình đạt tới Kim Đan cấp độ. Đại sư huynh cũng thật quyết tuyệt, dám dùng giả đan tự bạo tiêu diệt đối thủ.

Tư Đồ Uyên Thành kinh hãi, hoàn toàn không ngờ được. Nàng không kịp vận khởi linh lực bảo vệ.

Oanh! một tiếng nổ lớn, Tư Đồ Uyên Thành bay ngược, kiếm rời tay như que củi bị đốt cháy, nàng đập vào tảng đá, bật lại, sấp mặt xuống đất, hôn mê bất tỉnh, trên người chỉ còn treo nửa hơi thở. Ngọc bội bên hông rạn nứt sau đó rắc một tiếng vỡ nát, nếu không có ngọc bội này trong lúc nguy cấp tự phát động phòng vệ, nàng chỉ sợ đã tan xương nát thịt.

Giả đan tự bạo không kém một kích toàn lực của Kim Đan cảnh.

Oa! đại sư huynh không nhịu được há miệng phun ra ngụm máu, khí tức cấp tốc trượt, từ giả đan rơi xuống Trúc Cơ đỉnh phong rồi đến Trúc Cơ hậu kỳ mới tạm dừng lại. Khí tức là Trúc Cơ hậu kỳ nhưng do thương chồng thương nên chiến lực thực tế còn thấp hơn.

Sau vài giây nhăn nhó, đại sư huynh ngửa mặt cười lớn:

“Ha ha ha…”

Hắn cảm thấy… rất đáng!

Hắn ôm ngực, lê từng bước chân đi đến chỗ Tư Đồ Uyên Thành, đứng trước xác của nàng, nụ cười hắn kéo tới mang tai.

Ngươi là của ta, tất cả của ngươi đều là của ta, kể cả thân xác của ngươi. Ta sẽ không cho ngươi chết một cách dễ dàng.

Hắn túm lấy Tư Đồ Uyên Thành vác lên đi vào trong động phủ.

Tại sau một tảng đá, tam sư muội dõi mắt nhìn. Phải, chính là nàng, nàng chưa có đi. Nàng muốn làm ngư ông đắc lợi. Rất nguy hiểm nhưng mà… liều ăn nhiều. Dù sao cũng đã kết thù, không ngại lại kết thêm.

Tư Đồ Uyên Thành đã bất tỉnh, đại sư huynh trọng thương, ngay cả giả đan cũng bạo, liệu hắn còn bao nhiêu chiến lực? nếu bây giờ xông lên có thể giết được hắn?

Nàng vô cùng đắn đo, xem lại bản thân mình, máu me khắp người thương cũng không nhẹ, cuối cùng nàng thở dài bỏ đi, cảm thấy không ăn chắc, sợ rằng đại sư huynh còn có hậu thủ. Được rồi… sau này làm người vô gia cư, chạy trốn khắp chân trời góc biển đi.

Đại sư huynh bước vào trong động, chợt ngừng lại bước chân, hơi liếc mắt về sau. Chờ một hồi không có động tĩnh, nhếch mép cười tiếp tục tiến vào trong. Nếu như tam muội chọn lúc này ra tay, hắn chỉ sợ sẽ rất chật vật, còn về phần thắng… chia năm năm đi.

Rất tốt, ả ta không tay. Để cảm tạ tam muội, sau khi bắt được ta sẽ không giết ngay mà cho muội nếm thử mùi vị thiên đường địa ngục, cho muội chết trong sung sướng.

Hắn bước vào trong động huyết trì, vứt Tư Đồ Uyên Thành xuống một bên, chưa để ý đến khác biệt trong huyết trì so với trước đó.

Hắn đi đến một góc động, nơi đây có đặt một cái giá sách, một cái bàn, trên bàn là giấy viết, kim châm, đinh, đục, búa… các loại dụng cụ chế tạo con rối. Hắn tại trước giá sách tay kết ấn ký, miệng lẩm nhẩm.

Két két két… giá sách từ từ chuyển động, để lộ ra phía sau là một hốc đá. Trong hốc có chậu đất nhỏ trồng một sợi dây leo cao khoảng gang tay, màu đỏ đậm tỏa ra nhàn nhạt hào quang nhưng sợi dây leo có cảm giác hơi héo úa.

Đại sư huynh nhìn không kìm được thở dài một tiếng, đây là Huyết Minh Đằng, mấu chốt để hắn tấn cấp Kim Đan. Hắn đã mạo hiểm xông vào Thiên Thủy Giáo hái trộm, bị đánh cho trọng thương, giả đan rạn nứt, cũng may là thành công.

Nhưng hắn phát hiện Huyết Minh Đằng còn thiếu chút thành thục, hắn chỉ có thể trồng vào chậu đất, hy vọng nó sớm thành thục.

Đáng tiếc! Huyết Minh Đằng không những không thành thục ngược lại còn có dấu hiệu héo rũ, xem ra hắn bồi dưỡng không đúng cách.

Hài… bây giờ cũng không còn thời gian để bồi dưỡng nữa, giả đan đã bị phá, hắn cần cấp tốc khôi phục lại. Huyết Minh Đằng là hy vọng duy nhất.

Hắn đưa tay chụp lấy Huyết Minh Đằng, dừng lại một giây.

Rất không nỡ! nhưng không thể không dùng.

Phốc! sợi dây bị nhổ lên, hắn lập tức bỏ vào miệng.

Lập tức một cỗ huyết lực thẩm thấu khắp cơ thể khiến hắn cảm thấy thư sướng, các vết thương nhanh chóng được chữa lành. Hắn hoàn toàn hưởng thụ, chìm đắm trong dược lực. Chính trong lúc này là hắn ít đề phòng nhất.

Đột nhiên mấy món đồ kim loại trên bàn rung động.

Phốc phốc phốc… mấy cây đinh dài đột kích đâm vào các chỗ yếu hại sau lưng đại sư huynh.

“A!” hoàn toàn bất ngờ, hắn kêu lên một tiếng, không có linh lực dao động, cho đến khi bị đâm vào hắn mới cảm nhận được.

Tim, gan, phổi, tỳ, lá lách… đều có hai ba cây đinh sắt đâm vào.

Đầu hắn cũng bị đâm nhưng cây đinh không thể xuyên qua hộp sọ, đây là do tu sĩ đều chú ý tôi luyện phần đầu dù cho có thuộc hệ thống nào đi nữa.

Những vết thương này đều chí mạng nhưng là tu sĩ sinh mệnh lực cường đại, đồng thời Huyết Minh Đằng vẫn đang phát huy dược lực, hắn tạm thời chưa chết. Hắn chậm rãi quay đầu, là tên khốn kiếp nào đánh lén hắn.

Nhưng đúng lúc này một cái búa sắt giáng xuống, bịch một tiếng trầm thấp, trán hắn in hình đầu búa, xương sọ rạn nứt, đầu óc mơ hồ, hắn loạng choạng ngã xuống, chưa kịp hiểu chuyện gì thì dao, búa, đinh, châm… liên tục bay tới đâm đâm chọt chọt…

“Khốn kiếp!” đại sư huynh hét lớn một tiếng, khí huyết bùng nổ, hắn lúc này linh lực đã cạn chỉ có thể dùng khí huyết, cũng may là Huyết Minh Đằng vẫn đang cung cấp huyết lực dồi dào cho hắn, bùng nổ một chút không đến mức chết.

Mấy món đồ kim loại bị chấn bay, đại sư huynh tranh thủ vài giây yên bình ôm đầu, bám vào giá sách đứng dậy, đưa mắt nhìn quanh cố tìm ra kẻ địch.

Chưa kịp khuếch tán linh thức thì không một dấu hiệu báo trước… phốc! một cây đinh dài bốn mươi phân đâm vào hoa cúc.

“Á!” đại sư huynh ôm mông hét lớn, còn đâu là đời trai nữa.

Các loại dao kéo lại lao tới tấn công, chập chập cheng cheng… đại sư huynh bị đập một trận túi bụi, tối tăm mặt mày nhưng mấy đồ này chỉ đơn thuần tấn công, không có kèm theo linh lực, không thuật pháp, không có lực bộc phá bởi vậy khó gây vết thương chí mạng cho hắn được.

Mỗi lần hắn chuẩn bị bùng nổ huyết khí phản công thì lại bị cây đinh xoáy vào hoa cúc khiến hắn đau đến chảy nước mắt buộc phải dừng lại. Đưa tay rút thì nó đâm vào nút cán, thả tay ra thì nó lại lòi ra, giống như trêu ngươi. Dùng linh lực ép ra thì gặp một cỗ cản lực không kém.

Hai bên giằng co, mỗi lần lại khiến hắn đau thấu trời xanh.

Hắn hoàn toàn không thể nào hiểu được kẻ địch rốt cuộc là người thế nào. Nếu là tu sĩ thì vì sao hắn không cảm nhận được linh lực giao động, mà lại tu sĩ sao lại có phương thức chiến đấu thô bỉ như vậy, thuần túy không biết tí gì về phương thức tu sĩ chiến đấu, đơn giản chỉ là ném đồ, ném cho tới khi ngươi chết.

Nếu là người thường thì càng không có khả năng, người thường làm sao có thể điều khiển được đồ vật.

Hắn đầu óc luân chuyển đột nhiên nghĩ đến một khả năng, một khả năng gần như không có khả năng xảy ra.

Chân mệnh thiên tử! con cưng của trời.

Có một loại người sinh ra đã là thượng thiên sủng nhi, trong cơ thể tự mở linh căn, tự câu thông với thiên địa đại đạo, không học tự có. Đây là đối tượng mà bất cứ tông môn nào cũng khao khát có được, nếu không chết giữa đường tương lai tất thành châu báu.

Tình huống trước mắt hình như đều phù hợp với ghi chép.

Khốn kiếp! tại nơi khỉ ho cò gáy này sao lại xuất hiện một cái thượng thiên sủng nhi cơ chứ! không được, phải nhanh chóng nghĩ cách. Hắn cố nặn ra nụ cười thân thiện:

“Tiểu bằng hữu hình như có hiểu lầm gì đó! ta là người tốt.”

Sau đó đại sư huynh nhìn trái nhìn phải xem có ai trả lời lại không.

Mạc Thiên Cửu trong đống xác chết cười nhạt, đùa ta sao, giết người nhiều như vậy còn dám xưng người tốt.

Dường như đoán được suy nghĩ của hắn, đại sư huynh tiếp tục.

“Những người này không phải ta giết, ta là tu sĩ chính đạo Thanh Kiếm Tông, Thanh Kiếm Tông đó, ngươi biết không? ta đang trên đường đi, gặp ma chướng mù mịt, liền biết có ma tu gây ác, quả nhiên phát hiện ra nơi này. Ngươi nhìn thấy cô gái kia không? ả ta chính là ma tu giết người lấy máu luyện thi, tội ác chất chồng. Cũng may trời xanh có mắt tà không thể thắng chính, ả ta đã bị ta đánh bại.”

Hắn cố ý nhắc tới trời xanh, nếu ngươi đã là thượng thiên sủng nhi vậy thì sẽ đối với trời sinh kính ý. Nhưng đáp lại hắn chỉ có im lặng.

Mạc Thiên Cửu ngu mới lên tiếng, hắn vẫn đang tập trung điều khiển kim loại. Hắn lúc này cũng đã nhận ra uy lực không được như mong muốn. Dị năng trên phim rõ ngầu, sao hắn lại cùi bắp như vậy. Chẳng lẽ mình còn chưa khai thác hết siêu năng lực? hẳn là như vậy rồi. Sau này nhất định phải cẩn thận tìm hiểu..

---

Chương 13: Chết vì hoa cúc mất máu.

Chương 13: Chết vì hoa cúc mất máu.

Thấy đối phương không lên tiếng, có lẽ đang suy nghĩ, đại sư huynh tiếp tục:

“Đạo hữu chắc là mới khai khiếu, đối với tu luyện không hiểu, ta ở đây có một quyển Tu Tiên Đại Lục, giới thiệu tổng quan về tu tiên thế giới, không phải cái gì sách quý nhưng sẽ rất có ích với đạo hữu.”

Đại sư huynh phất tay, từ trong nhẫn trữ vật rơi ra một quyển sách bìa xanh lam.

Mạc Thiên Cửu liếc mắt nhìn, có chút động tâm, sách này đánh trúng vào tâm lý của hắn. Hắn đối với thế giới này thật chẳng hiểu bao nhiêu, bọn dân làng kia kiến thức hạn hẹp, cả đời cũng không ra được làng mấy lần, nói toàn là chuyện hư thực, chẳng biết đúng được mấy phần.

Chu Thường biết nhiều hơn một chút nhưng cũng chỉ là phàm nhân, hạch tâm thế giới này ở chỗ tiên nhân.

Sách này… hắn cần.

Mạc Thiên Cửu trong lúc suy tư, phân tâm khiến công kích chậm lại một nhịp, rất nhỏ nhưng với sự nhạy cảm của tu sĩ giả đan, đại sư huynh biết đối phương đã cắn câu, hắn cười thầm trong bụng.

Tên này dù cho là thượng thiên sủng nhi nhưng còn non chút. Hắn trong đầu đã tưởng tượng ra một tên nhóc mười tuổi đang núp chỗ nào đó cố làm ra vẻ trấn tĩnh nhưng thật ra hoang mang nghi ngờ.

Hắn lúc này tư duy nhảy thoát, nghĩ tới tương lai xa vời, nếu như bắt được kẻ này luyện thành thi khôi, vậy thì hắn sẽ có một trợ thủ vô cùng cường đại… khoan đã! nếu hắn chết có khi khí vận tiêu tán, thương thiên bỏ mặc, ai lại chiếu cố một cái xác cơ chứ.

Không được… không thể giết hắn luyện khôi.

Vậy thì… đoạt xá. Nhưng sợ bị phản đoạn xá, nghe nói kẻ được trời chiếu cố thường có linh hồn mạnh mẽ, có ghi chép nói một vị Nguyên Anh lão tổ từng muốn đoạt xá một đứa bé, cướp lấy khí vận không ngờ bị phản đoạn xá, nguyên anh trở thành dinh dưỡng cho linh hồn đứa bé. Lại có người nói thượng thiên sủng nhi thật ra là tu sĩ độ kiếp phi thăng thất bại, chuyển thế luân hồi, nhưng do bọn họ lúc còn sống quá cường đại, linh hồn mang theo lĩnh ngộ tu hành bởi vậy đời sau tu luyện một ngày đi ngàn dặm.

Đoạt xá một cái tu sĩ độ kiếp, hắn còn chưa ngu đến mức đó, dù cho chỉ là kiếp sau.

Nếu không đoạn xá vậy thì nuôi bên cạnh, cướp đoạt cơ duyên. Thượng thiên sủng nhi là người có đại khí vận, đi đường vấp cục đá cũng có thể là thượng phẩm linh thạch.

Hắn trong khoảnh khắc này đã suy nghĩ rất nhiều, thậm chí vẽ lên cả viễn cảnh tương lai phi thăng thành tiên.

Trong mắt phàm nhân bọn hắn chính là tiên nhân nhưng bọn hắn tự biết mình không phải, thành tiên không có đơn giản, phải tu đến Đại Thừa Cảnh sau đó độ kiếp, thành công mới chân chính là tiên nhân.

Quá xa xôi, quá xa xôi… trong lúc đó phải trải qua không biết bao nhiêu gian nan thử thách, nhưng nếu như có đại khí vận bên người vậy thì sẽ bớt đi rất nhiều nguy cơ.

Càng nghĩ hắn càng quyết tâm phải dụ bằng được Mạc Thiên Cửu.

“Tại hạ gọi là Hồng Đồ, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?” hắn cố làm ra vẻ thân thiện.

Đáp lại hắn vẫn là sự im lặng nhưng Hồng Đồ không chút nào nóng nảy, từng bước thân cận.

“Ta tu đạo đã hơn trăm năm, không biết đạo hữu thế nào? mạn phép gọi đạo hữu một tiếng tiểu huynh đệ.” hắn lộ ra số tuổi của mình, đối phương chưa bước vào con đường tu luyện cho dù có là thượng thiên sủng nhi thì tuổi đời cũng không thể nào bằng hắn, chỉ có tu luyện mới có thể tăng tuổi thọ. Hắn đây là xác lập phân cấp địa vị.

Lúc này, cây đinh sắt xoáy một cái, máu đỏ rơm rớm chảy xuống. Hồng Đồ a lên một tiếng kêu đau, đây là ý gì?

“Tiểu huynh đệ chậm đã, ngươi đây là ý gì?”

Cây đinh dừng lại.

Hồng Đồ thấy đối phương trầm mặc, tiếp tục thăm dò:

“Tiểu huynh đệ là người ở đây?”

Cây đinh xoáy hai cái, máu lại chảy. Hồng Đồ đau đớn nhưng hắn dường như hiểu được gì đó. Hắn hỏi thử:

“Tiểu huynh đệ là người nơi khác?”

Cây đinh xoáy một cái. Hồng Đồ a một tiếng, đau nhưng ánh mắt sáng ngời, hắn bây giờ đã hiểu: đúng thì xoáy một cái, không đúng thì xoáy hai cái.

Hắn vui mừng vì đã có thể câu thông nhưng mà đau hoa cúc quá, nói chuyện kiểu này… thốn đến tận rốn. Ôi! hoa cúc của ta.

Ta nhịn… ta nhịn… vì tương lai hoành đồ đại nghiệp, vì phi thăng thành tiên, ta nhịn ngươi.

Nghĩ thông, hắn tiếp tục, bắt đầu từ những câu chuyện xa gần, hắn tự nói về bản thân trước để giảm đề phòng của đối phương, tất nhiên đều là bịa, sau đó bóng gió thăm dò thân thế đối phương.

Nửa ngày sau, hắn coi như thành công.

Đối phương là một tên nhóc mười hai tuổi, lúc ra đời trời sinh dị tượng, cầu vồng cửu sắc vắt ngang bầu trời, muôn hoa đua nở, chim hót ríu rít. Bình thường cầu vồng chỉ có bảy sắc, cái này lại là cầu vồng cửu sắc, là điềm báo thánh nhân hàng thế.

Tháng trước gia đình hắn chuyển nhà, giữa đường gặp bọn cướp, tất cả bị giết chỉ còn hắn may mắn trốn thoát, sau đó phiêu bạt tới nơi đây.

Hồng Đồ dò la xong ánh mắt sáng ngời. Tuyệt tuyệt tuyệt… trong lòng hắn nói liền ba chữ tuyệt. Tên nhóc này tứ cố vô thân, chẳng khác nào túi tiền rơi giữa đường, hắn không nhặt liền có lỗi với chính mình.

Hồng Đồ mải mê nói chuyện không để ý rằng cây đinh đã xoáy tới xoáy lui không biết bao nhiêu lần, máu loang lổ thành một vũng lớn dưới chân, Huyết Minh Đằng dần hết dược lực, không có khí huyết bổ sung. Một lúc sau hắn bắt đầu cảm thấy choáng váng đầu óc, ánh mắt mơ hồ do mất quá nhiều máu.

Khi hắn bắt đầu nhận ra không ổn, đưa tay ngăn lại lớn tiếng nói:

“Dừng lại! nhanh dừng lại!”

Mạc Thiên Cửu cười gằn, đã đến bước này dừng lại sao được. Nãy giờ nghe ngươi lảm nhảm, cho ngươi ăn bánh vẽ cũng là chờ thời khắc này. Hắn tập trung hết tất cả siêu năng điều khiển cây đinh xoay tít, những đồ sắt khác dồn dập công kích.

Hồng Đồ hét lớn, muốn bùng nổ khí huyết nhưng đáng tiếc, máu chảy quá nhiều không còn khí huyết để bùng nổ.

Phốc! cây đinh đi từ hoa cúc xuyên thủng trán, phóng lên cao đâm vào trần động dừng lại.

Hồng Đồ hơi thở thoi thóp, sinh mạng đi về cuối con đường, hình ảnh ký ức lướt qua trong đầu. Hắn không thể nào tin được, dù cho có là trí tưởng tượng tốt nhất cũng không ngờ rằng hắn một cái giả đan tu sĩ chết bởi mất máu hoa cúc.

Đồn ra chỉ sợ sẽ thành chuyện cười lớn nhất trong thiên hạ.

Hoa cúc mất máu… hức hức… Ta không cam tâm!

Nhưng hắn không cam tâm cũng vô dụng, sự thật chính là như vậy.

Ầm! thân hình đổ sụp, hắn ngã ngửa ra sau, mắt vẫn trợn trắng, chết không siêu thoát.

Phập phập… Mạc Thiên Cửu không yên tâm vẫn dùng dao đâm mấy chục nhát vào ngực Hồng Đồ, thấy không còn phản ứng mới thôi, sau đó hắn từ từ đi ra.

Mạc Thiên Cửu cúi đầu nhìn xuống cái xác, trên người be bét vết thương, trước ngực trái bị khoét nát bét, nếu như vậy còn chưa chết thì hắn thật phục bọn tu tiên.

Đúng lúc này, đột nhiên cái xác trừng mắt, há miệng phun ra huyết tiễn, quá gần, Mạc Thiên Cửu căn bản không kịp phản ứng, không kịp tránh né.

Bụp! huyết tiễn bắn vào ngực. Hắn đạp đạp chân lui lại, trong lòng hoảng hốt.

Hồng Đồ phát ra tiếng cười ghê rợn:

“Ngươi đã trúng huyết chú, Thiên Thi Tông sẽ truy sát ngươi tới chân trời góc biển vì ta báo thù, cả cuộc đời sau này ngươi sẽ phải sống trong sợ hãi, khặc khặc khặc…”

Trút xong lời này, hắn nghẹo đầu, bây giờ mới chịu chết.

Mạc Thiên Cửu kinh sợ, không ngừng sờ sờ khắp người, thấy không thương không tổn, không cảm giác, không lưu dấu vết, cái gọi là huyết chú càng là không thấy đâu. Xì… làm ta sợ hết hồn, thì ra chỉ là dọa, cái đồ cà cuống chết đến đít còn cay!

Để chắc chắn hắn băm vằm cái xác, vẫn nghe thần có tiên thủ đoạn tích huyết trùng sinh, bởi vậy không dám thờ ơ, vừa rồi chính là một lời cảnh báo đanh thép. Nếu phun ra là ám tiễn mà không phải máu vậy thì hắn chết chắc.

Giết xong Hồng Đồ, hắn chú ý tới kẻ còn lại.

Mạc Thiên Cửu tới gần Tư Đồ Uyên Thành, nàng vẫn đang nằm yên bất động. Hắn điều khiển đinh sắt chọc chọc kiểm tra, thậm chí dùng kim châm đâm vào đầu ngón tay. Nên biết đầu ngón tay là một trong những phần cơ thể nhạy cảm nhất, nếu còn sống không thể nào không có phản ứng.

Không phải vô cớ mà đâm vào đầu ngón tay được đánh giá là một trong những nhục hình đáng sợ nhất trong lịch sử nhân loại. Phổ biến vào thời phong kiến, chuyên dùng để tra khảo. Mọi người cho rằng bây giờ không còn?

Sai

Hắn từng tới Iraq làm một hợp đồng mua bán vũ khí lớn với quân chính phủ nhưng không ngờ giữa đường bị nhóm phiến quân khủng bố tấn công bắt cóc, cướp vũ khí, trong mười ngày hắn đã chịu đủ mọi loại tra tấn, trong đó đâm vào đầu ngón tay là đau đớn nhất. Cũng may là sau đó quân chính phủ tấn công cứu ra hắn.

Lần tra tấn đó khắc sâu vào trong tâm trí, lúc nhớ lại vẫn thấy đau đầu ngón tay, lạnh cả sống lưng.

Bằng cái này thủ đoạn, không tin nàng còn có thể giả vờ. Kết quả nàng thật không có phản ứng. Mạc Thiên Cửu hơi yên tâm. Hắn ngồi xuống bắt đầu xem xét cẩn thận hơn, hai ngón tay đặt lên động mạch cổ.

Nhịp đập hết sức mỏng manh, như có như không, phải rất tỉ mỉ mới nhận ra được, nói chín chết một sống cũng không sai.

Hắn không có cách cứu chữa mà cũng vô tâm cứu chữa, dù sao cũng là người xa lạ, hắn sợ làm ơn mắc oán, bởi vậy tốt nhất để cho nàng chết.

Nàng kiểu gì cũng chết không ngại cho ta xem mặt.

Mạc Thiên Cửu gỡ tấm lụa che mặt của nàng ra, chợt! hắn hai mắt mở to ngây ngốc, đứng hình nửa ngày.

Đẹp! sao trên đời này lại có người đẹp như vậy, hoa hậu ở thế giới của mình chỉ đáng xách dép cho nàng, đây đúng thật là tiên nữ, đẹp không từ nào có thể tả. Dù cho trên mặt nàng có chút lấm lem nhưng vẫn không thể che đi dung nhan tuyệt thế.

Hắn nuốt khan một cái, không kìm lòng được, dù sao hắn cũng là thanh niên trẻ tuổi, huyết khí phương cương làm sao nhịn được tiên nữ trước mặt.

Hắn không tự chủ tay run run từ từ đặt lên hai cái bánh bao, dù qua bao lớp vải vẫn cảm nhận được sự mềm mại, hắn chậm rãi nhào bột nặn bánh.

Đây không phải sàm sỡ, mọi người tuyệt đối đừng hiểu lầm. Đây là sơ cứu xoa bóp tim ngoài lồng ngực.

Đúng! chính là như vậy.

Mà tim nằm ở bên nào ấy nhỉ? trái hay phải. Được rồi, xoa bóp cả hai bên, kiểu gì cũng trúng.

Một mùi hương ve vãn bên mũi, nhẹ nhàng và quyến rũ. Tuyệt không thể tả! hắn cảm thấy mình chính là hoàng tử trong truyện công chúa ngủ trong rừng, mà hoàng tử làm gì để cứu công chúa mọi người biết rồi đấy.

Hắn từ từ cúi đầu chu môi, hai tay vẫn không ngừng xoa bóp tim.

Khi môi hắn gần chạm vào môi nàng thì chợt nghe rắc một tiếng, không hiểu chuyện gì xảy ra. Đột nhiên trong ngực nàng dưới lớp vải có vật gì đó sáng lên, hắn cảm thấy nóng bỏng vội buông tay.

Từ dưới lớp áo bay ra một tấm ngọc bội ngọc lục bảo, ngọc bội đã vỡ đôi, là do vừa rồi hắn bóp bể. Trong lúc vô tình hắn đã kích hoạt ngọc bội chữa thương.

Ngọc bội nâng thân thể nàng từ từ bay lên, nó phát một quầng sáng lục nhạt bao phủ cơ thể, vết thương nhanh chóng được chữa lành, nàng bắt đầu có nhịp thở.

Mạc Thiên Cửu đứng bên cạnh bối rối, không biết phải làm sao, nên ngăn cản hay để mặc vậy.

Ngăn cản, hắn sợ thần tiên thủ đoạn, biết đâu đột nhiên có cái gì bay ra giết mình thì sao. Bài học của Hồng Đồ vẫn còn đó.

Không ngăn cản, nếu nàng tỉnh dậy, thấy mình, hiểu lầm gì đó ra tay với mình, được a… đúng là mình vô lễ với nàng, không có hiểu lầm.

Hắn cười khổ trong lòng. Cảm giác con vịt đã nằm trên đĩa còn vỗ cánh bay đi.

Khi hắn còn đang suy tư thì Tư Đồ Uyên Thành đã chậm rãi mở mắt, tròng mắt đảo một vòng, không cảm nhận nguy hiểm, nàng hạ xuống, mũi chân nhẹ điểm mặt đất..

---

Chương 14: Ước hẹn mười năm.

Chương 14: Ước hẹn mười năm.

Tư Đồ Uyên Thành và Mạc Thiên Cửu bốn mắt nhìn nhau, nửa ngày trầm mặc không nói.

Mạc Thiên Cửu trong lòng sốt ruột, hắn biết hắn đã làm cái gì, chỉ mong cô nương này không biết. Hắn cảm giác được cô nương trước mắt rất nguy hiểm, nguy hiểm còn hơn Hồng Đồ.

Hồng Đồ từ đầu đến cuối đều bị hắn xoáy, hắn có được đủ mọi loại ưu thế nhưng vất vả lắm mới giết được. Cô nương trước mắt hắn hoàn toàn không có cơ hội ra tay.

Hắn khi nhìn vào đôi mắt của nàng, thấy được đại dương trong sáng không một tia bụi bẩn như tiên nữ vô trần. Nhớ đến vừa rồi nhào bánh bao của nàng, tự cảm thấy xấu hổ.

Tư Đồ Uyên Thành linh thức khuếch tán phát hiện kẻ trước mắt chỉ là một phàm nhân, lại thấy trên người hắn máu me. Nàng còn phát hiện huyết trì xác chết chất chồng, Huyết Đồ máu thịt be bét.

Nàng rất nhanh có được kết luận của riêng mình. Thiên Thi Tông bắt tên này, chuẩn bị để luyện thi. Sau trận chiến, tên ma tu trọng thương chết, tên phàm nhân này thoát ra, thấy xác tên ma tu liền băm vằm trút giận. Nàng không cho rằng tên phàm nhân có thể giết tên ma tu khi sống, dù cho tên ma tu chỉ còn một hơi thở, đơn giản vì phàm nhân và tu sĩ cách nhau vạn dặm trường, huống chi đây còn là tu sĩ giả đan.

Nàng mắt vẫn nhìn thẳng hắn nhưng cả động phủ nàng đã rõ trong lòng bàn tay.

“Là ngươi cứu ta?” Tư Đồ Uyên Thành trước tiên mở miệng phá vỡ im lặng.

“Ừm… à… đúng là như vậy, ta thấy ngươi…” Mạc Thiên Cửu ngập ngừng trả lời. Có vẻ như nàng không biết chuyện vừa rồi hoặc là… không để ý. Lý do nào cũng được, đây coi như một khởi đầu tốt.

“Cảm tạ!” Nàng giọng nói êm tai, thành thật.

“Không… không có gì.” hắn bối rối liên tục xua tay.

“Ta phải cảm tạ ngươi. Ngươi muốn cái gì?” nàng rất trực tiếp.

“Không cần… thật sự không cần mà…”

“Không được! ta nhất định phải cảm tạ nếu không ta khó yên lòng, đạo tâm sinh khuyết, sư tôn nói đây là tối kỵ trong tu đạo, nhất định phải để cho đạo tâm thông thấu.” nàng tỏ ra kiên quyết.

Bị ánh mắt nàng chiếu tới hắn không dám nói không.

“Vậy… ta có yêu cầu này… không biết có quá đáng hay không?” Hắn hơi liếc nhìn nàng xem thái độ, thấy được nàng ánh mắt kiên nghị, không phải chuyện đùa, giống như nhất định phải làm.

Nói

“Ở chỗ ta có phong tục nếu như được cứu mạng vậy thì phải… lấy thân báo đáp.” Hắn nói ra lời này có phần trêu đùa có phần thăm dò.

Đây cũng là một phần trong nghệ thuật mua bán, ban đầu nói giá thật cao để đối phương từ từ trả xuống. Khi đến mức giá hợp lý, bên bán thấy có lời, bên mua thấy không bị hố, cả hai vui vẻ giao dịch.

Lấy thân báo đáp? nàng sau một giây ngẩn ngơ, cứ cho rằng hắn sẽ đòi đan dược, công pháp, bảo vật… phàm nhân đều không phải muốn những thứ này sao? nhưng không ngờ tên này lại muốn… lấy nàng.

Nàng lập tức lắc đầu:

“Không được!”

“Thay cái điều kiện.” nàng sau đó cảm thấy áy náy, bổ sung. Nàng kiên quyết đòi trả ơn vậy mà người ta nói ra nàng lại từ chối, xấu hổ a.

Hắn cười, nói đùa chút một chút mà thôi không ngờ nàng nghiêm túc như vậy. Hắn tiếp tục trêu:

“Ơn cứu mạng nha! lấy mạng đền mạng, còn thứ gì có thể quý hơn mạng sống.”

“Cái này… ngươi nói cũng đúng.” nàng có chút bối rối, báo đáp là phải báo đáp nhưng lấy thân báo đáp… quên đi.

Nàng đưa mắt nhìn hắn, chợt chú ý tới huyết sắc ấn trước ngực hắn.

“Ngươi bị trúng huyết chú?”

Huyết chú? không phải chứ, ta có thấy gì đâu.

Mạc Thiên Cửu cúi đầu sờ sờ người, vẫn như trước đó, không cảm thấy bất kỳ thứ gì.

Tư Đồ Uyên Thành thấy vậy chợt hiểu, phàm nhân làm sao có thể thấy được, nàng nâng ngón tay nhẹ điểm không, một luồng linh lực bay ra nhập vào hắn.

Trước ngực hắn hiện lên một cái ấn ký màu đỏ máu. Đây là huyết chú sao? hắn vô cùng ngạc nhiên.

“Cái này có ảnh hưởng gì không?” hắn tỏ ra lo lắng.

Tư Đồ Uyên Thành lắc đầu cũng gật đầu. Mạc Thiên Cửu nhíu mày, chơi ta sao. Nàng giải thích:

“Chú này sẽ không tổn thương cơ thể, linh hồn ngươi nhưng nó sẽ đánh dấu ngươi. Người của Thiên Thi Tông thấy được sẽ lập tức truy sát. Đây chính là tập sát lệnh của Thiên Thi Tông, không chết không thôi.”

Hắn nghe vậy đã hiểu, đây giống như truy nã quốc tế nhưng thay vì bắt về xét xử thì đây giết tại chỗ. Hắn trong lòng mắng chửi, tên khốn kiếp chết rồi cũng không chịu yên thân.

Mạc Thiên Cửu tỏ ra lo lắng hỏi:

“Vậy có cách nào hóa giải?”

“Có.” nàng khẳng định chắc nịch.

Phù! hắn thở phào, suýt nữa dọa sợ chết ta, thì ra còn có cách giải.

“Cách gì?”

“Ngươi mạnh, mạnh đến mức Thiên Thi Tông sợ ngươi, không dám truy sát ngươi.”

“Thiên Thi Tông mạnh sao?”

“Rất mạnh!”

Mạc Thiên Cửu nhíu mày. Tư Đồ Uyên Thành biết hắn là phàm nhân, không hiểu tu luyện phân chia, nói:

“Ngươi chỉ cần biết tại Thiên Thi Tông những người cùng cảnh giới với tên ma tu kia có một nắm lớn, cảnh giới phía trên cũng có một đống.”

Mạc Thiên Cửu lo lắng, không ngờ tên kia tại Thiên Thi Tông chỉ thuộc dạng tép riu, hắn thế nhưng rất vất vả mới giết được. Cái này làm sao bây giờ?!

“Không đến mức a, theo như ngươi nói tên này cũng chỉ là một trong số rất nhiều đệ tử, không đến mức truy cùng giết tận.”

“Đúng vậy!” Tư Đồ Uyên Thành gật đầu. “Nhưng nếu như ngày nào đó có lão tổ Thiên Thi Tông bay ngang qua, thấy ngươi, một bàn tay chụp chết, ngươi lúc đó cáo trạng với ai. Ngươi trong mắt bọn họ giống như ngọn hải đăng trong đêm vậy.”

Mạc Thiên Cửu sầm mặt, nàng nói đúng, hắn cũng không muốn đánh cược vận khí.

“Còn có cách nào khác không?” hắn tiếp tục hỏi.

“Có.” nàng gật đầu.

Mạc Thiên Cửu ánh mắt tỏa sáng, có sao không nói sớm, dọa ta suýt chết.

“Có người giúp ngươi xóa đi ấn ký.”

Hắn nghe vậy chăm chú nhìn nàng. Người giúp ta không phải là ngươi đi, thì ra nói nhiều như vậy là muốn mạng đổi mạng, không muốn dùng thân báo đáp. Hài… ta đẹp trai như vậy, ngươi còn chê chỗ nào chứ.

Dường như đọc hiểu ý hắn, Tư Đồ Uyên Thành lắc đầu:

“Ta tạm thời không được, tu vi ta còn thấp hơn hắn, trừ phi ta đạt tới Kim Đan.”

“Ngươi bao giờ đạt tới Kim Đan?”

“Nhanh thì mười năm, chậm thì hai mươi năm.”

Nghe vậy, Mạc Thiên Cửu muốn khóc:

“Vậy… ta phải làm sao? ngươi nợ ta một mạng cũng không thể nhìn ta chết a.”

“Hay là ngươi muốn ta chết để khỏi trả nợ? ngươi làm như vậy không thấy áy náy sao? ngươi không sợ đạo tâm có khuyết sao?”

Mặc Thiên Cửu không hiểu cái gì đạo tâm nhưng trước đó nghe cách nàng nói có vẻ rất quan trọng, hắn không muốn chết chỉ có thể dùng cái này ép nàng.

Tư Đồ Uyên Thành nhíu mày, lời này đã đánh trúng điểm yếu của nàng. Nếu là ma tu đã một tay chụp chết hắn nhưng nàng là chính đạo tu sĩ, không thể làm như vậy.

“Ta không thể xóa bỏ nhưng có thể giúp ngươi phong ấn.”

“Được bao lâu?”

“Đại khái mười năm đi, vừa đủ để ta tấn cấp Kim Đan, sau đó ta sẽ giúp ngươi xóa bỏ hoàn toàn.”

“Mười năm Kim Đan, đây là trường hợp lý tưởng nhất nhưng nếu không thì sao?”

“Cái này… ta lại giúp ngươi phong ấn một lần nữa, nếu không ta nhờ sư tôn.”

Mạc Thiên Cửu lắc đầu, hắn có ý hay hơn:

“Trong vòng mười năm nếu ngươi không thành Kim Đan vậy thì gả cho ta, thế nào?”

Nhờ nàng phong ấn chi bằng lấy luôn nàng, trở thành vợ chồng nàng còn không dốc sức bảo vệ ngươi sao?

Hắn đã nghe nhiều câu chuyện tiên nữ xuống trần gian tắm, bị anh tiều phu giấu mất quần áo khiến nàng không thể trở về, sau đó hai người lên duyên vợ chồng. Hắn cảm thấy mình có thể bắt chước.

Tiên nữ trước mặt thật sự khiến hắn nhịp tim đảo lộn. Hận không thể ngay lập tức cưới nàng.

“Cái này… không được đâu?” Tư Đồ Uyên Thành bối rối.

“Sao lại không được? ngươi tu luyện cũng cần có động lực chi bằng lấy cái này ước hẹn làm động lực.” Mạc Thiên Cửu dụ hoặc.

Tư Đồ Uyên Thành phân vân chần chừ.

Thấy vậy, hắn liền tung ra đòn nốc ao:

“Như vậy đi, trong vòng mười năm nếu như ngươi tấn thăng Kim Đan giải ấn ký cho ta, coi như báo đáp ân tình nhưng nếu ta tự giải được, vậy ngươi phải lấy thân báo đáp.”

“Vậy nếu như ta không tấn thăng Kim Đan, ngươi cũng không tự giải được?” nàng nêu ra một trường hợp khác.

“Vậy cũng sẽ giải trừ giao ước, ngươi ta không liên quan, ta chết cũng không liên quan đến ngươi.” Mạc Thiên Cửu nêu ra điều kiện có lợi cho nàng.

Tư Đồ Uyên Thành chậm một giây suy nghĩ, cảm thấy trường hợp nào hình như mình cũng thắng. Hắn tự giải được huyết chú… khả năng bằng không. Không nói hắn có linh căn tu luyện hay không, cho dù có thì mười năm từ một phàm nhân đạt tới Kim Đan cảnh là không thể nào.

“Được, ta đồng ý.” nàng rất dứt khoát.

“Tốt!” Mạc Thiên Cửu vui vẻ.

Hai bọn họ đập tay coi như đạt thành giao ước.

Tư Đồ Uyên Thành sau đó tiến hành phong ấn lại huyết chú, nửa ngày sau tất cả xong việc, không còn gì lưu luyến, nàng liền trở về báo cáo, lãnh phần thưởng nhiệm vụ.

Nhìn bóng lưng nàng bay lên cao, Mạc Thiên Cửu lớn tiếng:

“Ta vẫn chưa biết tên của nàng?”

“Tư Đồ Uyên Thành, Thiên Thủy Giáo.” nàng không quay đầu, nói vọng lại một câu.

“Còn ta là Mạc Thiên Cửu.” hắn hét lớn nhưng bóng nàng đã xa khuất, không biết nàng có nghe được không.

Hắn thở phào một tiếng, điều kiện đưa ra dường như chỉ có lợi cho nàng nhưng chỉ có như vậy nàng mới chịu đồng ý, nếu không nàng chết không nhận nợ vậy hắn biết làm sao?

Ít nhất hắn vẫn có cơ hội, cảm thấy tên kia thực lực cũng không quá mạnh, mười năm… hắn tự tin làm được.

Chuyện với nàng coi như xong, bây giờ… xem chiến lợi phẩm.

Hắn tại trong động bắt đầu gom đồ. Sách, dao, kéo, khôi lỗi gỗ… hắn gom thành một bao lớn. Hắn không rõ những thứ này giá trị bao nhiêu nhưng nghe Chu Thường nói vật phẩm tu tiên vô cùng quý giá, ngàn vàng khó mua. Bởi vậy hắn vơ hết.

Trên người của Hồng Đồ hắn lấy được mấy món đồ, hắn đặc biệt chú ý tới chiếc nhẫn. Trước đó thấy được Hồng Đồ chính là từ trong nhẫn này lấy ra quyển sách. Nhưng hắn lật tới lật lui không thấy chiếc nhẫn có gì đặc biệt, được rồi, tạm thời không quan tâm, sau này có thời gian lại nghiên cứu.

Khi đi vào phòng luyện dược, vì là nơi ở tạm nên cũng chỉ có mấy món đồ linh tinh: xác người, lồng thú, mấy cái chai lọ…

Không có gì đáng giá. Hắn quay đầu bỏ đi.

“Khoan đã!” đúng lúc này có tiếng gọi lại.

Mạc Thiên Cửu quay đầu cảnh giác, trên tay cầm một con dao, mắt đảo láo liên tìm chủ nhân tiếng nói.

“Ai?” hắn quát lên.

Sau đó ánh mắt hắn dừng lại tại một cái lồng chim, trước đó thấy con chim nằm im tưởng đã chết, bây giờ nó đứng dậy mới biết vẫn còn sống, cũng là vật sống duy nhất ở đây.

“Là ngươi nói sao?” hắn nghi ngờ hỏi.

“Đúng vậy! chính là bổn đại gia.” con chim ưỡn ngực nói.

Mạc Thiên Cửu tròn mắt, con quạ này… vậy mà biết nói, nếu như ở thế giới trước, hắn đã giật nảy mình, nhưng ở tu tiên thế giới làm quen dần với mấy chuyện này đi là vừa.

“Tiểu tử, gọi ngươi đó, còn không nhanh đến đây.” con quạ cất tiếng gọi.

Mạc Thiên Cửu chậm rãi lại gần, tính cảnh giác vẫn rất cao, không vì nó là một con quạ mà sinh ra lơ là. Thế giới này, một con kiến cũng phải cảnh giác. Hắn tập trung tinh thần, điều động dị năng, sẵn sàng bất cứ lúc nào ra tay.

“Ngươi… là cái gì?” cách mười bước, hắn dừng lại hỏi.

“Ha ha ha… hôm nay là ngày may mắn của ngươi, tu tám kiếp mới được. Bổn tiên chính là vô địch thiên hạ, bao trùm cửu giới, duy ta độc nhất…”

Mạc Thiên Cửu nhìn nó với ánh mắt khinh thường, quay đầu bỏ đi.

“Khoan đã!” con quạ gấp gáp gọi lại.

Hắn dừng bước chân, hỏi:

“Muốn ta cứu ra sao?”

“Ha ha… phàm nhân! bổn tiên cần ngươi cứu sao? ta chính là…” nó lại tiếp tục khoác lác.

Hắn từng bước lùi lại, đã khuất bóng sau vách đá.

“Khoan đã!” con quạ gọi lại gấp.

Hắn nghiêng người thò đầu, nhìn nó bằng nửa con mắt, hỏi:

“Cần ta cứu ra sao?”

“Ha ha… ta…” con quạ còn đang nói thì Mạc Thiên Cửu đã từ từ khuất sau vách đá. “Đừng đừng… được rồi! con người, ngươi đã chiếm được lòng tin của bổn tiên, ta cho phép ngươi đưa ta ra khỏi đây, chăm sóc ta như hoàng đế từ nay cho đến mãi về sau.”

“Lần này là ta đi thật đó.” hắn chỉ chỉ tay ra sau lưng.

Con quạ hất mặt biểu thị không tin, nhưng mà Mạc Thiên Cửu thật sự đi, nghe tiếng bước chân xa dần, nó rối lên:

“Con người đứng lại, khoan đi đã!”

Mạc Thiên Cửu vẫn tiếp tục đi.

“Bổn tiên có trường sinh chi pháp, có vô địch công pháp, có vô thượng bảo vật…”

Mạc Thiên Cửu cười khẩy, lừa ai đây, trò này ta dùng thường xuyên, nếu ngươi lợi hại như vậy đã không bị nhốt ở đây..

---

Chương 15: Đậu Đen.

Chương 15: Đậu Đen.

Thấy thái độ thờ ơ của tên phàm nhân, con quạ bối rối, phàm nhân thấy được nó không phải nên nhảy cẫng vui mừng sao? một con chim biết nói, là một con chim biết nói đó! trên đời này ngươi thấy được con chim nào biết nói sao?

Chẳng lẽ… ngươi đã từng thấy chim biết nói. Nếu vậy thân phận kẻ này không tầm thường, rất có khả năng là tiên nhân, nếu vậy… không thể buông tha, nhất định phải bám lấy cái đùi này.

Nó là một con quạ thông minh, đối với tu tiên giới vẫn biết một đạo lý rất quan trọng: tiên nhân là chúa tể thế giới này.

Con quạ trong giây phút suy nghĩ rất nhiều. Loài quạ không hổ là loài chim thông minh nhất trong tất cả loài chim tự nhiên.

“Cứu… làm ơn cứu với…” con quạ thay đổi thái độ.

Mạc Thiên Cửu dừng bước, quay lại. Nhìn con quạ trong lồng, hắn hỏi:

“Ngươi tên gì?”

“Ha ha… biết người sẽ hỏi câu này. Nói cho ngươi biết ta đã tự đặt tên cho mình, cái tên ta nghĩ rất lâu. Thiên Địa Duy Chim Hồng Hoang…”

“Vậy gọi ngươi Đậu Đen đi.” Mạc Thiên Cửu ngắt lời.

“Đậu Đen? cái tên xấu xí gì vậy?”

“A! ngươi cũng thấy xấu sao? trùng hợp, ta cũng thấy như vậy.” hắn làm bộ ngạc nhiên.

“Đã xấu, ngươi còn đặt cho ta.” con quạ tức tối, đây là cái gì đạo lý.

“Không có gì! ta không thích ăn đậu đen, vậy nên gọi ngươi Đậu Đen.”

“A! ngươi lại dùng thứ ngươi ghét đặt tên cho ta.” nghe lời giải thích, nó càng tức hơn.

“Không muốn sao?”

“Không muốn.”

“Vậy được! gọi ngươi là Thức Ăn Dự Trữ.” Mạc Thiên Cửu lạnh băng nói.

Con quạ lại thấy lạnh cả sống lưng, lông tơ dựng đứng.

“Thức Ăn Dự Trữ? ngươi chẳng lẽ muốn ăn ta.”

“Ngươi cứ nói đi.”

“Thật ra ta thấy cái tên Đậu Đen cũng tốt.” con quạ cười khan, lật mặt thay đổi thái độ.

“Được, vậy từ giờ gọi ngươi là Đậu Đen.” Mạc Thiên Cửu gật đầu.

Đậu Đen lúc này thở phào nhẹ nhõm, hắn ghét đậu đen, chắc hẳn sẽ không ăn mình. Nguy hiểm quá! suýt nữa là bị nhúng nước sôi vặt lông rồi, cũng may ta thông minh nhanh trí.

Mạc Thiên Cửu lúc này mở ra cửa lồng, Đậu Đen tung cánh bay ra, lượn mấy vòng quanh động, cất tiếng kêu sung sướng, nó cuối cùng được tự do rồi!

Một lúc sau, thỏa mãn, Đậu Đen đáp xuống trên vai Mạc Thiên Cửu, hỏi:

“Ngươi tên là gì?”

“Mạc Thiên Cửu.” hắn vừa nói vừa nhìn quanh hỏi: “Ở trong đây có thứ gì tốt không?”

“Đồ tốt?” Đậu Đen nghiêng đầu hơi suy nghĩ, sau đó gật đầu: “Có.”

Mạc Thiên Cửu ánh mắt tỏa sáng. “Nhanh dẫn ta đi.”

“Bên kia!” Đậu Đen đưa móng vuốt chỉ.

Mạc Thiên Cửu đi đến bên vách đá, gõ gõ một hồi, phát hiện khe nứt, lấy dao gậy ra, thì ra có một hốc đá, nhìn thứ bên trong hắn lập tức bịt mũi nhăn mặt.

“Đây là thứ tốt ngươi nói sao?”

“Phải! đúng vậy a!” Đậu Đen nhảy tới, mỏ mổ một cái gắp miếng thịt, tung miếng thịt lên há miệng nuốt ực một cái xuống bụng.

Cái đồ vô dụng! Mạc Thiên Cửu thầm mắng. Thì ra thứ trong hộc đá là thịt vụn ôi thiu, đây có lẽ là thức ăn chuẩn bị cho mấy con thú nhưng đám Hồng Đồ không chú tâm chăm sóc, chết đói cả một đống.

Không có thứ gì tốt! hắn quay đầu bỏ đi.

Đậu Đen thấy vậy, nuốt vội miếng thịt sau đó vỗ cánh bay tới đậu trên vai hắn.

Mạc Thiên Cửu ôm bao vải ra khỏi động, hắn đưa mắt nhìn quanh khắp nơi bị tàn phá tiêu điều xơ xác. Hắn không nhận ra nơi này, không biết làm sao trở về.

“Đậu Đen ngươi bay lên cao nhìn thử xem, gần đây có thành trấn nào không?”

Phạch phạch… Đậu Đen vỗ cánh lượn vòng trên cao, trong mắt nó thấy được nơi xa có lấp lóe ánh đèn, hẳn là nơi người sống.

“Bên kia!” Đậu Đen chỉ đường.

Mạc Thiên Cửu nâng lên bao tải bước đi, chỉ là đi được một quãng, hắn đã đặt bao xuống, thở hồng hộc, quá mệt. Hắn nghĩ nếu như có thể bay lượn thì tốt biết bao.

Nghĩ đến đây ánh mắt hắn lóe sáng, chuyện này không phải là không thể được, ta bây giờ đã có siêu năng lực, hẳn là có thể bay a!

Nghĩ là làm, hắn nhảy lên tảng đá, dáng đứng thẳng, tay phải nắm lại chỉ lên trời, tay trái nắm lại đặt ngang hông, ngửa mặt chín mươi độ.

Lên

Không có phản ứng.

“Lên lên lên…”

Hoàn toàn không có phản ứng.

“Ngươi làm gì vậy?” Đậu Đen đứng trên hòn đá nghiêng đầu nhìn hắn khó hiểu.

“Đây chính là cách bay ở chỗ ta.” hắn trả lời qua loa.

“Cách bay ở chỗ ngươi thật kỳ lạ.” Đậu Đen không hiểu được.

Thử một hồi không kết quả, xem ra cách này không được, hắn lại đổi chiêu, ngửa cổ tay, ngón giữa và ngón đeo nhẫn chắp lại cắm vào lòng bàn tay. Hắn đẩy cổ tay ra phía trước.

“Chíu chíu chíu…”

“Ngươi lại làm gì vậy?” Đậu Đen tò mò.

“Thử phóng tơ.”

“Được không?”

“Ừm… hình như không được.”

Đậu Đen lúc này có chút hối hận, nó chẳng lẽ đã chọn nhầm chủ, đây giống như một tên ngốc vậy.

Mạc Thiên Cửu lúc này hai tay lại vỗ bành bạch như con vịt cạn sau đó nhảy xuống.

Ầm! sấp mặt.

Hắn rên rỉ chống tay đứng dậy, sờ lên cái mũi đỏ chót, cách này cũng không được, xem ra đời này vô duyên với bay lượn. Nếu không thể bay vậy có siêu năng lực làm gì? Hắn có chút uể oải.

Hắn ngồi bệt xuống thảm cỏ, năng lực điều khiển từ trường của ta không thể bay a!

Hắn đưa tay nghịch nghịch cây dao bay lên, lượn vòng tới lui, chợt ánh mắt hắn tỏa sáng, ta không bay được nhưng nếu cưỡi vật bay thì thế nào? giống như bọn tu tiên cưỡi phi kiếm.

Cảm thấy rất có khả năng, hắn lập tức thử nghiệm.

Hắn lấy ra cái chảo lớn từ trong bao tải, không biết bọn Hồng Đồ dùng cái chảo lớn như vậy làm gì, bọn chúng ăn nhiều lắm sao? được rồi, mặc kệ chuyện đó, hắn nhảy lên, sau đó điều khiển từ từ nâng lên. Được này! ánh mắt hắn sáng ngời. Sau đó hắn tiếp tục cho cái chảo lên cao, nhưng chỉ được một mét thì thấy đã hết sức, như vậy được rồi, cũng không tệ.

Hắn cho cái chảo từ từ di chuyển tới lui nhẹ nhàng. Hắn vui mừng cuối cùng cũng có thể bay rồi.

“Vui lắm sao?” Đậu Đen bay tới đứng trên vai hắn, không hiểu vì sao hắn lại vui vẻ.

Mạc Thiên Cửu liếc nó một cái không thèm trả lời, ngươi biết bay ngươi sẽ không biết: bay đáng giá dường nào, con người từ xưa đến nay đều khao khát bay lượn tự do. Cuối cùng hắn cũng thấy dị năng giá trị.

Bọn họ sau đó lơ lửng bay trở về, rảnh rỗi, hắn cùng Đậu Đen trò chuyện.

“Ngươi bẩm sinh đã biết nói tiếng người sao?”

“Không có! là một tháng trước mới biết. Ta bị bọn họ bắt, sau đó cho uống đủ thứ loại thuốc, bọn thú kia đều chết, chỉ có ta còn sống.” Đậu Đen trả lời.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, hẳn là mấy loại thuốc này đã biến đổi Đậu Đen giúp cho nó nói chuyện, cái này coi như trong họa có phúc đi.

“Ngươi có năng lực gì không?”

Nếu đã bị biến đổi, hẳn là phải kèm theo dị năng chứ.

“Ưm… ta rất thông minh.” Đậu Đen làm ra vẻ thành thật.

Mạc Thiên Cửu liếc nó khinh thường, con quạ này lại bắt đầu thổi gió rồi.

“Ngươi chắc chắn là thông minh mà không phải khoác lác.” hắn mỉa mai.

“Chắc chắn! loài quạ bọn ta vốn đã thông minh nhất trong tất cả loài chim, ta càng là thông minh nhất trong loài quạ.” Đậu Đen ưỡn ngực tự hào.

Mạc Thiên Cửu thấy gió phất qua mặt, gió này hơi lớn rồi. Phải hạ nó xuống.

“Tốt! vậy để ta kiểm tra xem ngươi thông minh đến mức nào?”

“Tùy ý!” Đậu Đen giọng điệu kiêu ngạo.

“Cái gì người mua biết, người bán biết, người xài không bao giờ biết?”

“Cái…” Đậu Đen định trả lời lại nghẹn giữa họng, bối rối, đưa móng vuốt gãi gãi đầu, mãi một lúc lâu sau vẫn không nghĩ ra câu trả lời.

“Trên đời làm gì có thứ như vậy!” nó phản đối.

“Là quan tài.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt.

“A, cái này… cái này… ta cũng đoán là quan tài, chỉ là chưa nói ra thôi.” Đậu Đen chống chế.

“Cái đồ Thức Ăn Dự Trữ.” hắn bĩu môi nói.

Đậu Đen cảm giác nguy hiểm, không thể trở thành Thức Ăn Dự Trữ, sẽ chết quạ đấy.

“Đổi… đổi câu khác, vừa rồi ta chưa chuẩn bị kỹ.”

“Được, như ngươi muốn. Vậy ta hỏi ngươi: Càng chơi càng ra nhiều nước là gì?” hắn hỏi.

Càng chơi càng nhiều nước??? Đậu Đen đầu óc cấp tốc suy nghĩ, rất nhanh nó đã nghĩ ra đáp án.

“Ấy ấy… ta không ngờ ngươi lại đổ đốn như vậy. Là chuyện ấy chứ gì?” Đậu Đen cười nói đầy thâm ý.

“Đúng là đồ quạ đen, trong đầu toàn nghĩ chuyện đen tối.” hắn mắng.

“Xì! đừng tưởng ta không biết gì? ta đã thấy qua con người ấy ấy.”

Nó nói không sai, Hồng Đồ và tam muội có mấy lần hoang dâm tại trong phòng luyện dược. Nó đều thấy rõ từ đầu đến cuối.

“Không phải.”

“Ta chắc chắn, người đừng hòng lừa quạ. Ta thế nhưng rất thông minh, biết rất nhiều thứ.”

“Nếu không phải thì sao?”

“Ta làm thức ăn dự trữ cho ngươi.”

“Được! nói cho ngươi biết: càng chơi càng ra nhiều nước là… chơi cờ.”

“A!” Đậu Đen a lên một tiếng, câu trả lời này… quá hợp lý, nó không lời nào phản bác.

“Cái đồ Thức Ăn Dự Trữ.” Mạc Thiên Cửu mắng.

Đậu Đen ủy khuất, ta lại thành thức ăn dự trữ rồi.

“Một câu nữa…” Đậu Đen quyết tâm thể hiện giá trị.

“Ngươi chắc chứ? ta thấy hay là thôi đi. Ngươi yên phận làm thức ăn dự trữ.” hắn nhún vai không cho là phải.

“Một câu cuối, nếu không được ta…” Đậu Đen nói tới đây không thể nói tiếp, nó cả sinh mạng lấy ra cược cũng bị mất rồi, nó còn thứ gì đâu.

“Được rồi, cho ngươi một cơ hội, nếu vẫn không được… ngươi tự vỗ béo cho tốt.”

Đậu Đen nuốt khan một cái, vận mệnh của mình quyết định trong câu này.

“Ta hỏi ngươi: Cái gì mà đi thì nằm, đứng cũng nằm, nhưng nằm lại đứng?”

Cái… cái quái gì thế này?? Đậu Đen trong lòng mắng to. Trời ơi! ta chẳng lẽ không thoát khỏi kiếp làm thức ăn dự trữ. Ta thế nhưng là con quạ thông minh nhất thế gian này.

Thấy vẻ mặt nó đau khổ là hắn biết nó không trả lời được.

“Chịu thua sao?”

“Tất nhiên là… không. Cho ta chút thời gian, ta chắc chắn sẽ nghĩ ra câu trả lời.” Đậu Đen minh tâm khổ tưởng nhưng mà nó gãi muốn trọc đầu vẫn không thể có câu trả lời.

Mãi một lúc lâu sau, nó mới chịu thua.

“Là… là cái gì vậy?”

“Bàn chân.”

“A!” Đậu Đen a lên một tiếng, ngửa mặt phun máu, cái này thật là muốn giết quạ!

“Hằng ngày tắm rửa sạch sẽ, ăn uống đầy đủ, đừng có bỏ bữa, ngươi mà mất đi lạng nào là ta buồn lắm đó.” Mạc Thiên Cửu trêu chọc.

Đây giống như là lời quan tâm nhưng vào tai Đậu Đen sao mà đáng sợ. Nó không nhịn được lại ngửa mặt phun máu, quá đả kích quạ!

Nó không muốn chết a! đầu óc nó cấp tốc suy nghĩ, mắt đảo láo liên.

“Đừng nghĩ đến bỏ trốn.” Mạc Thiên Cửu lạnh giọng. “Ta đã đánh huyết chú lên người ngươi, dù cho ngươi có chạy đến chân trời góc biển cũng không thoát khỏi bàn tay của ta.”

Đậu Đen nghe vậy uể oải, nó tin lời này, ở tu tiên giới đây là thủ đoạn rất phổ biến, nó vẫn đang nghĩ Mạc Thiên Cửu là tu sĩ.

Mạc Thiên Cửu tất nhiên là không đánh cái gì huyết chú, chỉ là trêu chọc Đậu Đen thôi..

---

Chương 16: Chữ Khoa Đẩu.

Chương 16: Chữ Khoa Đẩu.

Khi hắn trở lại thành trấn đó là một không khí vô cùng u ám, có nhà đã lên đèn, có nhà vĩnh viễn chìm trong bóng tối.

Vù! một cơn gió thổi qua cuốn lên giấy tiền, giấy tiền tung bay đầy đường giống như lá mùa thu. Tro tàn tiêu điều lơ lửng phiêu tán.

Có tiếng khóc hức hức, có tiếng khóc ai oán, có tiếng đấm ngực, có tiếng gào thét…

Trên đường xếp dài những chiếc chiếu, bên trên đắp vải thô, khi có gió thổi qua xốc nhẹ tấm vải sẽ mơ hồ thấy được xác chết khô.

Trước mỗi nhà đều có ít nhất một tấm chiếu, thậm chí cả nhà đắp chiếu, quan binh khắp nơi hỗ trợ xử lý.

“Nhanh nhanh… nhanh đưa xác ra ngoại thành nam.” một tên lính thúc dục.

“Đại nhân, cha ta lúc nào sống sợ lửa, có thể không thiêu được không?” tên thanh niên nước mắt ngắn dài năn nỉ.

“Không được! đây là lệnh của đại nhân, tất cả đều phải đem đi thiêu. Nếu không, có thi biến, dịch bệnh ngươi chịu trách nhiệm được không?” tên lính lớn tiếng quát mắng.

Mạc Thiên Cửu nghe vậy gật đầu, đề phòng bất trắc thiêu xác chính là biện pháp tốt.

Cảnh này không chỉ một nơi, mà khắp các con đường đều như vậy.

Mạc Thiên Cửu thở dài, tiên nhân đánh nhau phàm nhân chết, hắn đồng cảm sâu sắc với những phàm nhân tầng chót này. Bởi vì hắn cũng từng như vậy.

Vì không muốn bị chà đạp, vì muốn hưởng thụ như bọn thượng lưu, hắn đã từng bước trở thành tên lừa đảo chuyên nghiệp.

Khi hắn đã có tiền, quyền trong tay, hắn lại quay ra chà đạp những người thấp kém giống mình trước đó để thể hiện bản thân thượng lưu. Nếu không bị đưa đến đây, hắn sẽ tiếp tục cuộc sống như vương giả, hắn không cảm thấy sống như vậy có vấn đề.

Không hiểu vì sao hắn lúc này thổn thức thương cảm. Tiên giới cũng không phải như trong tưởng tượng tiêu diêu tự tại, vẫn là phải tranh đấu, vẫn là cá lớn nuốt cá bé.

“Các ngươi đang tổ chức tiệc sao?” đúng lúc hắn đang trầm lắng, đau lòng lại vang lên tiếng nói trái ngược.

Hắn quay đầu, ánh mắt sắc lạnh.

Đậu Đen rụt cổ, cảm giác nguy hiểm. Nó thật ủy khuất, nó nói gì sai sao?

Nơi đây tràn ngập mùi tử khí, huyết tinh, thịt khô… lại còn đặt chậu lửa đốt giấy trên đường, rõ ràng là đang tổ chức tiệc ngoài trời.

Mạc Thiên Cửu sau một giây tức giận thì dịu lại, không trách Đậu Đen, với hắn là tang thương đau buồn còn trong mắt Đậu Đen xác chết chính là bữa ăn thịnh soạn, đây là giống loài khác biệt nên suy nghĩ khác biệt, không thể phân định ai đúng ai sai.

Gạt bỏ cảm xúc tiêu cực, chuyện này hắn không thể thay đổi được gì, hắn nhanh chân trở về Chu phủ.

Trước Chu phủ treo đèn lồng trắng, lụa trắng giăng đầy.

Chu phủ mặc dù có mấy món thánh vật bảo hộ nhưng chỉ có thể bảo hộ được hạch tâm người, gia nhân và Chu gia dòng phụ chết một đống.

Khi hắn bước vào trong, có gia nhân nhìn thấy, không chào mà tức tốc chạy vào trong thông báo. Một lúc sau, Chu Thường dẫn theo người Chu gia gặp hắn, bọn họ mặc áo tang, đầu quấn khăn, nước mắt khô trên má. Bọn họ nhìn hắn hằm hằm, không cho sắc mặt tốt.

“Tiên trưởng đi đâu, vì sao bây giờ mới về?” Chu Thường lên tiếng hỏi, giọng điệu có sự trách mắng.

“Không phải chuyện của ngươi.” Mạc Thiên Cửu cũng không yếu thế, ương ngạnh trả lời.

Chu Thường híp mắt, người Chu gia phía sau ẩn ẩn nổi giận, hiển nhiên là câu trả lời này bọn họ không vừa lòng.

“Được, chuyện tiên gia, ta không hỏi. Vậy xin hỏi tiên gia cho Chu gia ta mười hai đồng tiền vì sao lúc gặp yêu ma quấy phá lại không phát huy tác dụng.”

“Không phát huy tác dụng?” Mạc Thiên Cửu cười khẩy. “Không phải đã phát huy tác dụng rồi sao?”

“Hừ, tiên gia cho rằng bọn ta là phàm nhân thì thích nói gì thì nói sao?” Chu gia chủ giọng trầm xuống.

Mạc Thiên Cửu hừ lạnh:

“Đồng xu ta cho là để mang đến vận khí cho Chu Đạt, không phải để trừ tà. Ngươi không thấy Chu Đạt bình an sao?”

Lời này của hắn khiến Chu Thường cứng họng, không tìm được chỗ sai, thế nhưng không khiến bọn hắn nguôi giận ngược lại làm sự việc càng thêm tệ.

“Tiên trưởng cao cao tại thượng, Chu gia nhỏ bé không thể chứa được chân long, còn xin…” Chu Thường muốn đuổi đi nhưng đúng lúc này có tiếng nói lớn.

“Xin hỏi có phải tiên trưởng ở bên trong?”

Chu Thường cùng Chu gia nghi ngờ, có người nhận ra giọng nói này, là Trư xã trưởng. Không biết vì sao Trư xã trưởng lúc này xuất hiện.

“Mời vào!” Chu Thường ra lệnh cho hạ nhân, không biết là chuyện gì nhưng người ta là xã trưởng phải đầy đủ lễ nghĩa.

Một lúc sau, bước vào Chu phủ không chỉ một mình Trư xã trưởng mà còn một đoàn người đông đảo, toàn là kẻ có máu mặt. Chu gia mặc dù là đệ nhất thế gia nhưng cũng không độc đại, ở đây còn có thương hội, quan phủ, quân đội, tiêu cục, hắc bang.

Không biết vì sao hôm nay tất cả những kẻ này đều tập hợp đến Chu phủ, vừa mới xảy ra tai nạn, công việc không hết, các ngươi đến nhà ta làm gì?

“Trư xã trưởng không biết có chuyện gì?” Chu Thường chắp tay tiến lên bắt chuyện.

Trư xã trưởng nhìn hắn khẽ cười gật đầu, sau đó tập trung ánh mắt vào Mạc Thiên Cửu, cười híp mắt, chắp tay cung kính:

“Xin hỏi ngài có phải tiên trưởng?”

Hắn biết mà vẫn còn hỏi, chuyện Chu gia mời về một vị tiên trưởng ai mà không biết, không có cơ hội trực tiếp gặp nhưng mặt mũi vẫn là phải biết.

“Là ta, có chuyện?” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt, thái độ kiêu ngạo.

Đối với thái độ của hắn, Trư xã trưởng không chút nào bất mãn, nên vậy… nên vậy…

Được Mạc Thiên Cửu xác nhận, Trư xã trưởng cùng những người đến đây trịnh trọng hành lễ, cúi sâu đầu, nói:

“Đa tạ tiên trưởng cứu giúp, nếu không có ngài xã An Phước chỉ sợ đã thành nấm mồ.”

“Đa tạ tiên trưởng!” những người khác đồng thanh hô.

Chu gia người ngẩn ngơ, bọn họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đây không phải là tên lừa gạt sao? hắn chẳng có cái gì thuật pháp cả. Các ngươi có phải nhận lầm rồi hay không?

“Tu tiên tu tâm tu đạo, đây là việc ta phải làm, các ngươi không cần đa lễ.” Mạc Thiên Cửu ra vẻ cao nhân. Lời này là hắn trích ý từ lời của Tư Đồ Uyên Thành.

Quả nhiên lời này vừa ra, đám người này sáng mắt ngưỡng mộ, thật sự là vị tiên trưởng này làm.

Chu Thường nghe một suy hai, cảm thấy có chuyện mình còn không biết, hắn lập tức tới gần một vị thân quen ghé đầu hỏi, vị này vài giây ngạc nhiên, người ta ở trong phủ của ngươi, ngươi lại không biết chuyện gì? sau đó hắn thuật lại chuyện tiên trưởng bên ngoài chém giết yêu ma.

Chuyện này chính xác trăm phần trăm, rất nhiều người dân có thể làm chứng. Quan quân khi đi xử lý tai họa đã được những người này kể lại chuyện Mạc tiên trưởng ra tay diệt trừ yêu ma, sau đó tiên trưởng bị bắt đi, bọn họ sau đó không biết tiên trưởng gặp chuyện gì.

Nghe xong Chu Thường cũng là tròn mắt, chẳng lẽ mình đã trách sai Mạc tiên trưởng? Mạc tiên trưởng ra ngoài không phải vì thoái thác trách nhiệm mà vì muốn trừ ma vệ đạo, ngài ấy đã biết trong Chu gia có bảo vật phù hộ, tạm thời an toàn nhưng dân chúng ngoài kia không có.

Sau vài lời khách sao, Trư xã trưởng đi vào vấn đề mình quan tâm:

“Tiên trưởng, lúc đó mọi người thấy ngài bị bắt đi, vô cùng lo lắng, không biết ngài có sao không?”

Mạc Thiên Cửu cười nhẹ lắc đầu:

“Ta là cố tình bị bắt, để bọn chúng mang ta về sào huyệt.”

“Vậy những kẻ kia…” đây mới là vấn đề Trư xã trưởng quan tâm nhất.

“Yên tâm! ta đã tiêu diệt toàn bộ bọn chúng.” hắn nói chuyện như gió thoảng mây bay, giống như một việc hết sức bình thường. Nhưng bọn Trư xã trưởng lại hít một hơi sâu, an tâm rất nhiều, đối với Mạc Thiên Cửu càng phát ra cung kính, hướng tới nếu như có thể cùng vị tiên trưởng này đắp lên quan hệ vậy thì sẽ phúc ấm mấy đời con cháu. Bọn họ nghĩ đến đây lập tức lôi kéo.

“Tiên trưởng công đức vô lượng.”

“Đa tạ tiên trưởng cứu xã An Phước, chúng ta nhất định không bao giờ quên.”

“Nói suông vậy sao được! ta đề nghị dựng tượng tiên trưởng.”

“Đúng đúng… ý này rất hay.”

Bọn họ mỗi người một câu, thi nhau tâng bốc, Mạc Thiên Cửu đối với chuyện này không hề bài xích, cố gắng cả đời vì cái gì chứ? không phải cũng vì danh và lợi sao? lúc này có được, sao phải từ chối.

Chu Thường lúc này đã nhận ra không đúng, đây là muốn cướp người của hắn. Hắn lập tức lao vào cùng mọi người khẩu chiến. Mạc Thiên Cửu đứng ngoài nghe cười cười, cảm giác mọi người cắn xé lẫn nhau vì mình thật sảng khoái.

Cuối cùng Chu Thường thể hiện độ cáo già của mình, đè xuống quần hùng, giữ lại Mạc Thiên Cửu, tất nhiên bỏ ra cũng không ít. Mọi người đều đạt được lợi ích.

“Hy vọng tiên trưởng có thể vì dân chúng làm phép giúp bọn họ siêu thoát.” Trư xã trưởng cung kính cúi đầu cầu.

“Tất nhiên rồi!” Mạc Thiên Cửu đỡ tay Trư xã trưởng.

Mọi người vui vẻ.

Vài ngày tiếp sau đó, hắn bận bịu làm phép, đều là diễn kịch, không quan trọng, mọi người tin tưởng là được.

Thời gian sau đó hắn sống tại Chu phủ, được đối đãi hơn trước gấp bội, là thượng thượng khách.

Hắn có thể tự do đi lại Chu phủ. Nhưng hắn đặc biệt hay tới lớp học nhìn xem.

Chu phủ thật là chịu chi, mở lớp học cho con cháu ngay tại trong phủ, mời phu tử đến vỡ lòng.

Người trong Chu phủ thấy hắn hay đứng ngoài lớp học nhìn vào, cho rằng hắn nhìn trúng vị nào đó thiếu gia, đang âm thầm quan sát. Nếu như có thể được tiên trưởng nhận làm đệ tử, đây sẽ là cỡ nào phước đức. Tu tiên, ai mà không hướng tới.

Bởi vậy bọn họ… giả như không biết.

Ta biết ngươi đang tìm đệ tử nhưng bọn ta sẽ không nói.

Mạc Thiên Cửu tất nhiên không phải ý đó, mục đích thật sự của hắn là… học chữ. Phải, chính là như vậy.

Ở với Phụng Y, hắn học được ngôn ngữ nhưng không học được đọc viết.

Thế giới này, việc học chỉ dành cho người giàu, văn phòng tứ bảo mực, bút, nghiên, giấy đều là thứ đồ đắt đỏ, một thỏi mực có thể để Phụng Y ăn no một tháng. Bởi vậy nàng cùng phần lớn dân chúng đều mù chữ.

Hắn biết đọc viết là vô cùng quan trọng dù ở bất kỳ đâu, bởi vậy khi có cơ hội học, hắn không thể bỏ qua. Đó cũng là lý do vì sao trước đó nghe ra ý đuổi khách của Chu Thường nhưng hắn vẫn ở lại.

Nếu không bằng vào thân phận địa vị cộng với tính cách kiêu ngạo, hắn đã sớm đá Chu Thường một cái sau đó nghênh ngang bước ra Chu phủ. Còn ở lại đây làm gì?

Trong mấy ngày học lỏm, hắn biết được chữ viết ở thế giới này là chữ Khoa Đẩu hay còn gọi là chữ nòng nọc.

Thật thú vị trong lịch sử loài người cũng xuất hiện một loại chữ gọi Khoa Đẩu.

Hắn nhớ khi còn trẻ hắn làm bảo vệ cho một đoàn nghiên cứu, công việc chính của hắn là làm cái chân chạy.

Khi con người ta đã có đủ tiền tài, danh vọng, quyền lực thì bọn họ nghĩ đến làm sao giữ được chúng mãi mãi, nói thẳng ra là bọn họ muốn trường sinh bất tử.

Lần này hắn làm việc cho mấy ông chủ thế giới ngầm người Hoa.

Nhiệm vụ của bọn hắn là lần theo các dấu vết huyền thoại trong lịch sử, liên quan đến thần tiên, thần thú, trường sinh…

Bọn họ nghiên cứu các truyền thuyết Nữ Oa vá trời, Thần Nông Đỉnh, các loại thần thú Long Mã, Chân Long, Phượng Hoàng… tìm dấu vết tại hiện thế. Đặc biệt là ông Bành Tổ thời vua Nghiêu sống thọ tới tám trăm tuổi, có thuyết còn nói ông sống tới một ngàn tuổi.

Khi nghiên cứu Bành Tổ, ngược dòng đến thời vua Nghiêu, một vị vua cũng hết sức huyền sử, bọn họ phát hiện câu chuyện rùa thần trên mai có chữ viết, được cho rằng là thần tiên chữ viết. Chữ này được gọi là Khoa Đẩu, tức là nòng nọc.

Đối với nhóm nghiên cứu đây là thành quả đáng khích lệ. Mấy ông chủ người Hoa muốn bọn họ tiếp tục đào sâu nghiên cứu chữ Khoa Đẩu, biết đâu có được thần tiên chi pháp.

Bọn họ từ trong đại thư viện Trung Quốc phát hiện hai manh mối quan trọng:

Thứ nhất: sách Thông Giám Cương Mục do Chu Hy đời Tống viết: “Năm Mậu Thân đời Đường Nghiêu thứ tư (2352 trước Công nguyên) có Nam Di Việt Thường thị đến chầu, hiến con rùa lớn.”

Thứ hai: sách Thông Chí của Trịnh Tiểu cũng đời Tống nói rõ hơn: “Đời Đào Đường, Nam Di Việt Thường thị qua nhiều lần thông dịch đến hiến một con rùa thần. Rùa ước được ngàn tuổi, rộng hơn ba thước, trên lưng có chữ Khoa Đẩu, chép việc từ lúc khai thiên lập địa đến nay. Vua Nghiêu sai chép lại gọi là Quy Lịch”. Đây còn là khởi thủy của Kinh Dịch sau này!

Sau đó tiếp tục theo gợi ý đi tìm Nam Di Việt Thường, phát hiện Nam Di Việt Thường chính là chỉ Việt Nam thời hiện đại.

Bọn họ cấp tốc bay đến Việt Nam, từ trong đại thư viện Việt Nam tìm thấy manh mối mới:

Sách Tân Lĩnh Nam Chích quái của Vũ Quỳnh (đời Lê, thế kỷ 15) viết đại ý: Thời Lạc Long Quân có người nhặt củi, bắt được con rùa, lưng rộng khoảng ba thước, trên mai có khắc chữ như con nòng nọc gọi là chữ Khoa Đẩu. Hùng Quốc vương đã cử phái đoàn đem rùa thần cống cho vua Nghiêu.

Đám giáo sư người Hoa kia sau khi biết điều này đều tỏ ra sững sờ. Nếu đây là sự thật vậy hóa ra văn minh Hoa Hạ ngàn năm lại là vay mượn chữ viết từ người Việt, đây là cỡ nào đả kích, bọn họ từ xưa đến nay vẫn luôn tự hào là cái nôi văn minh thế giới, hóa ra sự thật lại không phải vậy.

Đối với chuyện này Mạc Thiên Cửu hoàn toàn không quan tâm chữ viết ai trước ai sau, ta chỉ quan tâm tới tiền.

Tin này truyền về, mấy ông chủ người Hoa yêu cầu bọn họ tiếp tục đào sâu nghiên cứu, bọn họ cảm thấy đã đến gần thành quả.

Sau đó đoàn tìm đến một ngôi miếu cổ ở vùng núi xa xôi, bây giờ mới đến chuyên môn của hắn: đào mộ.

Đào xuống ba mét đất dưới ngôi miếu bọn họ phát hiện một bản Ngọc Phả thời Trần Thái Tông với những dòng chữ:“Nghiêu thế, Việt Thường Thị kiến thiên tuế thần quy, bối hữu Khoa Đẩu”. Đây giống như là lời khẳng định chắc nịch cho việc người Việt xưa có chữ viết, và chữ này đã truyền tới Trung Hoa thời vua Nghiêu.

Ngoài ra còn có ba bản khắc đá mà mấy ông giáo sư cho rằng là chữ Khoa Đẩu nguyên thủy. Tạm thời không ai đọc được, phải mang về từ từ nghiên cứu.

Nhưng khi bọn họ trở lại Trung Quốc thì bị hải quan Việt Nam phát hiện, tịch thu các cổ vật, bọn họ sau đó bị kết tội trộm cắp tài sản quốc gia. Hắn vì thế mà phải ngồi tù nhưng được một năm thì hắn trốn ngục, bản án hai trăm năm tù sau này của hắn, có một phần của Việt Nam.

Số phận của ba bản khắc đá kia hắn không biết cũng không quan tâm, đấy là chuyện của mấy ông chủ người Hoa, xem bọn họ bản lĩnh đến đâu có thể từ tay chính quyền Việt Nam đoạt lấy..

---

Chương 17: Chu gia hôn sự.

Chương 17: Chu gia hôn sự.

Bây giờ gặp lại chữ Khoa Đẩu, hắn nghi ngờ đây là từ tu tiên giới truyền tới trái đất, nếu vậy nói chữ Khoa Đẩu là chữ viết thần tiên cũng không sai.

Trước đó, hắn thường nghe tới thuyết người ngoài hành tinh thời cổ đại, cho rằng trong quá khứ người ngoài hành tinh từng tới trái đất giúp con người xây dựng văn minh. Bây giờ xem ra khả năng không nhỏ.

Được rồi, không quan tâm đến những thứ này, liên quan gì đến ta đâu.

Qua nhiều ngày học lỏm, với trí thông minh của mình, hắn bắt đầu đọc viết được cơ bản.

Trong phòng của hắn có đủ văn phòng tứ bảo, đây là thượng khách đối đãi, không cần biết ngươi có cần hay không. Giống như trong khách sạn mặc định có kem đánh răng, xà phòng, ba con sói…

Rất tốt! hắn có thể tập viết chữ.

Sau nhiều ngày, hắn lại một lần nữa lấy ra Tu Tiên Đại Lục, quyển sách mà Hồng Đồ ném ra dụ hắn. Đậu Đen đứng bên cạnh tò mò, nó cũng bắt đầu đọc.

Một con chim biết đọc có gì kỳ lạ đâu.

Mạc Thiên Cửu học lỏm từ phu tử, nó học lỏm từ Mạc Thiên Cửu.

Tu Tiên Thế Giới có rất nhiều các loại hệ thống, trong đó có mấy cái cơ bản: cảnh giới, đan dược, đan sư, vũ khí, luyện khí sư, thần thú…

Phù! Mạc Thiên Cửu thở ra một hơi dài, gấp lại quyển sách, mồ hôi lấm tấm trên trán.

Đậu Đen cũng lau trán mệt nhọc.

“Thật nhiều chữ!” Đậu Đen than một câu.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, nhiều thật.

Bọn họ vừa đọc xong… mục lục. Phải! chỉ có như vậy. Bọn họ mới học chữ, không thể đòi hỏi quá nhiều, dù sao cũng không vội từ từ sẽ đọc hết.

Hắn sau đó nghiên cứu dị năng của mình, sau nhiều lần thử nghiệm hắn phát hiện mình có thể dùng dị năng chữa thương, trước đó không được, hẳn là sau khi hấp thu karadium của tên kia hắn có thêm năng lực mới.

Hắn có thể tự xóa đi vết sẹo trên người. Đây là khích lệ vô cùng lớn với hắn. Dù sao không ai thích xấu xí, nhất là trước kia rất đẹp trai lãng tử.

Không biết khả năng chữa thương đến mức độ nào? có thể hay không đoạn chi trùng sinh.

Hắn cúi nhìn ngón tay mình, nhưng ngay lập tức phản đối, không được, không được… nếu như không thể vậy hắn mất oan ngón tay. Hắn liếc nhìn Đậu Đen, thử trên vật trước.

Đậu Đen bắt gặp ánh mắt hắn, lông tơ dựng ngược, lập tức đập cánh bay ra ngoài. Dọa quạ đâu!

Mạc Thiên Cửu bĩu môi, ngươi không có karadium làm sao mà thử.

…

Thời gian sau đó tương đối yên bình, mười ngày sau kể từ sau tai nạn, Chu gia thông báo hỷ sự của Chu Đạt. Chuyện hỷ sự này thật ra đã được định ra tại một năm trước.

Chu Thường vì để chuẩn bị chu toàn, đảm bảo Chu Đạt thi đậu, đã mời thầy tới xem mệnh. Thầy phán Chu Đạt cần yên bề gia thất mới có thể thuận lợi trên con đường khoa cử.

Chu Thường nghe xong liền kiếm vợ cho con. Một năm trước người đã được chọn xong, là một cô gái xã bên, hơn Chu Đạt ba tuổi, thầy nói là cô gái hợp tuổi hợp mệnh sẽ là bệ đỡ cho Chu Đạt. Nàng gọi là Bộ Yên.

Chu Đạt đối với chuyện này rất bất mãn, lấy vợ thì cũng thôi đi nhưng sao lại lấy người hơn mình những ba tuổi, không biết mặt mũi, lỡ đâu là một xú nữ chẳng lẽ hắn cũng phải chịu, cái gì mà hợp mệnh hợp tuổi, thật quá hoang đường. Nhưng sợ cái uy của cha mình, hắn bất lực, không thể không nghe.

Theo như kế hoạch mười ngày nữa tổ chức hôn lễ, hôn lễ cần tổ chức trước ngày Chu Đạt lên huyện thi.

Những ngày này Chu Đạt tỏ ra rất uể oải, đọc sách không tập trung.

Mạc Thiên Cửu thường xuyên đến chỗ học phủ nên nhận ra trạng thái của Chu Đạt, nhưng hắn không quan tâm, chuyện này liên quan gì hắn đâu.

Chỉ là có vài lần hắn phát hiện Chu Đạt nhìn lén bà năm, với kinh nghiệm tình trường đầy mình, hắn biết Chu Đạt thích bà năm.

Cái này cũng không khó hiểu, mặc dù trên danh nghĩa là mẹ con nhưng thực tế Chu Đạt hơn bà năm tới năm tuổi, bà năm hai mươi, hắn hai năm.

Không trách Chu Đạt, nói thật, hắn nhìn bà năm cũng chảy nước miếng. Bà năm xinh tươi mơn mởn như đóa hoa nở, trong khi Chu Thường già cỗi như gốc cây mục, từ lúc cưới về chẳng cày cuốc được mấy lần, lão lấy vợ chỉ muốn thể hiện sự giàu có, quyền lực và địa vị. Đồng thời nhắc khéo với đám tông tộc ta vẫn còn trẻ khỏe, các ngươi tốt nhất yên phận ngoan ngoãn.

Haizz… tiếc cho một cô gái trẻ bị lợi dụng, nàng gọi là Lý Bình Nhi, Lý gia là một gia tộc sa sút, muốn ôm đùi Chu gia, nàng trở thành quân cờ, hai bên lấy nhau đều vì lợi ích.

Thời gian đã đến, ngày hôn lễ rộn ràng vui vẻ, gia nhân chạy tới chạy lui tấp nập, bốn bà thi nhau chỉ huy thể hiện quyền uy, chỉ khổ cho đám gia nhân, chẳng biết nghe ai, chẳng dám đắc tội ai.

Lần này hôn lễ tổ chức hoành tráng, quảng đại chiêu đãi, bày thêm bàn tiệc ngoài phủ, dù không phải là khách mời cũng được dự. Chu Thường rất có ý tứ, vừa trải qua đại tai nạn ai cũng đau buồn nhân dịp này dùng hỷ khí quét sạch âm khí.

Trong chủ đường, Mạc Thiên Cửu ngồi ngang hàng với Chu Thường, nhận lễ bái của đôi tân hôn như bậc tôn trưởng.

Một cơn gió thổi qua, xốc nhẹ lên khăn che mặt tân nương, Mạc Thiên Cửu tròn mắt, thật đẹp dù chỉ nhìn thấy nửa khuôn mặt tân nương. Với kinh nghiệm tỉa gái của mình, hắn chắc chắn đây là mỹ nữ.

Cha con họ Chu này định hốt hết mỹ nữ trong thiên hạ sao?!

Sau lễ cưới là tiệc rượu, tâm điểm bình thường đều là tân lang, nhưng lần này còn có Mạc Thiên Cửu, nhiều người cũng đối với hắn mời rượu, ai mà không muốn kết giao với một vị tiên nhân chứ. Mạc Thiên Cửu ai mời cũng không cự tuyệt, cười nói cởi mở, cho bọn họ cảm giác mình được tiên trưởng ưu ái. Vẽ bánh cũng là sở trường của hắn.

Gần nửa đêm, tiệc tàn, mọi người ngà ngà say, khách nhân đã giải tán hết, người Chu gia cũng ai về phòng nấy.

Tân lang lảo đảo chân trước đá chân sau về tân phòng, hắn trong lòng buồn bực bởi vậy hôm nay uống hơi nhiều.

Chợt hắn nghe được tiếng đàn tình tang…

Chu Đạt dừng bước chân, rẽ theo hướng tiếng đàn.

Dưới ánh trăng, trong ngôi đình nhỏ, bà năm Lý Bình Nhi đang ngồi đánh đàn, đây là thói quen của nàng.

Ở Chu phủ nàng không có việc gì phải làm, Chu Thường cũng ít đến phòng nàng, muốn quản việc thì bị bốn bà kia ép, bởi vậy nàng cũng chỉ có thể tự đánh đàn giải sầu. Nàng gửi tâm tư vào tiếng đàn, hy vọng nó mang ưu sầu gửi vào gió.

Nàng lúc này đẹp như tranh vẽ.

Chu Đạt nhìn mà thổn thức, không biết ma xui quỷ khiến hay là do men rượu, hắn đột nhiên to gan lại gần.

Lý Bình Nhi vẫn chưa phát giác, hoàn toàn nhập tâm vào tiếng đàn. Nhạc phổ kết thúc, nàng nhẹ đặt tay ngừng lại dây đàn, thở ra một hơi.

Bộp bộp bộp… có tiếng vỗ tay.

Lý Bình Nhi giật mình cảnh giác, quay đầu lắp bắp:

“Chu… Chu thiếu gia… vì sao còn ở đây? sao không sớm động phòng?”

Chu Đạt nhìn nàng, không trả lời, dục hỏa trong mắt bùng cháy.

“Ta… ta có việc đi trước… cáo từ.” Lý Bình Nhi cảm giác không ổn vội vàng tìm cớ tránh đi.

Nhưng nàng vừa mới ôm đàn đứng dậy thì Chu Đạt đã nhảy bổ vào nàng, đẩy nàng ngã xuống.

Cốp! một tiếng, Lý Bình Nhi đập đầu xuống đất, ngất đi. Chu Đạt không hay biết, thấy nàng không phản đối thì ra tay phi lễ. Hắn lột quần áo như lột bánh tét, từng lớp lá bị hắn lột ra, lớp nào khó quá thì hắn dùng sức xé, xé không được thì hắn cắn cho đứt, rất bạo lực.

Thông cảm cho hắn vì hắn là trai tân.

Xoạt! hắn vạch ra lớp lá cuối cùng thấy được nhân trắng mịn bên trong, hắn nuốt khan một cái, thật… thật ngon… nếp trắng, thịt mềm, lại thêm hai hạt đậu đỏ, hương thơm thoang thoảng không sắc mạnh nhưng vẫn đầy quyến rũ.

Hắn hai bàn tay run run chụp xuống.

“Chu công tử sao ngươi lại ở đây?” đúng lúc này có tiếng nói vang lên khiến Chu Đạt giật bắn mình, tim muốn nhảy ra ngoài.

“Ta… ta…” hắn đang định giải thích thì một bóng người đã đứng trước mặt hắn, là Mạc Thiên Cửu.

Mạc Thiên Cửu liếc mắt nhìn, thấy Lý Bình Nhi thân trên đã bị lột sạch, lộ ra hai trái thanh long, ở tuổi này của nàng kích cỡ này cũng xem như tiêu chuẩn, độ hồng cũng tương đương thanh long.

Rất đẹp!

Suýt nữa hắn không nhịn được nuốt nước miếng thành tiếng, nhưng rất may với kinh nghiệm đầy mình, hắn sầm mặt tỏ ra giận dữ.

“Chu công tử, ngươi đây là làm gì?”

“Ta… ta…” Chu Đạt lắp bắp giải thích nhưng không còn lời nào, bị bắt tại trận còn có thể nói cái gì.

Mạc Thiên Cửu dùng ánh mắt sắc bén nhìn hắn nhưng sau vài giây hắn dịu giọng:

“Ta hiểu phàm nhân các ngươi khó kìm hãm được dục vọng nhưng không phải ngươi vừa mới cưới vợ sao? cần gì phải như vậy chứ?”

“Ta… ta không thích cô ta.”

“Vậy người ngươi thích là bà năm?”

Chu Đạt cúi đầu trầm mặc nhưng câu trả lời đã rất rõ ràng.

Mạc Thiên Cửu thấy vậy thở dài một tiếng, nói:

“Đây chính là phàm nhân bi ai. Lấy người mình không thương, người mình thương lại là mẹ mình.”

“Được rồi!” hắn vỗ vỗ vai Chu Đạt an ủi.

Chu Đạt thấy không bị trách phạt còn được đồng cảm, tự nhiên suy nghĩ trong lòng tuôn ra hết. Cả Chu phủ rộng lớn không ai hiểu hắn cả, hắn phải ép buộc chính mình làm con ngoan trò giỏi.

Gặp được Mạc tiên trưởng hắn có thể thổ lộ hết mà không sợ bị đánh giá. Hắn cảm giác vị tiên trưởng này là thế ngoại cao nhân không dính bụi trần, đối với phàm sự nhạt như nước nên sẽ không tiết lộ chuyện này.

Một lúc sau.

“Ta đã hiểu.” Mạc Thiên Cửu gật đầu.

“Tiên trưởng, ngài có thể giúp ta giữ kín chuyện này. Ta thề tuyệt đối sẽ không lặp lại, ta…” Chu Đạt cầu khẩn.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, ngắt lời:

“Thất tình lục dục vốn là tự nhiên, càng che giấu sẽ càng bạo phát. Ngươi hôm nay nhịn xuống đến một ngày nào đó sẽ bùng nổ thú tính, hậu quả còn lớn hơn hôm nay.”

Chu Đạt kinh ngạc, đạo lý này giống như tà thuyết vậy nhưng sao… có vẻ rất đúng.

“Vậy ta phải làm sao?”

“Xả ra dục vọng của ngươi.” Mạc Thiên Cửu cười tươi.

“Ý tiên trưởng là…” Chu Đạt không thể tin nổi, Mạc tiên trưởng sẽ nói ra những lời này. “Nhưng...”

“Yên tâm! xong việc thì mang nàng ta trở về giường, nàng ta sẽ cho rằng đó là giấc mơ.” Mạc Thiên Cửu dụ hoặc.

“Nhưng nàng đã nhìn thấy ta, đi tố cáo thì sao?” Chu Đạt hỏi.

“Vậy thì ngươi chỉ cần có bằng chứng ngoại phạm. Lúc đó nàng ta có kêu trời cũng không ai tin.”

“Bằng chứng ngoại phạm?”

“Đúng! ví dụ như… ngươi cả đêm ở cùng tân nương, có tân nương làm chứng.”

“Nhưng làm sao có thể phân hai?”

“Đơn giản, không phải có ta đây sao?”

“Ý tiên trưởng là…” Chu Đạt ánh mắt sáng ngời.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, sau đó lại tỏ ra băn khoăn nói:

“Nhưng để giống thật, ta sẽ phải động phòng thật với tân nương của ngươi. Hai da… chuyện này ta không muốn. Như vậy ta sẽ mất đi dương khí.”

“Tiên trưởng xin giúp đỡ! Chu Đạt suốt đời không quên.” Chu Đạt vội dập đầu.

“Ngươi không ngại tân nương của mình bị xâm phạm chứ?”

“Không ngại! ta thật sự không ưa ả chút nào. Trong lòng đã sớm định, quyết không động thân với nàng ta, để nàng ta lãnh đạm chết già.” Chu Đạt vừa nói vừa nghiến răng.

“Được, vậy thì bổn tiên trưởng đành hy sinh tác thành cho đôi uyên ương.”

Chu Đạt vui mừng quá đỗi, lại dập đầu.

“Còn không nhanh đưa áo.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười nhắc.

“Vâng vâng…” Chu Đạt vội cởi áo tân lang đưa cho Mạc Thiên Cửu.

“Không nên ở đây, ngươi nên đưa tới thư phòng của ngươi.” Mạc Thiên Cửu dặn.

“Vâng vâng…” Chu Đạt gật đầu lia lịa, sau đó hắn không chờ được nữa, bế lên Lý Bình Nhi. Nhưng dù cho lòng như lửa đốt, hắn bước chân lại chậm chạp.

Đúng là thư sinh sức trói gà không chặt! dù cho Lý Bình Nhi không nặng, thân hình rất chuẩn. Mạc Thiên Cửu trong lòng cười một câu.

Hắn sau đó như một cơn gió đi đến phòng tân nương..

---

Chương 18: Lấy thân báo đáp.

Chương 18: Lấy thân báo đáp.

Mạc Thiên Cửu cùng tân nương Bộ Yên uống rượu giao bôi, cùng thực hiện mấy nghi thức phiền phức đêm tân hôn. Một lúc sau mới xong, hắn đã sốt ruột không chờ được, cuối cùng cũng có thể mở lụa che mặt.

Bộ Yên ngồi trên giường, hai tay không ngừng vò vào nhau, nàng đang rất hồi hộp, đây là sự kiện quan trọng nhất trong đời, nàng mong chờ nhưng cũng e ngại.

“Nàng sợ sao?” hắn ngồi xuống bên cạnh nàng, nhẹ nhàng hỏi.

Bộ Yên chỉ khẽ gật đầu.

“Nếu sợ vậy nhắm mắt lại đi, không nhìn thấy vậy sẽ không còn sợ nữa.”

Bộ Yên một thoáng suy nghĩ, lại gật đầu, nàng nhắm mắt lại.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, để cho chắc ăn không bị nhận diện, hắn còn lấy ra một tấm khăn bịt mắt nàng lại.

Sau đó hắn bắt đầu khai hoang. Gỡ ra lụa đỏ che mặt, nàng thật đẹp, một vẻ đẹp đằm thắm chín mùi. Đây chính là độ tuổi đẹp nhất người con gái, Lý Bình Nhi hơi non chút lại mang nhiều vẻ ngây thơ. Bọn họ mỗi người một vẻ.

Khai hoang cần phải tinh tế tỉ mỉ, dẫn dắt vào đời, không được quá mạnh bạo nếu không sẽ để lại vết sẹo tâm lý.

Từ khi đến thế giới này hắn đã ăn chay hơn một năm, với tuổi thanh niên dương khí dồi dào như hắn, đây là chuyện thật khó. Cuối cùng hắn có thể ăn mặn rồi.

Hắn trèo đèo lội suối, tìm đến đỉnh thiên sơn, tại trên đỉnh núi lượn quanh mấy vòng, sau đó xuống đồng bằng vào thung lũng.

Sau bảy bảy bốn mươi chín lần cuốc đất đập đá mồ hôi ướt đẫm lưng, cuối cùng thành công dẫn nước về ruộng, nhìn dòng nước đục tưới ướt cánh đồng, hắn thỏa mãn, sung sướng nhìn thành quả của mình.

Bộ Yên Nhu không ngừng rên rỉ vừa đau vừa sướng, khi vừa cày xong cuốc thứ hai, nàng đã mệt lả ngủ thiếp. Hắn còn định cày ruộng cả đêm, được rồi, không thể ép nàng. Hắn nhẹ nhàng ôm người đẹp trong lòng ngủ.

Hắn cảm thấy hình như có được dị năng giúp hắn sức mạnh bền dai hơn trước, miệt mài không mệt.

Cùng lúc, Chu Đạt ôm Lý Bình Nhi vào thư phòng của mình, miệng thở hồng hộc, mồ hôi ướt đẫm lưng, mặc dù rất mệt nhưng dục hỏa cháy mạnh hơn bao giờ hết.

Không thể nhịn được nữa, hắn cởi phanh quần áo cả hai. Hắn là tên trai tân, không có kinh nghiệm gì cả, bắt đầu đã kéo tàu qua núi, miệng không ngừng cạp đất mà ăn. Hắn làm một cách vội vã suồng sã, hì hục cày cuốc mà không quan tâm tới nước nôi.

Đang đào hang giữa chừng thì Lý Bình Nhi bị đau đớn đánh thức, thấy người nam nhân trước mặt thì hoảng sợ, nàng dù không thích Chu Thường nhưng là con nhà gia giáo, lễ tiết phải giữ.

Chu đạt thấy nàng tỉnh cũng hoảng loạn không kém, nàng toan hét lên thì bị hắn hai tay chụp miệng, dùng hết sức ngăn lại.

Lý Bình Nhi vùng vẫy dữ dội, Chu Đạt bối rối, hắn dù sao cũng là thư sinh sức lực không nhiều, mới vừa rồi còn vất vả bế nàng về đây, bởi vậy khi nàng dùng hết sức bình sinh đạp Chu Đạt liền bay xuống giường.

Lý Bình Nhi nhân cơ hội choàng dậy, ôm quần áo chạy ra ngoài.

Chu phủ lúc này ai cũng ngủ say, tiếng động gây ra không bị ai chú ý, một phần vì rượu, một phần vì công việc hôn lễ bận rộn làm cho mệt lả.

Chu Đạt đứng dậy chạy ra ngoài nhưng đã không thấy nàng đâu.

“Hây!” hắn đấm tay vào cột nhà, chuyện lớn rồi, phải làm sao đây?

Trong giây phút bối rối hắn nhớ tới Mạc Thiên Cửu, phải! chỉ có tiên trưởng mới có thể giúp được hắn.

Nghĩ là làm, hắn lập tức chạy đến phòng tân hôn đập cửa.

Bộp bộp bộp… nghe tiếng động, Mạc Thiên Cửu nhướng mày tỉnh dậy, tân nương vẫn đang say ngủ, hắn tim đập thình thịch lo sợ, chẳng lẽ là người Chu gia đến kiểm tra? nếu bị phát hiện chỉ sợ nhận hậu quả khôn lường.

“Tiên trưởng, tiên trưởng… là ta…” Chu Đạt cố gắng ép giọng vừa phải, hắn cũng không muốn mọi người biết trong phòng là Mạc Thiên Cửu mà không phải là hắn.

Mạc Thiên Cửu nghe tiếng thì thở phào nhẹ nhõm, hắn bước xuống giường, khẽ mở cửa, thấy được sắc mặt trắng bệch hoảng hốt của Chu Đạt, hắn liền biết có chuyện không ổn. nhưng chỉ thấy một mình Chu Đạt, hẳn là không phải bị mọi người phát hiện vậy chỉ có thể là Lý Bình Nhi tỉnh dậy.

“Nàng ta tỉnh dậy?” hắn hỏi.

Chu Đạt tròn mắt, ta còn chưa kịp nói gì, tiên trưởng đúng là tiên trưởng, không gì không biết, hắn gật đầu như gà mổ thóc.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, chuyện này không tốt nhưng chưa diễn biến đến mức xấu nhất, chỉ cần ngăn lại Lý Bình Nhi, còn có thể cứu vãn.

“Ta biết rồi!” Mạc Thiên Cửu gật đầu, sau đó dặn: “Chuyện này để ta xử lý, ngươi vào trong làm chú rể, coi như không có chuyện gì xảy ra.”

Chu Đạt nghe vậy cho rằng Mạc Thiên Cửu là muốn giết người bịt đầu mối. Giết người a! hắn sợ nhưng mà hắn còn sợ bại lộ hơn, trong lòng chính tà giao tranh một phen, cuối cùng vì bảo vệ danh tiếng của mình và Chu gia, hắn chắp tay, trầm giọng:

“Tiên trưởng giúp đỡ, Đạt mãi mãi không quên ơn. Xin tiên trưởng làm… sạch sẽ.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, hiểu ý hắn nhưng ta có bị ngu đâu mà đi giết người. Nếu không được cùng lắm là ta bỏ đi, ta là tiên nhân đi chỗ nào không sống được, để lại đống rắc rối cho các ngươi tự xử lý.

Hắn sau đó lập tức quay đầu biến mất.

Chu Đạt dõi theo bóng hắn cho tới khi khuất trong bóng đêm, hắn mới nhẹ nhàng bước vào phòng, đóng cửa lại, cởi y phục nằm lên giường nhưng hắn không tài nào ngủ được.

Tân nương nghiêng người, đưa tay quàng lên người hắn, hắn chán ghét hất tay ra, nhìn tân nương cuộn tròn như mèo con, trên môi còn treo nụ cười thỏa mãn, rất đẹp nhưng không hiểu vì sao hắn lại căm ghét.

Vì ngươi, ta suýt nữa mất cả danh tiếng, hy vọng tiên trưởng làm sạch sẽ. Hắn lúc này đổ hết tội lên người Bộ Yên.

…

Mạc Thiên Cửu nhìn Đậu Đen lên tiếng:

“Tìm Lý Bình Nhi.”

Đậu Đen bình thường hay đi theo hắn, không nhất thiết phải ngay bên cạnh, nó có khi đậu trên cành cây gần đó.

Con người vẫn thường coi quạ đen mang lại điềm xấu, Chu phủ không thích nó nhưng vì nó là thú nuôi của tiên trưởng nên không dám đuổi, Đậu Đen cũng hết biết điều, thường ở trong lùm cây, tránh ánh mắt mọi người, không dám lên tiếng kêu.

Đậu Đen nhận lệnh, đập cánh bay lên cao, rất nhanh phát hiện ra Lý Bình Nhi.

“Chỗ giếng nước gần vườn hoa huệ.”

Mạc Thiên Cửu nghe lập tức biết nơi nào, lòng hắn sốt ruột, đừng nói là nàng muốn… nhảy giếng tự tử. Không được, ta phải ngăn lại nàng.

Hắn cấp tốc phóng đi.

Lý Bình Nhi ngồi bên giếng nước, từng giọt lệ như chân trâu rơi xuống giếng, trong đêm tối lãnh tĩnh, âm thanh đặc biệt vang dội. Tinh tinh tinh… nàng nghĩ về bản thân, nghĩ về cha mẹ, nghĩ về em gái.

Cảm thấy vô cùng oan uất.

Nhưng nàng biết làm thế nào, không thể nói ra chuyện này, nàng là người thông minh, chuyện này ảnh hưởng đến danh tiếng Chu phủ, ảnh hưởng đến tiền đồ của Chu Đạt mà Chu Đạt lại là hy vọng của Chu gia.

Theo như tính cách của Chu Thường, phu quân nàng, lão vì bảo vệ Chu gia và Chu Đạt sẽ vu cáo nàng bị điên, tất cả đều là nàng bịa ra, thậm chí có khi nàng cái tội nào đó rồi mang đi đánh chết. Gia tộc của nàng cũng sẽ vì đó chịu ảnh hưởng.

Lý gia còn phải ôm đùi Chu gia, gặp chuyện này việc đầu tiên là khai trừ nàng ra khỏi gia tộc, sau đó nhận lầm với Chu gia, dâng lên người khác bồi tội. Mà người này rất có thể là em gái nàng, nó mới mười năm tuổi thôi, làm sao có thể để nó đi làm dâu được.

Nàng đã nhìn thấu tâm địa của những kẻ hay nói đạo lý này. Bên trong bọn chúng còn thối hơn thứ thối nhất trên đời.

Bởi vậy cách tốt nhất là nàng chết, vô tình ngã xuống giếng chết. Như vậy tất cả mọi người đều vui. Nàng nhận lấy hết ủy khuất vào người, không cam tâm nhưng không còn cách khác.

Nghĩ thông tất cả, nàng đứng trên miệng giếng, hai tay giơ ngang, nhắm mắt, hai hàng nước mắt chảy dài, hít một hơi sâu.

Chết cũng chưa chắc là chuyện xấu. Nếu như có kiếp sau nàng không hy vọng lại làm người.

Nàng nhích chân, cả người lập tức rơi tự do nhưng đúng lúc này có một bàn tay chụp lấy tay nàng, khiến nàng ngừng lại đột ngột.

Nàng ngước mặt nhìn, đó là một người thanh niên với ánh mắt sắc lạnh, đôi tay rắn chắc khỏe mạnh.

Nàng đang muốn mở miệng.

“Ta đã biết hết, ngươi không cần phải chết.” Mạc Thiên Cửu lên tiếng, giọng nói trầm ổn đáng tin.

Nàng tròn mắt, không hiểu vì sao hắn lại biết.

“Ta là tiên nhân, ngươi quên rồi sao?” hắn tự giải thích, sau đó khuyên: “Chết thì dễ, sống mới khó.”

“Ngươi hãy nghĩ đến cha mẹ, gia đình, bọn họ đang mong chờ ngươi về. Nếu bọn họ biết ngươi chết, bọn họ sẽ cỡ nào đau lòng.”

“Nhưng ta đã bị…” Lý Bình Nhi thút thít.

“Ta hiểu! ngươi có phải rất căm ghét Chu gia, Chu Thường, Chu Đạt?”

Lý Bình Nhi gật đầu.

“Nếu ngươi bây giờ chết sẽ chỉ thành toàn cho bọn họ, bọn họ sẽ cười trước quan tài của ngươi, cười ngươi ngu ngốc. Ngươi có muốn như vậy.”

“Nhưng ta biết làm thế nào? ta chỉ là một cô nương yếu đuối.”

“Yên tâm! còn có ta đây! ngươi quên ta là tiên trưởng rồi sao?” Mạc Thiên Cửu đưa ra hy vọng.

Lý Bình Nhi bị lời này thuyết phục, tiên nhân trong mắt phàm nhân không gì làm không được.

Trong lúc này, Mạc Thiên Cửu từ từ kéo tay nàng lên, nàng không vùng vẫy phản đối, hiển nhiên chấp nhận.

Hắn ôm nàng vào lòng, dùng hơi ấm tình người sưởi ấm cho nàng.

Lý Bình Nhi òa khóc trút ra hết uất ức trong lòng.

Đợi nàng khóc xong, hắn hỏi:

“Hận sao?”

Nàng gật đầu.

“Muốn trả thù sao?”

Nàng tiếp tục gật đầu, nhưng vẫn tỏ ra e ngại.

“Ngài vì sao lại giúp ta? Chu gia đối với ngài thế nhưng rất tốt.”

Mạc Thiên Cửu cười nhạt xua tay.

“Chỉ toàn là phàm vật thế tục, ngươi cho rằng ta thật sự cần, đối với ta bọn chúng đều là bùn đất.”

“Vậy vì sao ngài vẫn ở lại Chu phủ?”

“Hai da… chuyện này nói ra thì dài…” Mạc Thiên Cửu thở dài, trên nét mặt hằn lấy ưu tư.

“Xin lỗi! là tiểu nữ đường đột.” Lý Bình Nhi vội vàng xin lỗi, biết mình đã hỏi thứ không nên hỏi.

“Không có chuyện gì! chuyện dài nhưng ta có thể tóm tắt trong một câu bốn chữ: tu đạo tu tâm.”

Lý Bình Nhi nghe vậy sửng sốt, sau đó khẽ che miệng cười. Nói là chuyện dài nhưng rõ ràng là chỉ có vài chữ. Vị tiên trưởng này thật thú vị.

Thấy nàng đã tạm thời bình ổn, hắn tiếp tục:

“Ta du lịch thiên hạ, khi đến gần đây phát hiện cơ duyên giúp ta hoàn thiện đạo tâm, bởi vậy mới ở lại, xem ra chính là chuyện hôm nay.”

“Vậy… ta phải làm gì?”

“Làm theo bản tâm.”

“Bản tâm?”

“Phải! sâu trong thâm tâm ngươi, ngươi muốn làm cái gì nhất?”

Lý Bình Nhi cúi đầu suy tư, sau một hồi lâu, ngước mắt nhìn hắn, đôi mắt trong suốt quyết tâm, là trạng thái đã tìm được mục tiêu cuộc đời. Nàng phát âm từng chữ rõ ràng:

“Ta muốn trả thù.”

“Trả thù? ai?”

“Chu gia.” Lý Bình Nhi trịnh trọng.

Mạc Thiên Cửu ngạc nhiên nhưng lại không ngạc nhiên, hỏi lại:

“Ngươi chắc chứ? Chu gia người đông lực mạnh, ngươi chỉ là một cô nương yếu đuối, lại nói họ đối xử với ngươi không tệ.”

Lý Bình Nhi lắc đầu:

“Bọn họ là đang nuôi chim quý làm cảnh. Ta ở trong Chu phủ giống như ở trong lồng, không có cảm giác tự do.”

“Nhưng ngươi lấy gì để trả thù?”

“Ta lấy chính ta.” nàng kiên nghị nói, giống như đã nghĩ rất lâu. Sau đó đối với Mạc Thiên Cửu quỳ xuống dập đầu.

“Xin tiên trưởng giúp đỡ, Bình Nhi nguyện làm trâu làm ngựa báo đáp.”

Mạc Thiên Cửu ánh mắt lóe sáng, cô nương này cũng thật quả quyết, dùng chính bản thân mình làm tiền thù lao.

“Ngươi tin tưởng ta vậy sao? không sợ ta nói với Chu Thường.”

“Không sợ! ta tin tưởng tiên trưởng.” ngừng vài giây nàng lại nói tiếp. “Vả lại ta cũng không còn thứ gì để mất, cùng lắm là nhảy giếng một lần nữa.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, bội phục tính quyết đoán của nàng.

“Ngươi thành công làm ta động lòng. Tốt! ta sẽ giúp ngươi.”

Lý Bình Nhi ánh mắt tỏa sáng, long lanh muốn rơi lệ, nàng đưa tay khẽ gạt nước mắt. Đây có lẽ là lần hạnh phúc nhất kể từ khi nàng gả đi. Nàng có thể nói ra sự căm ghét với Chu gia mà không sợ bị trừng phạt.

Nàng lại dập đầu cảm ơn:

“Bình Nhi sau này là người của tiên trưởng.”

Mạc Thiên Cửu cười híp mắt, vừa rồi cày ruộng hai lần, còn chưa thỏa mãn lắm, dù sao hắn cũng hơn một năm ăn chay, hai lần là không thể nào bù được. Nàng đã nói muốn làm trâu ngựa, vậy cưỡi nàng không phải quá hợp lý..

---

Chương 19: Tặng tiên duyên.

Chương 19: Tặng tiên duyên.

Ngày hôm sau, khi trời còn tờ mờ sáng, gà còn chưa kịp gáy tiếng thứ nhất thì Chu Đạt đã lọ mọ rời giường, cả đêm qua hắn ngủ không được, hai quầng mắt thâm đen, sắc mặt mệt mỏi.

Làm sao có thể ngủ cho được khi đã trải qua những chuyện đó.

Hắn cả đêm dỏng tai nghe, mỗi khi nghe tiếng cộp cộp giống tiếng bước chân hắn đều giật nảy mình, cho rằng có người đến bắt mình. Nhưng qua một đêm này quả thật không có chuyện gì xảy ra, lý trí nói cho hắn biết hẳn là tiên trưởng đã làm xong sạch sẽ, nhưng trái tim hắn vẫn không thể nào yên.

Bởi vậy mới sáng sớm hắn đã rời giường đi gặp tiên trưởng, mong một câu trả lời làm cho yên lòng.

Hắn khoác lên mình áo choàng lông thú, tự đi ra giếng lấy nước, bình thường việc này đều có hạ nhân làm, hắn chỉ cần ho lên một tiếng là nước ấm đến tận chân. Nhưng bây giờ hắn hơi… nhát người, không muốn gặp ai. Đây là trạng thái thường gặp của người lần đầu phạm tội lớn.

Khi hắn đang rửa mặt thì…

“Thiếu chủ… là ngài đó sao?”

Nghe tiếng, Chu Đạt giật bắn mình, dù cho tiếng nói rất nhỏ, hắn đang bất an nên đây chẳng khác nào tiếng sấm bên tai. Hắn loạng quạng làm đổ gàu múc nước đang đặt trên miệng giếng.

Oa! nước bắn vung vãi làm ướt áo hắn.

Tên người hầu thấy vậy vội chạy tới lấy khăn lau người cho hắn.

“Thiếu gia, nếu ngài muốn rửa mặt chỉ cần nói một tiếng, thiếu gia tự làm nếu có chuyện gì, bọn gia nhân chúng ta làm sao gánh được.”

“Thiếu gia ngài về phòng trước, một lát sau thuộc hạ sẽ mang nước ấm đến cho ngài.”

Chu Đạt ậm ừ, sau đó quay đầu đi nhanh.

…

Sáng, khi mặt trời đã lên cao, ánh nắng tưới xuống từng chiếc lá.

Tại trong đại sảnh, Chu Thường cùng mấy vị phu nhân, còn có Mạc Thiên Cửu đã ngồi chờ được mấy giờ, chờ chén trà của đôi tân hôn.

Chu Thường nâng chén trà, đối với Mạc Thiên Cửu cười áy náy:

“Tiên trưởng tha lỗi, bọn trẻ không biết quy củ.”

“Không sao! tuổi trẻ mà.” Mạc Thiên Cửu cười đáp lễ.

“Chắc là tối qua làm quá kịch liệt đây mà…” bà cả nói đùa một câu.

“Chu gia nam tử đều là như vậy.” mọi người cũng hùa theo. Không khí trở nên vui vẻ ấm áp làm cho chờ đợi không còn nhạt nhẽo.

Một lúc sau, đôi vợ chồng trẻ cuối cùng cũng đến vấn an trưởng bối trong nhà.

Chu Đạt mắt thâm quầng, nét mặt uể oải. Bộ Yên toát ra phong vận thiếu phụ, vẻ đẹp mang một sắc thái khác, miệng tủm tỉm cười duyên, khẽ cúi đầu e lệ.

Mọi người thấy được trạng thái của hai vợ chồng liền biết chuyện gì xảy ra, hẳn là làm cả đêm qua đi, đúng là tuổi trẻ hừng hực mà. Chu Thường vuốt râu gật đầu hài lòng, xem ra lão sẽ sớm được bế cháu.

Chu Đạt đảo mắt một vòng, dừng lại tại chỗ Mạc Thiên Cửu, Mạc Thiên Cửu đối với hắn mỉm cười khẽ gật đầu, biểu thị an tâm. Chu Đạt thấy vậy, trong lòng như trút được gánh nặng. Không dám dừng lại lâu, hắn tiếp tục nhìn hướng khác.

Chợt! hắn chết sững cả người.

Là Lý Bình Nhi, nàng ta không chết!

Có phải ta hoa mắt rồi không, hắn trợn mắt nhìn. Thấy hành động vô lễ nhìn chằm chằm mẹ năm, Chu Thường liền hắng giọng.

Chu Đạt hồi tỉnh, nhanh chóng cúi đầu dời đi ánh mắt, hắn khẽ liếc nhìn Mạc Thiên Cửu, không phải là đã xử lý sạch sẽ rồi hay sao? sao nàng ta còn ở đây? tiên trưởng đây là ý gì.

Nhưng đáp lại hắn chỉ có ánh mắt yên bình của Mạc tiên trưởng.

Rất nhiều câu hỏi trong lòng, hiện tại không tiện hỏi, Chu Đạt chỉ có thể nén lại.

Đôi vợ chồng trẻ sau đó làm lễ theo thông lệ, trưởng bối chúc phúc, dạy bảo.

Một lúc sau mới hoàn thành, Mạc Thiên Cửu cáo từ trước, gia đình bọn họ tiếp tục trò chuyện rồi cùng nhau dùng bữa trưa, trong quá trình này Chu Đạt khá gượng gạo, không dám nhìn thẳng mọi người, đặc biệt là Lý Bình Nhi.

Lý Bình Nhi thì lạnh lùng, trước kia nàng là lạnh nhạt, đối với mọi chuyện, ai nói thì làm, không nói không làm, tự tách mình ra khỏi mọi người. Bây giờ nàng vẫn hành động như thế nhưng trong ánh mắt đã có sự khác biệt.

Bộ Yên thì e lệ khép lép, bị mọi người chọc khiến hai má phiếm hồng, cười mỉm chi. Rất ra dáng tân nương tử. Chu Đạt thấy vậy cười khinh bỉ trong lòng, nếu ngươi biết được sự thật đêm qua không biết ngươi sẽ như thế nào, có khi hộc máu chết tại chỗ.

Bữa trưa kết thúc, Chu Đạt không chờ được nữa, vội vàng đến chỗ Mạc tiên trưởng.

Mạc Thiên Cửu thì đang nhàn nhã trong sân uống trà, cầm Tu Tiên Đại Lục đọc, Đậu Đen trên vai hắn cũng chăm chú đọc.

Nghe tiếng bước chân, Đậu Đen lập tức đập cánh, trốn vào tán cây. Mạc Thiên Cửu vẫn bình thản như không, hắn biết kẻ đến là ai.

Cộc cộc… vang lên tiếng gõ cửa.

“Vào đi! không khóa.” Mạc Thiên Cửu mở miệng.

Chu Đạt đẩy cửa vào trong, tâm trạng hoảng hốt, nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh, trở lại làm một thư sinh nho nhã lễ nghĩa.

“Tiên trưởng!” hắn chắp tay cúi chào.

“Ngồi đi.” Mạc Thiên Cửu chỉ ghế trước mặt.

Chu Đạt ngồi xuống, chưa kịp hỏi thì Mạc Thiên Cửu đã lên tiếng trước:

“Ta không giết nàng ta.”

“Vậy sao được?” Chu Đạt lo lắng.

“Yên tâm, ta và nàng ta có thỏa thuận, nàng ta sẽ không nói ra chuyện đêm qua.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt.

“Thỏa thuận?” Chu Đạt không hiểu, là cái gì thỏa thuận có thể khiến Lý Bình Nhi bỏ qua. Chuyện đấy thế nhưng liên quan đến trinh tiết của một người phụ nữ. Ở thời đại này phẩm hạnh người phụ nữ có khi còn quan trọng hơn cả tính mạng.

“Ta hứa cho nàng một cái tiên duyên.”

Chu Đạt trợn mắt, ý nghĩ đầu tiên hiện lên chính là: phí phạm. Lý Bình Nhi có là cái gì đâu, lại được tiên duyên. Đây chẳng khác nào bánh bao ném chó. Chi bằng ngài cho ta.

Hiểu được hắn ý nghĩ, Mạc Thiên Cửu mỉm cười:

“Ta nói cho nàng tiên duyên nhưng không nói lúc nào, giả dụ là một trăm, hai trăm năm sau…”

Chu Đạt nghe vậy sáng mắt, trăm năm nữa nàng ta chết rồi, vậy thì nợ không phải trả, không phải ta không trả mà ngươi không có mạng để nhận, trách được ai.

Chu Đạt muốn giơ ngón cái khen, tiên trưởng đúng là tiên trưởng.

“Tiên trường vì sao không…” Chu Đạt đưa tay cứa ngang cổ. “Như vậy có phải đơn giản hơn không?”

Mạc Thiên Cửu lắc đầu:

“Giết người đơn giản nhưng sẽ làm tổn hại phúc đức của ta, vướng vào nhân quả. Khi ta đột phá sẽ bị ảnh hưởng không nhỏ. Ta khuyên ngươi nếu không phải bị bức ép thì không nên lạm sát.”

Chu Đạt gật đầu, nhưng thật sự không hiểu lắm, hắn hỏi sang chuyện khác:

“Nàng không nghi ngờ sao?”

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, nhấp ngụm trà nói:

“Ta nói với nàng tiếp nhận tiên duyên cần thân tinh khiết, cần nàng tu tâm dưỡng tính, đạt tới trạng thái tinh khí thần hợp nhất.”

Nghe vậy, Chu Đạt nụ cười kéo lên, tinh khí thần hợp nhất? cả đời ngươi cũng sẽ không được. Gánh nặng trong lòng được gỡ xuống.

“Việc này cần công tử giúp một chút sức lực.” Mạc Thiên Cửu lên tiếng.

“Xin tiên trưởng cứ nói.” Chu Đạt cung kính.

“Để nàng ta tin tưởng, ta đã nói giúp nàng ta không bị Chu lão gia quấy rầy. Việc này chỉ có thể nhờ công tử.”

Chu Đạt nhíu mày, chuyện này rất nhạy cảm, nếu như hắn nói với phụ thân: cha, ngài đừng đụng vào bà năm. Nói xong, chỉ sợ hắn không còn chân để đi.

“Chuyện này…” hắn khổ sở.

“Không cần trực tiếp, có thể nói công tử tìm được một bài thuốc cổ giúp kéo dài tuổi thọ, điều kiện kiên quyết là tránh sắc dục.” Mạc Thiên Cửu gợi ý.

Chu Đạt nghe vậy bừng tỉnh.

Cha hắn quả thật rất chú trọng đến vấn đề sức khỏe, không ít lần mời danh y, thậm chí pháp sư xin lời khuyên. Phần lớn bọn họ đều nói Chu Thường cần tiết dục, Chu Thường biết như vậy nhưng có những lúc hứng lên không kìm được.

“Công tử có thể cho phụ thân thử những món ăn cầm dục.” Mạc Thiên Cửu tiếp tục gợi ý.

Chu Đạt chắp tay:

“Tiên trưởng quả nhiên tính toán sâu xa, vẹn toàn không bỏ sót.”

Hắn thật phục vị tiên trưởng này, bất kỳ chi tiết nhỏ nào cũng đã nghĩ xong.

“Ta thấy sáng nay công tử hình như không hòa hợp với tân nương tử.” Mạc Thiên Cửu đột ngột xoay chuyển chủ đề.

“Tiên trưởng cũng biết rồi đấy, ta hoàn toàn không ưa nàng ta. Vả lại đã gần đến ngày thi, ta có thể ở suốt trong thư phòng.”

“Ừm!” Mạc Thiên Cửu gật đầu, không ngạc nhiên. “Công tử phải chăng muốn đổi vợ?”

Câu hỏi bất ngờ khiến Chu Đạt không khỏi tròn mắt.

“Tiên trưởng ngài… có cách sao?” hắn ánh mắt tỏa sáng.

“Ta có thể khiến nàng dần héo mòn, suy yếu mà chết. Lúc đó công tử không phải sẽ đường đường chính chính cưới vợ mới.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười nói.

“Đa tạ tiên trưởng.” Chu Đạt vội đứng dậy chắp tay nói.

“Không có chuyện gì! nếu đã giúp công tử, vậy thì giúp tới nơi tới chốn. Công tử nói với mọi người để phu nhân đến chỗ ta cầu phước làm phép, hẳn là sẽ không ai nghi ngờ.”

Cả lý do Mạc Thiên Cửu cũng đã nghĩ kỹ, Chu Đạt còn có cái gì lo lắng nữa.

Nhưng chậm một giây suy tư, hắn trầm mặc, nhìn thẳng vào mắt vị tiên trưởng trước mặt hỏi:

“Tiên trưởng vì sao giúp ta nhiều như vậy?”

Hắn mặc dù ít ra ngoài, ít tiếp xúc với xã hội nhưng đạo lý “không có bánh miễn phí từ trên trời rơi xuống” hắn hiểu.

Mạc Thiên Cửu không vội trả lời, nhấp một ngụm trà, đặt xuống, sau đó chậm rãi nói:

“Chuyện này… thật ra liên quan đến thiên cơ. Ta không nên tiết lộ. Nhưng công tử đã hỏi vậy thì ta sẽ nói…”

Chu Đạt nghe vậy liền trở nên nghiêm túc.

“Công tử có… tiên duyên.” Mạc Thiên Cửu ném ra một cái đại tin tức.

Chu Đạt tròn mắt không thể nào tin được.

“Ý… ý tiên trưởng là…”

“Phải.” Mạc Thiên Cửu gật đầu. “Công tử có khả năng thành tiên. Tương lai chúng ta chính là đạo hữu, bởi vậy ta muốn kết một cái thiện duyên. Vẫn có câu: đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vẫn hơn dệt hoa trên gấm. Ta đây là trước đầu tư cho công tử.”

Chu Đạt nghe xong vui mừng quá đỗi, hoàn toàn không nghi ngờ, một vị tiên trưởng cần lừa gạt một cái phàm nhân sao? nên đây tất nhiên là sự thật.

Thấy hắn biểu cảm, Mạc Thiên Cửu vờ thở dài.

“Ta biết là không nên nói ra mà.”

“Tiên trưởng vì sao nói lời ấy?”

“Tiên duyên này của công tử liên quan đến thi cử, ta sợ nói ra công tử cho rằng mình tất thành tiên, bỏ bê việc học, thi cử không đậu, tự phá tiên duyên.”

Thì ra là như vậy! Chu Đạt bừng tỉnh.

Hắn sau đó đối với Mạc Thiên Cửu chắp tay, trịnh trọng nói:

“Ta nhất định sẽ không.”

Mạc Thiên Cửu mỉm cười gật đầu:

“Ta rất chờ mong ngày chúng ta cưỡi mây ngắm thiên hạ thương sinh.”

Chu Đạt trong lòng càng thêm nóng bỏng.

Bọn họ trò chuyện vài câu, Chu Đạt liền cáo từ ra về.

Không lâu sau, Lý Bình Nhi đến, nàng vừa vào đã bị hắn ôm vào trong lòng.

“Tiên trưởng… đừng nha…” nàng tỏ ra kháng cự, cố gắng yếu ớt kéo tay hắn ra khỏi ngực mình.

“Đêm qua nàng thế nhưng rất dữ dội…” hắn cười trêu, đồng thời tay không ngừng nhào bột.

“Cẩn thận có người thấy.” nàng nhắc nhở.

“Yên tâm, ta có tai mắt.” hắn có Đậu Đen canh gác, không cần sợ.

Hắn sau đó bế xốc nàng lên đi vào trong phòng.

“Đừng mà! tiểu nữ có chuyện quan trọng muốn nói.”

“Được, lên giường nói.”.

---

Chương 20: Luyện con rối.

Chương 20: Luyện con rối.

Hai bên giao chiến trực diện, đánh nhau đến trời long đất lở, chấn động khung giường. Nửa ngày sau, một bên giương cờ trắng đầu hàng. Chiến trường la liệt, nước chảy thành sông, địch chết ba ta chết bảy.

Mạc Thiên Cửu ôm tiểu nương tử trong lòng, hỏi:

“Hoàn thành sao?”

Lý Bình Nhi hai má vẫn còn đỏ ửng, rúc vào trong lòng hắn, nói:

“Theo lời tiên trưởng, tiểu nữ đã lấy được tóc của lão Chu Thường.”

“Làm rất tốt! nàng xứng đáng được thưởng.” hắn mỉm cười, tay bắt đầu vo gạo.

“Tiên trưởng chậm đã… không phải vừa mới xong sao?” Lý Bình Nhi đỏ mặt.

Nửa ngày sau, bọn họ mới xong việc.

Mạc Thiên Cửu bày ra bàn làm phép. Hắn dùng giấy vàng cắt thành hình nhân, to khoảng lòng bàn tay, pha chu sa mực, dùng bút vẽ mắt mũi miệng ngũ quan cho hình nhân.

Sau đó dùng sợi chỉ xuyên qua tứ chi và đầu, cột vào hai miếng gỗ dẹp.

Hắn tiếp tục đốt sợi tóc của Chu Thường, hòa than vào trong máu gà, lấy ngón cái nhúng vào máu gà rồi in lên trước ngực hình nhân, miệng lẩm bẩm chú ngữ:

“Mắt ngươi là mắt ta, mũi ngươi là mũi ta, tai ngươi là tai ta, lưỡi ngươi là lưỡi ta, da ngươi là da ta…”

“Thiên thi địa táng, quỷ thần nghe lệnh, bắt hồn Chu Thường, cho ta sử dụng…”

Hắn cắn môi bật ra máu, phun máu vào con rối.

Hắn sau đó sắc mặt uể oải, cầm lên hình nhân giấy đưa cho Lý Bình Nhi dặn:

“Đặt dưới giường Chu Thường, ba ngày sau con rối sẽ bắt lấy một hồn của Chu Thường, lúc đó con rối mới thành.”

Lý Bình Nhi gật đầu, trịnh trọng nhận lấy con rối.

“Tiên trưởng vậy Bình Nhi xin cáo lui trước.”

“Vội gì chứ?” Mạc Thiên Cửu cười ẩn ý.

“Chu Thường hay ở tại thư phòng riêng, Bình Nhi dự định nấu một nồi gà hầm thuốc bổ dâng lên cho Chu Thường, sau đó nhân cơ hội đặt hình nhân. Nấu ăn mất một chút thời gian, bây giờ đã gần về chiều, chậm một chút là đến bữa tối, dâng thức ăn sẽ tỏ ra gượng gạo.” Lý Bình Nhi giải thích.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, lời này có lý.

“Vậy ngươi đi làm đi.”

Lý Bình Nhi cáo từ, nàng khẽ mở cửa, đảo mắt trái phải thấy không có ai mới âm thầm đi ra.

…

Mạc Thiên Cửu duỗi cái lưng mệt mỏi, vừa rồi làm phép có hơi nhọc sức, không phải là hắn diễn mà thật sự làm phép.

Đây là thuật con rối giấy hắn tìm thấy trong đống sách luyện khôi của Hồng Đồ.

Thuật này là thuật vỡ lòng của tu sĩ Thiên Thi Tông, cực kỳ đơn giản, dễ hiểu, quan trọng nhất là không tốn linh lực thi pháp, bởi vậy rất thích hợp cho tu sĩ mới luyện tay.

Điểm yếu là chỉ có thể thi thuật trên phàm nhân, nếu gặp tu sĩ dễ dàng bị đối phương cảm ứng cắt đứt.

Mạc Thiên Cửu đối với thi thuật rất hứng thú, vừa hay gặp chuyện của Lý Bình Nhi, tiện thể thực hành luôn.

…

Chiều, trời ngả bóng.

Chu Thường như mọi ngày tại thư phòng của mình duyệt văn thư, kiểm tra giấy tờ sổ sách.

Cóc cóc cóc… có tiếng gõ cửa.

“Ai?” Chu Thường hỏi.

“Là thiếp!” Lý Bình Nhi lên tiếng.

Chu Thường nghe tiếng liền biết người, hơi nhíu mày, nàng ta tới đây làm gì, ngày thường Lý Bình Nhi giống như bình hoa di động vậy, gọi mới tới, sai mới làm, không bao giờ chủ động làm cái gì.

“Có chuyện gì?” lão hỏi.

“Thiếp thấy phu quân làm việc mệt mỏi, có nấu một nồi gà hầm thuốc bổ cho ngài.” nàng dịu dàng trả lời.

Chu Thường vẫn rất nghi hoặc, nhưng lúc này bụng có phản ứng, đúng là thấy hơi đói rồi.

“Vào đi.” lão lệnh.

Lý Bình Nhi khẽ đẩy cửa vào, bưng một khay đồ ăn, nhẹ nhàng đặt lên bàn, sau đó chủ động múc ra một chén nước canh gà dâng lên cho Chu Thường.

Lão cầm muỗng thổi nhẹ sau đó đưa vào miệng. Ừm… mùi vị không tệ.

Sau vài muỗng, lão đặt chén xuống hỏi:

“Có chuyện gì sao?”

“Không có.” Lý Bình Nhi vội trả lời.

Chu Thường cười nhạt trong lòng, lão còn không hiểu đám nữ nhân này, không có chuyện sẽ không tỏ ra dịu dàng như vậy, nhất là cô vợ nhỏ trước mắt.

“Nói đi!” lão trầm giọng.

Lý Bình Nhi hơi bối rối, tay vò vạt áo, cuối cùng lấy hết can đảm nói:

“Mẹ thiếp có chuyển lời, cha bị bệnh nặng, hy vọng…”

“Muốn về thăm nhà sao?”

“Không không…” Lý Bình Nhi vội xua tay. “Mẹ nói người có thể tự lo được, chỉ cần…”

Nàng nói đến đây, lão đã hiểu, còn không phải là vòi tiền sao? chuyện bị bệnh chỉ sợ cũng là cái cớ mà thôi. Chuyện này lão quá quen, mấy bà không dùng mười lần cũng có năm lần. Lão đối với chuyện này cũng không phản cảm.

Người ta lấy chồng giàu để làm gì chứ? không phải để cho những lúc thế này sao?!

Lão lấy vợ trẻ, không phải cũng vì cho người ta biết lão rất giàu sao?

“Cần bao nhiêu?” lão trực tiếp hỏi.

“Không cần nhiều…” Lý Bình Nhi rụt rè nâng lên bàn tay, xòe ra năm ngón.

“Năm mươi lượng bạc thôi, cần gì phải rụt rè như vậy chứ?” Chu Thường trách yêu. “Được rồi, ta sẽ nói quản gia đưa tới cho nàng.”

“Đa tạ lão gia!” Lý Bình Nhi hành lễ, vui vẻ ra mặt.

Chu Thường cười híp mắt, nữ nhân óc ngắn, suốt ngày cũng chỉ biết nghĩ làm sao moi tiền từ nam nhân.

“Để thiếp giúp ngài dọn phòng.” Lý Bình Nhi nhanh tay nhanh chân làm việc.

“Không cần, hạ nhân đã làm.”

“Vậy sao mà được, bổn phận của thiếp là hầu hạ lão gia, sao có thể giao cho hạ nhân.”

“Vậy ngươi đi dọn giường đi!” Chu Thường sợ nàng đụng vào giấy tờ rối loạn hết lên, để nàng dọn giường là tốt nhất.

Lý Bình Nhi vâng dạ một tiếng đi làm việc.

Chỉ một lát sau là xong việc, vốn dĩ mọi việc trong phòng đều đã gọn gàng, nàng chỉ đảo tới đảo lui cho có việc.

“Phu quân, thiếp đã làm xong, nếu không có việc gì thiếp xin cáo lui để phu quân yên tĩnh làm việc.” Lý Bình Nhi dọn chén, nhanh chóng rời đi.

Chu Thường mỉm cười nhìn bóng lưng nàng, dục hỏa tự nhiên lại cháy lên, nói:

“Tối nay ta qua chỗ nàng.”

Lý Bình Nhi nghe xong sững sờ, nét mặt sượng cứng, nàng không quay đầu, khẽ gập người, giọng dịu dàng:

Vâng

…

Tối hôm đó, trong bữa tối Chu gia.

Chu Đạt thông báo hai chuyện:

Thứ nhất hắn tìm ra phương thuốc cổ giúp kéo dài tuổi thọ. Chu Thường nghe được rất vui mừng, lão thật ra không thiếu cái gọi là phương thuốc cổ, thứ lão vui mừng là con trai đã biết nghĩ cho cha mình, đây là bước chuyển biến lớn. Xem ra cho con trai cưới vợ là quyết định sáng suốt.

Điều kiện dùng thuốc là phải tiết dục, cái này khiến Chu Thường hơi bận tâm, nhưng con trai ra sức thuyết phục lão làm sao có thể từ chối tấm lòng con trai. Lão nhìn Lý Bình Nhi như muốn nói: xin lỗi, thất hứa với ngươi!

Lý Bình Nhi thì cắm cúi ăn cơm, giống như là chuyện của ai đó, nhưng trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, tiên trưởng nói sẽ giúp nàng không phải hầu hạ Chu Thường, buổi chiều bị Chu Thường chọn, nàng sợ chết khiếp, còn đang nghĩ cách làm sao từ chối. Buổi tối Chu Đạt lại nói cha hắn cần tiết dục.

Chuyện này chẳng lẽ do tiên trưởng làm? nếu vậy thì cũng quá ghê gớm đi, ngay cả Chu Đạt cũng nghe điều khiển.

Thứ hai chính là Chu Đạt để chuẩn bị cho thi cử sẽ thường xuyên ở lại thư phòng, hắn hy vọng Bộ Yên có thể tới chỗ tiên trưởng vì hắn cầu phúc. Mẹ của hắn nghe vậy cũng muốn đi theo nhưng ngay lập tức bị hắn từ chối.

Một vì phu thê đồng khí tương chi, khác với mẫu tử. Hai vì không phải nói Bộ Yên hợp tuổi hợp mệnh với hắn sao để nàng đi cầu phúc thì còn gì tốt bằng. Có thêm người khác chỉ sợ phá khí vận.

Nghe hắn nói hợp lý, không ai có thể phản bác. Bộ Yên càng không dám phản đối.

Chu Thường gật đầu, cứ như vậy đi!

Bữa ăn diễn ra trong vui vẻ.

…

Tối hôm đó Chu Đạt mang Bộ Yên tới chỗ Mạc Thiên Cửu.

“Phu quân như vậy có quá gấp gáp không? giờ này cũng tối rồi, nhỡ đâu tiên trưởng đã ngủ. Chúng ta tới lại làm phiền, hay là để sáng mai tới đi.”

Chu Đạt bực mình, lười giải thích, quát một câu:

“Nói sao thì nghe vậy đi! đồ đàn bà lắm lời.”

Bộ Yên bị mắng thì im bặt, cảm thấy ủy khuất, lần đầu còn nhẹ nhàng, thủ thỉ yêu thương, bây giờ lại tự nhiên gắt gỏng với ta.

Bọn họ đến trước cửa biệt phủ, chưa kịp gõ cửa thì có tiếng nói:

“Vào đi!”

Chu Đạt vui vẻ, liếc mắt nhìn Bộ Yên như muốn nói: thấy chưa!? ta quyết định có sai bao giờ. Lần sau chớ có lắm lời.

Bộ Yên rụt cổ, ngoan ngoãn như mèo con.

Chu Đạt bước vào thấy Mạc Thiên Cửu đang ngồi phẩm trà ngắm trăng, hắn chắp tay cười nói:

“Theo lời tiên trưởng, mọi việc đã chu toàn.”

Sau đó hắn tự động ngồi xuống trước mặt, hắn bây giờ tự thấy bản thân không kém quá xa Mạc tiên trưởng vì tương lai hắn cũng thành tiên nhân, hai bên có thể xưng đạo hữu.

Mạc Thiên Cửu đối với hắn hành động không phản đối, ngược lại cho hắn ánh mắt khích lệ.

Bộ Yên yên lặng đứng bên Chu Đạt, chưa được phép thì không ngồi xuống.

“Tiên trưởng, ta đã mang nàng ta tới.”

Bộ Yên nghe lời này cảm giác có gì đó… không thoải mái, giống như mình là một món đồ vậy.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, đặt chén trà xuống nhìn Bộ Yên hỏi:

“Ngươi có biết nhiệm vụ của mình?”

“Dạ bẩm tiên trưởng, là cầu phúc cho phu quân thi đậu công danh.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu tiếp tục hỏi:

“Ngươi sẵn sàng làm mọi việc vì phu quân?”

“Vâng!” Bộ Yên trả lời dứt khoát, ánh mắt kiên quyết.

“Tốt!” Mạc Thiên Cửu cười thành tiếng. “Vậy để ta kiểm tra thành ý của ngươi.”

Dứt lời, tay hắn nhanh như điện thi triển ra chiêu hầu tử trộm đào, chuẩn xác bắt lấy trái đào.

Bộ Yên a lên một tiếng ôm ngực lùi lại, vẻ mặt hoảng sợ cùng giận dữ:

“Tiên trưởng… ngươi làm vậy là có ý gì?”

Mạc Thiên Cửu làm như không, nhún vai.

“Xem ra lời nói chẳng thật tâm.”

Bộ Yên không ngờ vị tiên trưởng này lại vô sỉ như vậy, nàng nhìn sang Chu Đạt tìm sự che chở bảo vệ:

“Phu quân, vừa rồi hắn…”

“Hừ! vô lễ, ngươi xưng hô tiên trưởng vậy sao.” đáp lại nàng là sự lạnh lùng của Chu Đạt. “Tiên trưởng nói đúng, ngươi chẳng thật lòng như lời nói.”

“Không phu quân! thiếp bị hại…” Bộ Yên vội giải thích, sao chuyện lại diễn biến theo hướng này, nàng hoàn toàn không hiểu được.

“Im miệng! ngươi là cái đồ xà tinh, ngoài mặt hiền từ, trong lòng đầy chất độc. Ngươi nói vì ta, nhưng ta thấy ngươi là dòm ngó tài sản cái gia đình này…” Chu Đạt mở miệng mắng nhiếc, trút ra căm phận trong đáy lòng, tất cả đều là lỗi của ngươi!

Bộ Yên sau vài giây không kịp vuốt mặt, nàng quỳ xuống ôm chân hắn khóc nức nở:

“Trời xanh chứng giám, thiếp gả vào Chu gia, một lòng vì phu quân, không dám hai lòng. Dù cho có không cơm ăn, không áo mặc cũng sẽ không lấy của Chu gia một đồng một xu.”

“Hừ, ngươi nghĩ ta bây giờ còn có thể tin lời ngươi.” Chu Đạt phất tay áo, đá nàng ra.

“Phu quân, ta phải làm sao chàng mới tin. Hay là ta nhảy xuống giếng, dùng cái chết chứng minh, chàng mới tin ta thật lòng.” Bộ Yên ôm mặt khóc, cảm giác tuyệt vọng.

Trong giây phút này Chu Đạt thật muốn nói: ngươi đi chết tốt!

“Haizz… Chu công tử, ta đã nói với ngươi tránh lạm sát vướng vào nhân quả, sẽ ảnh hưởng tương lai tu đạo.” Mạc Thiên Cửu lúc này nhắc.

Chu Đạt như bừng tỉnh cơn mê, chắp tay với Mạc Thiên Cửu.

“Đa tạ tiên trưởng nhắc nhở, suýt chút nữa là hỏng tiên duyên.”

Hắn sau đó liếc nhìn Bộ Yên, càng thêm chán ghét. Hừ, giỏi lắm! ngươi suýt nữa hỏng tiên duyên của ta, con đàn bà thâm độc!

Mạc Thiên Cửu ngồi xuống vỗ vai Bộ Yên, khuyên:

“Không ngại nói cho ngươi biết: phu quân ngươi có tiên duyên. Nhưng cần ngươi giúp.”

Bộ Yên ngước ánh mắt đẫm lệ nhìn hắn như muốn hỏi: ý ngài là sao?

“Tất cả chuyện này đều vì phu quân ngươi. Ngươi nếu trung trinh thì phải biết vinh quang của phu quân cũng chính là vinh quang của ngươi.” Mạc Thiên Cửu xảo ngôn.

“Thật… thật sao?” nàng gần như đã bị thuyết phục.

“Ngươi cứ nói đi.” Mạc Thiên Cửu hỏi ngược lại. “Trên đời này phàm nhân vô số, tiên nhân lại như lá mùa thu, đủ thấy thành tiên là cỡ nào khó khăn. Phu quân ngươi có tiên duyên, đây nào chỉ là phước đức ba đời tổ tông. Ngươi chẳng lẽ vì ích kỷ bản thân, phá hỏng tiên duyên của phu quân sao?

Sau này ngươi làm sao đối mặt với liệt tổ liệt tông Chu gia. Liệt tổ liệt tông Bộ gia cũng sẽ vì ngươi xấu hổ.”

Bộ Yên cúi đầu trầm mặc.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, nàng im lặng coi như đã chấp nhận. Hắn đứng dậy đối với Chu Đạt nói:

“Chu công tử cứ tập trung rèn sách, chuyện còn lại để ta lo.”

“Đa tạ tiên trưởng.” Chu Đạt chắp tay hành lễ, sau đó cúi nhìn Bộ Yên quát: “Còn không đa tạ tiên trưởng.”

Bộ Yên mệt mỏi chống tay đứng dậy, hành lễ:

“Đa tạ tiên trưởng.”

“Tốt!” Mạc Thiên Cửu lại đưa tay chụp đào. Bộ Yên a lên một tiếng lui lại, nàng còn chưa quen, theo bản năng hành động.

“Hừ, còn dám chống đối sao?” Chu Đạt hừ lạnh.

Nhưng

“Không nhưng gì hết. Từ nay về sau ngươi phải nghe lời tiên trưởng, tiên trưởng nói cái gì cũng không được từ chối.”

“Kể… kể cả chuyện đó?”

“Đừng nói chỉ có chuyện đó, nhiều hơn chuyện đó ngươi cũng phải làm…”

Bộ Yên nghe xong hai dòng nước mắt chảy dài, nàng biết trong mắt vị phu quân này nàng chỉ là một món đồ.

“Chuyện này ta cấm ngươi nói ra. Nếu hỏng tiên duyên của ta… hừ hừ… ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi và gia tộc ngươi.” Chu Đạt đe dọa.

“Vâng!” Bộ Yên cúi đầu, giọng lí nhí, hoàn toàn chấp nhận số phận.

Chu Đạt cùng Mạc Thiên Cửu trò chuyện vài câu, sau đó cáo từ ra về.

Trong sân chỉ còn lại Bộ Yên và Mạc Thiên Cửu.

“Theo ta làm phép.” Mạc Thiên Cửu quay đầu vào phòng. Bộ Yên lê bước chân mệt mỏi theo sau..

---

Chương 21: Sơ lược cảnh giới tu tiên.

Chương 21: Sơ lược cảnh giới tu tiên.

Cuộc sống những ngày sau với Mạc Thiên Cửu rất đơn giản: đêm bảy ngày ba, vào ra liên tục. Thời gian rảnh rỗi còn lại hắn đọc sách lấy được từ chỗ Hồng Đồ.

Biệt phủ của hắn khá lớn, có vườn hoa, có giả sơn, có hồ nước, có suối chảy róc rách… hắn thích thanh tĩnh nên yêu cầu không ai lại gần.

Bởi vậy khi hắn cùng Bộ Yên tập thể dục, phóng túng tiếng rên cũng không bị ai phát hiện.

Ba ngày sau, Lý Bình Nhi tới cửa. Nàng bắt gặp Bộ Yên đang ngồi gần Mạc Thiên Cửu, một người uống trà, một người yên lặng hầu nước.

Nàng đã biết chuyện Bộ Yên tới đây cầu phúc cho phu quân nhưng nhìn dáng vẻ hai người… nàng cứ thấy sao sao. Trực giác phụ nữ nói cho nàng biết hai bọn họ khả năng đã…

Thật khó tin! tiên trưởng sao to gan như vậy? Bộ Yên cũng thật là dám làm, mới vào nhà này không lâu, vậy mà…

Lý Bình Nhi bình thường như người không khí nhưng không có nghĩa là nàng ngốc, ngược lại nàng rất thông minh.

Bộ Yên bắt gặp ánh mắt dò xét của Lý Bình Nhi thì cúi gằm mặt, vô cùng xấu hổ, chỉ hy vọng không bị phát hiện.

Lý Bình Nhi dời đi ánh mắt, chuyện này không liên quan tới nàng.

“Tiên trưởng, Bình Nhi tới đây xin bùa bình an cho phu quân.”

Nàng rất khéo léo, thấy người ngoài ở đây liền không nói thật.

“Được!” Mạc Thiên Cửu mỉm cười gật đầu.

Lý Bình Nhi đảo tròng mắt sang hướng Bộ Yên như muốn nói: đuổi nàng ta đi!

Mạc Thiên Cửu hiểu ý, cảm thấy không cần thiết cho bọn họ biết bọn họ đều giống như nhau.

“Bộ Yên, hôm nay làm phép đã xong.”

Bộ Yên đứng dậy hành lễ.

“Mẹ năm, tiên trưởng! Bộ Yên xin đi trước!”

Nàng bây giờ mới nhớ hành lễ với mẹ năm. Nếu gặp bà mẹ khó tính, sớm đã bù lu bù loa.

Bộ Yên rời đi, Lý Bình Nhi mới ngồi xuống, lấy ra từ trong tay áo một hình nhân giấy đẩy tới trước mặt Mạc Thiên Cửu.

“Tiên trưởng, ngài thấy được không?”

Hắn tiếp nhận hình nhân, tay kết ấn ký, miệng lẩm nhẩm chú ngữ, sau đó dán hình nhân trên trán, dùng hai ngón trỏ và ngón giữa ấn giữ, trừng mắt, quát:

“Thị giác, khai!”

Đột nhiên trước mắt hắn không gian vặn vẹo, một loạt các hình ảnh hiện lên. Hình ảnh hiện tại và ảo ảnh kia chồng lên nhau, nhìn cực kỳ rối mắt.

Hắn thấy được một quyển sổ, một bàn tay quẹt phết trên trang giấy đánh dấu ghi chú, sau đó lật qua trang khác. Đôi mắt kia thỉnh thoảng nhìn lên, dụi mắt.

Mạc Thiên Cửu mừng rỡ, không nghi ngờ gì nữa, hắn đã thành công. Chỉ là… có chút mỏi mắt. Hai tầm mắt song trùng khiến não hắn nào chỉ hoạt động gấp đôi. Hắn vẫn chưa quen, sau này có thể sẽ tốt hơn.

Hắn ngắt thi pháp, tay day day đôi lông mày.

“Thành công sao?” Lý Bình Nhi đôi mắt to tròn, mong chờ hỏi.

“Thành công.” Hắn gật đầu, híp mắt cười. Hắn cũng thật không ngờ thành công.

Thuật này thật quá tà dị, không phù hợp với kiến thức khoa học hắn biết chút nào, giống như trong phim đạo sĩ cương thi vậy.

Lý Bình Nhi vỗ tay vui mừng, con đường trả thù của nàng lại tiến một bước quan trọng.

“Vui mừng lắm sao?” hắn cười nhưng không có ý cười, hỏi.

Lý Bình Nhi dịu dàng đứng lên, ngồi vào trong lòng hắn, nũng nịu:

“Tiên trưởng, kế hoạch của chúng ta tiến một bước quan trọng, ngài không thấy vui sao?”

“Vui… tất nhiên là vui rồi.” hắn không khách sáo chút nào, ôm chặt nàng, tay luồn muôn trùng lá cây tìm tới trái đào, hình như lớn hơn trước rồi thì phải, khả năng nhờ hắn xoa bóp thường xuyên đã kích thích trái đào chín. Cũng không có gì bất ngờ, nàng vốn đang tuổi trưởng thành, to lên cũng là bình thường.

Lý Bình Nhi ư lên một tiếng, mặt đỏ hồng, hơi thở bắt đầu gấp.

“Tiên trưởng khoan đã! Bình Nhi có chuyện muốn hỏi.” nàng vội lên tiếng, trễ chỉ sợ không nói được nữa.

“Nói đi.” hắn chậm lại nhịp nhào bánh.

“Chu Đạt, Bộ Yên…” nàng không phải kẻ ngốc, sớm nghi ngờ Chu Đạt bị thu phục, vừa rồi nhìn thấy trạng thái của Bộ Yên càng thêm khẳng định.

“Ngươi không phải muốn trả thù Chu gia sao? ta đang giúp ngươi.” hắn cười nói, coi như khẳng định suy nghĩ trong lòng nàng.

“Chu Đạt biết nương tử của mình làm chuyện này sao?”

“Hắn tự nguyện dâng lên.”

Nàng hít một hơi sâu, không ngờ tiên trưởng lợi hại như vậy. Không biết bằng cách nào lại có thể khiến Chu Đạt tự nguyện cắm sừng lên đầu mình.

Đàn ông bị vợ ngoại tình là chuyện không hiếm nhưng cam tâm tình nguyện để vợ ngoại tình, từ xưa đến nay chỉ sợ có mình Chu Đạt.

Từ nay phải gọi hắn là Đạt Tuần Lộc rồi! nghĩ đến đây nàng khẽ cười khúc khích.

“Nàng cười gì vui thế?” hắn hỏi, tay không ngừng luồn lách vào lớp áo.

Lý Bình Nhi bị nhột cười càng tươi.

“Nghĩ đến nhà họ Chu cha con đều trở thành tuần lộc.”

“Tuần lộc? ha ha… biệt danh hay lắm.” hắn cũng cười lớn.

Hai bọn họ sau đó dính vào nhau, ngang nhiên làm giữa ban ngày ngoài trời.

Hắn ôm chặt nàng giống như vác ba lô trước người, sau đó từng bước đi bộ tập thể dục. Bạch bạch… tiếng bước chân quanh vườn.

Bọn họ tại bên giả sơn tập chống đẩy. Sau đó vào tại trong đình trên bàn đá vác cày. Tại trong vườn cưỡi ngựa xem hoa.

Khi mồ hôi đã ướt đẫm hai người, Lý Bình Nhi chân run rẩy không thể đứng dậy nổi thì hai người mới thôi, nằm ôm nhau ngắm ánh trăng.

“Đêm nay ở lại sao?” hắn hỏi.

“Không được, hạ nhân sẽ nghi ngờ.” nàng ngay lập tức từ chối.

“Hai da… thật phiền phức, vậy lần sau ta đến chỗ nàng.”

“Không được.” nàng giật nảy mình, sẽ bị phát hiện đó.

“Không có nàng, đêm nay ta thật cô đơn.” hắn thở dài buồn phiền.

“Xí! đừng có gạt người ta, không phải còn có cô con dâu kia sao?” nàng cười trêu đùa.

“Nàng ta sao có thể so sánh với nàng.” hắn nịnh hót.

Lý Bình Nhi nghe vậy vui vẻ, dù biết lời này rất có thể là giả dối. Không quan trọng! nàng chấp nhận. Chỉ có bên hắn nàng mới thật sự cảm thấy mình là phụ nữ.

…

Một ngày sáng sớm, hắn bước ra khỏi giường, vệ sinh cá nhân, theo thói quen cầm sách ra ngoài bàn đá ngồi đọc.

Trên giường, Bộ Yên cuộn mình, ngủ ngoan như mèo con. Nàng dạo gần đây đã nhu thuận, nghe lời hơn rất nhiều.

Hắn mở ra Tu Tiên Đại Lục, phần giới thiệu cảnh giới.

Tu sĩ bắt đầu từ Luyện Khí, đến Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần.

Luyện Khí cảnh phân chia từ nhất trùng tới cửu trùng. Các cảnh giới còn lại thì phân chia sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, mỗi tiểu cấp có thể được phân chia nhỏ hơn nữa, ví dụ như sơ kỳ đỉnh phong, hậu kỳ viên mãn…

Luyện Khí Kỳ: đây là giai đoạn tu sĩ sẽ chắt lọc tinh hoa thiên địa, hấp thụ vào cơ thể, gọi là linh khí.

Trúc Cơ Kỳ: tên như ý nghĩa, cấu trúc lại cơ thể. Tu sĩ Trúc Cơ sẽ có thể trạng vượt trội so với người thường, chống lạnh, chống nóng, hồi phục nhanh… đặc biệt nhất là tuổi thọ tăng trưởng.

Kết Đan Kỳ: linh khí trong cơ thể ngưng tụ thành dịch, sau đó ngưng kết thành kim đan.

Nguyên Anh Kỳ: tôi luyện kim đan thành nguyên thai, nguyên thai phá vỏ chính là lúc thành Nguyên Anh.

Hóa Thần Kỳ: dùng nguyên anh cảm ứng thiên địa đại đạo.

…

Tu tiên giới, phàm nhân tuổi thọ trung bình là tám mươi, bảo dưỡng tốt có thể lên tới trăm tuổi. Tu sĩ Luyện Khí Kỳ vẫn chưa vượt ra khỏi phạm vi phàm nhân, tuổi thọ không khác biệt nhưng nhờ hấp thụ linh khí nên ít bệnh, ít tật, chống chịu tốt, sức khỏe dồi dào… bởi vậy thường sống thọ hơn phàm nhân một chút.

Đặc biệt sinh mệnh lực dồi dào, đến trăm tuổi vẫn có thể sinh con đẻ cái.

Đến Trúc Cơ mới thật sự thoát khỏi phàm nhân phạm trù, thọ nguyên tăng lên tới năm trăm tuổi, bảo dưỡng tốt có thể sống thêm một hai trăm năm.

Kim Đan có thể sống tới ba ngàn tuổi, bảo dưỡng tốt lại sống thêm được vài trăm năm cũng bình thường.

Nguyên Anh Cảnh tuổi thọ lên đến một vạn năm, bảo dưỡng tốt sống thêm một ngàn năm nữa không thành vấn đề.

Hóa Thần Cảnh thọ nguyên năm vạn năm, thật sự là sống lâu còn hơn rùa đen.

…

Luyện Khí Kỳ biểu hiện dễ thấy là lấy khí ngự vật. Trúc Cơ Kỳ biểu hiện là lấy vật ngự không, có thể bay lượn trên trời.

Kim Đan Kỳ biểu hiện là ngự không, không cần bất kỳ vật gì hỗ trợ cũng có thể tại trên không bước đi.

Nguyên Anh Kỳ bất kỳ nơi đâu cũng có thể đặt chân.

Hóa Thần Kỳ bắt đầu có thể xuyên qua không gian một đoạn ngắn.

…

Về phần chiến lực Luyện Khí Kỳ còn mang hình bóng phàm nhân chiến đấu, từ Trúc Cơ Kỳ trở nên mới thật sự là tiên nhân giao chiến. Đến Hóa Thần Kỳ vậy thì không cần nói, điên đảo trời đất.

…

Mạc Thiên Cửu thở ra một hơi dài, gấp lại sách, lại thu hoạch thêm được một mớ kiến thức mới. Hắn càng ngày càng có thể đọc được nhiều chữ.

Quác quác… Đậu Đen bên cạnh cất tiếng kêu, biểu thị vui mừng, được mở rộng tầm mắt.

Mạc Thiên Cửu liếc nhìn nó, Thức Ăn Dự Trữ tăng chất lượng rồi.

Theo như Tư Đồ Uyên Thành nói thì tên Hồng Đồ kia là giả đan, nằm giữa Trúc Cơ và Kim Đan, muốn tự phá giải ấn ký thì hắn phải là Kim Đan tu sĩ.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan ba cái cảnh giới mà thôi! với trí thông minh của ta hẳn là rất đơn giản.

Mạc Thiên Cửu lúc này vẫn chưa ý thức được tu tiên khó khăn.

Muốn bắt đầu tu luyện vậy thì phải có pháp môn luyện khí, đây là công pháp cơ bản của mỗi tông môn.

Mạc Thiên Cửu lục hoài trong đống đồ cũng không tìm được quyển pháp môn nào, toàn là sách giới thiệu tổng quát, hắn chợt chú ý tới chiếc nhẫn mà Hồng Đồ lấy ra quyển sách. Khả năng đồ tốt đều ở trong này.

Theo như Tu Tiên Đại Lục nói thì nhẫn này gọi là nhẫn trữ vật, bên trong có nội không gian, nhỏ thì vài thước vuông, lớn thì đến mẫu vuông, thậm chí lớn đến mức có thể chứa được cả một tòa thành.

Nhẫn trữ vật được phân thành mấy loại: loại thường, loại chứa vật sống, loại dưỡng vật…

Nhẫn trữ vật có tính cá nhân, có tiểu pháp trận chỉ nhận một chủ. Hắn muốn lấy đồ bên trong thì phải xóa bỏ ấn ký chủ cũ, sau đó đánh lên dấu ấn của mình. Hoặc đơn giản hơn là dùng bạo lực phá hủy.

Tùy loại nhẫn trữ vật, nó có thể chấp nhận ấn ký, linh hồn ấn ký hay nhỏ máu nhận chủ.

Mạc Thiên Cửu cảm thấy nhẫn trữ vật rất tiện lợi, quả thật là thần tiên đồ vật, hắn không muốn phá hủy.

Nhưng mà làm sao để hủy ấn ký chủ cũ, đánh lên ấn ký của mình. Trong sách viết cần dùng linh thức thăm dò, sau đó mài diệt, khá đơn giản. Nhưng vấn đề ở chỗ muốn phóng linh thức thăm dò cần ít nhất tu vi Luyện Khí Kỳ, mà muốn tu thành Luyện Khí Kỳ, hắn cần sách nhập môn, mà sách nhập môn ở bên trong nhẫn.

Đây là một vòng luân hồi bế tắc khiến hắn đau đầu.

Được rồi, tạm thời để đấy, nếu như không có cách nào vậy chỉ có thể dùng bạo lực phá..

---

Chương 22: Bắt quả tang.

Chương 22: Bắt quả tang.

Một ngày như mọi ngày.

Bạch bạch bạch… Mạc Thiên Cửu đang chơi đạp vịt với Lý Bình Nhi ngoài hồ nước.

Đậu Đen lười biếng nhìn bọn hắn, con người thật là nhàm chán mà, một trò có thể chơi lâu như vậy, nó uể oải lim dim. Chợt một mùi thơm quyến rũ ve vãn, nó ánh mắt tỏa sáng, dỏng tai lắng nghe.

Éc éc… tiếng heo bị chọc tiết vang dội xa gần. Đậu Đen vội vã đập cánh bay lên, hẳn là có nhà nào đó mở tiệc giết heo, không thể chậm trễ, các ngươi chừa cho ta bộ lòng.

Nó quên mất việc canh gác, dù sao cũng sẽ không có chuyện gì, đến chỗ này chỉ có hai nữ nhân kia.

Từ ngày Mạc Thiên Cửu đến Chu phủ cũng được khoảng một tháng, theo kế hoạch Chu Đạt trong mấy ngày này sẽ khởi hành lên huyện thi.

Chu Thường tất bật bước chân tới chỗ Mạc Thiên Cửu, hắn muốn mời vị tiên trưởng này cùng đi. Chu Đạt đi thi vô cùng quan trọng, phải đề phòng vạn nhất, có một vị tiên trưởng bên cạnh sẽ yên tâm hơn rất nhiều.

Hắn khi đến trước cổng biệt phủ của Mạc Thiên Cửu thì dừng bước chân, chỉnh lại y phục, khống chế hơi thở đều đặn, sau đó lại gần, nâng tay chuẩn bị gõ cửa.

Đúng lúc này hắn nghe được tiếng giao hoan, tiếng vịt đập cánh bạch bạch bạch… với kinh nghiệm nhiều năm của mình, hắn rất dễ đoán ra là chuyện gì. Nhưng thật khó hiểu, tiên trưởng nói cần thanh tịnh, không cho phép hạ nhân tới gần, càng không có chuyện tiên trưởng mang kỹ nữ về, nếu vậy hắn đã sớm biết.

Vậy người phụ nữ kia là ai?

Không biết vì sao, hắn chợt có cảm giác không ổn.

Hắn không vội gõ cửa mà nghiêng đầu áp tai lắng nghe.

“A! tiên trưởng… nhẹ chút…”

Chu Thường trợn mắt, giọng nói này… hình như là…

Trong phút giây tim hắn quặn thắt nhưng hắn tự lừa mình: không phải… không phải… không thể nào là nàng.

Hắn khẽ đẩy cửa, đưa mắt nhìn vào bên trong.

Trời ơi! hắn đã nhìn thấy cái gì thế này.

Chợt hắn ôm chặt ngực trái, đau đớn đến ngạt thở, máu xông lên não, mặt hắn đỏ bừng, từng sợi gân thô to nổi lên.

Khốn kiếp! đôi cẩu nam nữ. Mạc Thiên Cửu, Lý Bình Nhi các ngươi thật to gan, dám tại trong nhà của ta, làm chuyện có lỗi với ta.

Ta… ta phải giết các ngươi. Băm vằm các ngươi thành thịt vụn đem cho chó ăn.

Chu Thường nghiến răng, hùng hổ, chuẩn bị xông vào bắt gian tại trận nhưng khi hắn vừa đặt tay lên cánh cửa thì dừng lại, không dám đẩy vào.

Hắn cả đời trải qua muôn vàn sóng gió đã tôi luyện cho hắn thần kinh thép, luôn luôn phải bình tĩnh, dùng lý trí phán đoán.

Chu Thường ta cố gắng cả đời vì cái gì?

Tiền tài? cũng chỉ là phù du, không ai giàu ba họ không ai khó ba đời.

Nữ nhân? ta đã chơi chán, đến tuổi này không còn hứng thú nữa.

Của ngon vật lạ, mỹ vị mỹ tửu, kim ngân châu báu, quyền lực, danh vọng… ta sớm đã no nê.

Thứ ta muốn là tiên duyên, là trường sinh. Ta không có hy vọng nhưng con ta thì có, ta đã chuẩn bị tất cả cho Chu Đạt. Nếu bây giờ ta xông vào, chỉ sợ tất cả sụp đổ.

Tiên nhân một khi giận dữ, máu nhuộm ba ngàn dặm, đây cũng không phải nói chơi. Tiên nhân hoàn toàn có thực lực làm được, cũng đủ nhẫn tâm để làm.

Vì một ả đàn bà đánh đổi tất cả, có đáng không? tất nhiên là không đáng.

Ta không thể phạm vào sai lầm thiên cổ: đàn bà!

Bao nhiêu anh hùng chết dưới váy mẫu đơn, bao nhiêu quân vương mất nước, bao nhiêu quốc gia chìm trong khói lửa?

Ta há có thể đạp vào vết xe đổ đó.

Nghĩ thông tất cả, Chu Thường thu tay vào trong tay áo, vẫn đang không ngừng run rẩy, quay đầu bỏ đi.

…

Bữa cơm tối, Chu lão gia theo thường lệ cùng mấy vị phu nhân thưởng thức.

Thiếu vợ chồng Chu Đạt, mấy ngày nay Chu Đạt chuyên tâm rèn sách, bữa ăn đều là đưa vào thư phòng. Bộ Yên cũng theo đó không đến, chuyên tâm cầu phúc.

Thiếu vắng bất thường là bà năm Lý Bình Nhi.

“Bà năm đâu rồi?” Chu Thường gắp một miếng thức ăn, bâng quơ hỏi.

“Bẩm lão gia, phu nhân nói ngày công tử đi thi sắp đến, phu nhân không biết làm gì giúp đỡ, nguyện ăn chay tĩnh tâm, tuyệt thực xin thần linh chứng giám lòng thành. Phù hộ độ trì cho công tử vạn sự bình an.” một nha hoàn lên tiếng giải thích.

Chu Thường khẽ nổi gân xanh, nhưng rất nhanh bình phục.

Con đàn bà khốn kiếp! còn dám nói ăn chay, ngươi ăn chay hay là ăn xúc xích?!

“Ừm! có lòng là tốt, không cần tự hành xác như vậy.” Chu Thường trả lời một cách thờ ơ, phù hợp với tính cách thường ngày của lão.

Các vị phu nhân không phát hiện cái gì bất thường ở lão gia, mỗi người một lời dần chuyển sang chủ đề khác.

Xong bữa tối, Chu Thường đi dạo cho tiêu cơm, không biết vô tình hay hữu ý lại đi đến chỗ Lý Bình Nhi.

Lý Bình Nhi lúc này cũng đang ôm đàn trở về phòng.

Hai bên gặp nhau, khựng lại bước chân, cả hai hình như đều không muốn gặp đối phương.

Lý Bình Nhi nhanh chóng hành lễ:

“Lão gia khỏe!”

“Ừm!” Chu Thường gật đầu, không giận không vui, hỏi: “Đi đâu vậy?”

“Thiếp ra ngoài gảy đàn, bây giờ trở về.” Lý Bình Nhi bình tĩnh đáp.

Chu Thường tiến lên, áp sát nàng, một mùi nam nhân từ người nàng toát ra dù đã che giấu kỹ bằng nước hoa, nhưng với kẻ lão luyện như Chu Thường, há có thể không nhận ra.

Lão có thể tưởng tượng ra cảnh tên nam nhân kia phết kem khắp người nàng.

Lão không nhịn được tiến lên một bước, hai tay chắp sau lưng siết chặt, nổi gân xanh.

Lý Bình Nhi bất ngờ bị áp sát, hơi hoảng sợ lùi lại một bước.

“Sợ ta sao?” Chu Thường nghiêm sắc mặt, trầm giọng hỏi.

“Nào có. Làm gì có đạo lý vợ ngại chồng.” Lý Bình Nhi cười yếu ớt chống trả.

Chu Thường trong lòng nổi sóng muốn mắng lớn: cái đồ không biết liêm sỉ! ngươi mới vừa mèo mả gà đồng xong còn tưởng ta không biết.

“Ta đột nhiên có hứng, đêm nay ngủ lại chỗ nàng.” Chu Thường híp mắt nói.

Lý Bình Nhi a lên một tiếng, lòng có chút hoảng, không ngờ Chu Thường lại yêu cầu lúc này.

“Không muốn sao?” Chu Thường hỏi.

“Không! thiếp không có ý này. Chuyện vợ chồng là thiên kinh địa nghĩa. Lão gia vào phòng trước, vừa rồi ngồi ngoài trời, thiếp nhiễm sương lạnh, để thiếp gọi hạ nhân chuẩn bị nước tắm, thiếp tắm xong sẽ vào phục vụ lão gia.” Lý Bình Nhi uyển chuyển trả lời.

Cái gì sương lạnh? hừ, ngươi muốn xóa bằng chứng thì đúng hơn.

Chu Thường đột nhiên sắc mặt hung dữ, chồm lên như con sư tử già bị khiêu khích. Hắn chộp lấy vai nàng, kéo áo trễ xuống vai.

“Nhưng ta muốn ngay bây giờ!”

“A!” Lý Bình Nhi sửng sốt, có chút không biết làm sao, sau vài giây cứng đờ, nàng làm ra ứng biến, tự kéo vai áo mình xuống, lộ ra nửa bầu ngực mềm.

“Chỉ cần lão gia muốn, Bình Nhi sẵn sàng phục vụ bất cứ lúc nào.” nàng nở nụ cười yểu điệu.

Quá mặt dày, quá vô sỉ!

Trong một giây, Chu Thường thậm chí muốn lao tới cắn xé nàng nhưng lão đã tự trấn tĩnh mình: không được, không được…

Lão sau đó dừng lại, kéo lên vai áo cho nàng, cười nói:

“Ta quên mất Đạt Nhi dặn phải tiết dục, ta không thể phụ lòng nó được.”

“Tấm lòng của lão gia bao la như biển rộng, công tử mà biết được chắc chắn sẽ rất cảm động.” Lý Bình Nhi nịnh.

“Đừng! không cần nói với nó.”

Lý Bình Nhi khẽ gật đầu.

Chu Thường vỗ vỗ vai nàng:

“Nghỉ sớm đi! giữ gìn sức khỏe, không cần ăn chay cầu phúc, nàng khỏe mạnh chính là phúc của Chu gia rồi.” Chu Thường dặn, sau đó bỏ đi. Lão không đi chỉ sợ không kìm chế được.

“Vâng!” Lý Bình Nhi hành lễ tiễn.

Nhìn bóng lưng Chu Thường khuất bóng, nàng thở phào nhẹ nhõm, may mắn không bị phát hiện.

Lão già này hôm nay bị sao vậy? tự nhiên lại nổi hứng làm ta sợ chết khiếp. Nếu như bị bắt phục vụ không biết lão có phát hiện ra không.

Nàng mặc dù trước khi về đã tắm rửa, xử lý rất sạch sẽ nhưng nàng đã bị chỉnh kích thước, rễ cây của lão đưa vào chỉ sợ như đi vào vườn không nhà trống, lão nghi ngờ vậy thì rắc rối.

“Hừ, đều tại ngươi.” nàng trách yêu hắn một câu.

…

Sáng hôm sau, Chu Thường cùng một đám hạ nhân lại tới phủ Mạc Thiên Cửu, lần này cố ý làm lớn tiếng bước chân để Mạc Thiên Cửu chú ý, tránh cho gặp trường hợp xấu hổ.

“Tiên trưởng…”

“Vào đi, cửa không khóa.”

Hạ nhân vừa lên tiếng đã bị hắn cắt ngang, giống như hắn đã biết hết mọi chuyện.

Mạc Thiên Cửu lợi dụng Đậu Đen quan sát, bởi vậy không bao giờ khóa cửa.

Người ta chưa kịp gõ cửa, ngươi đã nói: vào đi, cửa không khóa.

Như vậy không phải quá ngầu sao?! càng lộ ra ngươi cao thâm mạt trắc.

Chu Thường bước vào trong, thấy Bộ Yên đang ngồi cúi mặt e thẹn, lão sầm mặt, không phải cả cô con dâu này nữa chứ?

Lão không rõ nhưng linh cảm nói với lão: chắc chắn là như vậy.

Hừ! một bầy lăng loàn, chuyện Chu Đạt qua đi, ta chắc chắn sẽ gia quy xử phạt các ngươi.

Bộ Yên đứng dậy khẽ chào:

“Phụ thân khỏe!”

Chu Thường gật đầu ừm một tiếng, không biểu cảm, bây giờ vẫn chưa phải lúc vạch mặt.

Lão phất tay cho gia nhân khiêng từng rương đồ lớn đặt xuống sân.

Mạc Thiên Cửu không nhìn một cái, chỉ tập trung thưởng trà:

“Chu lão gia có chuyện gì sao?”

Chu Thường cung kính:

“Không giấu gì tiên trưởng, ngày thi huyện đã tới gần, lão dự định cùng Đạt Nhi ngày mai lên đường…”

“Muốn ta cùng đi sao?” Mạc Thiên Cửu lập tức đoán được ý hắn.

“Mặc dù đã được tiên trưởng làm phép nhưng vận khí biến hóa khôn lường, hy vọng tiên trưởng có thể theo trợ giúp.” Chu Thường nói ra ý đồ. “Lão xin tặng tiên trưởng một chút lòng thành, sau khi Đạt Nhi thi đậu sẽ nhiều hơn hậu tạ.”

Mạc Thiên Cửu đặt xuống chén trà, mỉm cười:

“Chuyện này nên làm, Chu lão gia không cần khách sáo.”

“Đa tạ tiên trưởng!” Chu Thường cúi thấp đầu. “Nếu tiên trưởng không có gì dặn dò, lão hủ lui ra trước để tiên trưởng nghỉ ngơi.”

Lão nói rồi từ từ lui ra.

Mạc Thiên Cửu treo nụ cười trên miệng nhìn lão, đưa mắt nhìn sang Bộ Yên.

“Ngươi vào trong chuẩn bị làm phép.”

Bộ Yên đỏ mặt, khẽ gật đầu. Chuẩn bị làm phép tức là dọn dẹp sạch sẽ lên giường nằm đợi. Chuyện này nàng đã quen, nói cái hiểu ngay.

Mạc Thiên Cửu nụ cười trùng xuống, híp mắt, hỏi:

“Ngươi có thấy lão Chu hôm nay hơi khác thường.”

Đậu Đen đứng trên vai hắn, gật đầu.

“Ngươi thấy?” hắn ngạc nhiên hỏi lại.

Trước đó hỏi chỉ là bắt đầu câu chuyện, không ngờ Đậu Đen hiểu thật, nó từ bao giờ thông minh như vậy.

“Lão hôm nay nặng hơn tử khí.” Đậu Đen trả lời, không biết những con quạ khác như thế nào nhưng nó đặc biệt nhạy cảm với tử khí, dù cho người đó sống hay chết. Nó dựa vào tử khí thậm chí có thể phán đoán một người còn bao nhiêu thọ nguyên.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, hắn nói là thái độ của lão Chu, bình thường đều muốn cùng hắn nói nhiều vài câu, hôm nay lại vội vã rời đi. Đậu Đen lời nói khiến hắn càng thêm nghi ngờ.

“Lão ta già rồi nhiều tử khí là chuyện bình thường.” hắn nói.

“Đúng vậy! nhưng sẽ tăng từ từ theo tuổi thọ, nhưng hôm nay tử khí tăng lên nhanh giống như lão một đêm già thêm mấy tuổi.” Đậu Đen giải thích.

“Theo ngươi thì vì sao?”

“Ta làm sao biết!” Đậu Đen nhún vai. “Con người các ngươi sầu khổ già đi không phải đều vì danh, lợi, phú, quý sao?”

Danh, lợi, phú, quý? lời này như đánh thức hắn.

Lão Chu gia đối với những thứ này đã không thiếu, nỗi lo lớn nhất với lão lúc này là Chu Đạt thi cử, nhưng rõ ràng chuyện này lão đã chuẩn bị chu toàn từ lâu.

Phải có chuyện gì đó đột ngột khiến lão sinh tâm bệnh. Lại kết hợp với thái độ lão đối với mình. Hắn dường như đã đoán ra gì đó.

“Đậu Đen, ngươi theo dõi lão cho ta.” hắn dặn.

Đậu Đen không nói lời nào, đập cánh bay mất.

Mạc Thiên Cửu từng ngón tay gõ nhẹ trên bàn suy tư..

---

Chương 23: Trận chiến đầu tiên.

Chương 23: Trận chiến đầu tiên.

Chu Thường sau khi gặp Mạc Thiên Cửu thì cấp tốc ra khỏi phủ, Đậu Đen từ trên cao luôn bám sát lão.

Chu Thường đi qua mấy con đường, ra khỏi thành, đi ra ngoại ô tìm tới một ngôi miếu thờ của Đạo Gia. Đậu Đen bay lượn mấy vòng không thấy lão ra, hẳn đây là đích đến của lão. Nó muốn bay vào xem xét nhưng khi vừa tới gần chợt giật mình, phát hiện thấy pho tượng thần tướng coi cửa diện mục dữ tợn giống như đang nhìn mình. Pho tượng này có linh!

Loài chim vốn nhạy cảm với nguy hiểm, chỉ cần một chút tiếng gió cũng sẽ khiến chúng cảnh giác, bởi vậy mới có câu: chim sợ cành cong.

Đậu Đen không dám bay vào, nó đậu lại trên cái cây đối diện giả vờ rỉa lông. Đợi thêm một lúc vẫn không thấy lão ra, nó cảm thấy hẳn là cần báo cáo với Mạc Thiên Cửu. Nó lập tức vỗ cánh bay về.

Trong sân, sau khi nghe Đậu Đen nói, Mạc Thiên Cửu lâm vào trầm tư.

Lão Chu, ngươi lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Hắn lấy ra một hộp gỗ, mở hộp, bên trong là hình nhân của Chu Thường, hắn cầm lên dán vào trán, làm phép.

“Thị giác, khai!”

Trước mắt hắn liền xuất hiện hình ảnh, trong một cái sân nhỏ dưới tán cây, Chu Thường đang cùng một tên đạo sĩ trò chuyện.

“Thính giác, khai!”

“Chu lão gia yên tâm, thứ này có thể độc thần giết phật.” tên đạo sĩ cười âm hiểm, đẩy một gói thuốc đến chỗ Chu lão.

“Là thứ này sao?” Chu Thường cẩn thận tiếp nhận gói thuốc, muốn mở ra xem.

“Đừng!” tên đạo sĩ ngăn lại: “Thứ này rất độc, một chút tiếp xúc thôi, thần tiên cũng không cứu được.”

Chu Thường tỏ ra nghi ngờ, không kiểm tra thì biết thế nào hiệu quả, lão không muốn bị lừa.

“Hừ, không tin ta sao?” tên đạo sĩ sầm mặt không vui, làm như vô tình vung phất trần lên, ngay sau đó một cơn gió cuốn lên lá rơi, tên này đang biểu diễn thần thông.

Thấy cái này Chu Thường không muốn tin cũng không được.

“Nào dám… nào dám…” lão cười giảng hòa, chủ động nâng lên ấm trà rót cho vị đạo sĩ một chén.

Hai bên tiếp tục bàn bạc kế hoạch chi tiết.

Mạc Thiên Cửu càng nghe càng nổi gân xanh.

Chu Thường tốt lắm! ngươi vậy mà dám tính kế ta!

Cũng may trước đó ta đã ra tay trước với ngươi, nếu không chết thế nào cũng không biết.

…

Sáng hôm sau.

“Tiên trưởng tốt!” Chu Thường chắp tay cung kính, cười tươi, giọng nói hồ hởi.

“Chu gia chủ tốt.” Mạc Thiên Cửu cười đáp.

Hai bọn họ nhìn nhau, cười đến híp cả mắt. Nhìn vào còn tưởng bọn họ rất thân thiết nhưng đâu biết trong lòng bọn họ đều mắng đối phương: đồ giả dối.

“Tối qua tiên trưởng ngủ ngon chứ?” Chu Thường hỏi thăm.

“Rất thoải mái!” Mạc Thiên Cửu đáp, bày ra bộ dáng tinh thần sảng khoái.

Hừ! Chu Thường hừ lạnh trong lòng, ngươi cả đêm qua chỉ sợ ôm con dâu ta ngủ đi, không thoải mái sao được!

“Chu gia chủ tối qua hình như không tốt lắm?”

“Tiên trưởng vì sao nói như vậy?”

“Ta nhìn thấy vầng hào quang quanh Chu gia chủ hơi tối.” Mạc Thiên Cửu chỉ chỉ tay lên đầu lão nói.

Chu lão ngước mắt nhìn lên, sờ sờ đầu, tất nhiên lão không thể cảm nhận được bất kỳ thứ gì.

“Hẳn là do đêm qua ngủ không đủ.” lão đáp qua loa.

“Ồ! Chu lão bận lo tính toán cái gì sao?” hắn vờ ngạc nhiên hỏi.

Chu lão hơi nảy mình, tên này sao đột nhiên nói câu này, hắn đã nhìn ra gì sao? không, chắc chắn là không, đây chỉ là trùng hợp.

“Lão thì có cái gì tính toán. Là vì con trai đi thi, hồi hộp quá, ngủ không ngon giấc.” lão rất nhanh lấy ra lý do hợp lý giải thích.

“Thì ra là vậy! Chu lão đúng là bậc cha mẹ thiên hạ cần lấy làm gương.” hắn thổi phồng khen ngợi.

“Nào dám, nào dám… tiên trưởng làm lão xấu hổ chết.” Chu lão vội xua tay từ chối.

Ha ha ha… hai bọn họ vài giây im lặng nhìn nhau sau đó đều phá lên cười.

Đồ hồ ly! cả hai đều mắng.

Đoàn xe nhanh chóng chuẩn bị, lần này đi có Chu Đạt, Chu Thường, Lý Bình Nhi, Bộ Yên, Mạc Thiên Cửu và mười tên hạ nhân, ba nữ bảy nam.

Mẹ của Chu Đạt muốn đi theo nhưng bị Chu Thường quát ở lại, đàn bà lắm chuyện, đi theo chỉ gây phiền nhiễu cho Đạt Nhi.

Lý Bình Nhi bị bắt đi, Chu Thường ngoài mặt nói cần một vị phu nhân bên cạnh, bốn bà kia đều phải quản việc nhà, chỉ có nàng là rảnh rỗi, nhưng thực tâm là muốn nàng chứng kiến cái chết của tình nhân, lão phải khiến nàng thật đau khổ trước khi chết.

Bộ Yên đi theo vì hợp tuổi hợp mệnh, có thể trợ Chu Đạt hóa rồng, cưới nàng cũng chỉ vì lúc này, không mang theo sao được.

Đoàn xe sau đó nhanh chóng xuất phát, người Chu phủ phất tay đưa đón.

“Về hết đi! không có việc gì sao!? bọn ta đi rồi về chứ có phải đi chết đâu?” Chu Thường đưa đầu ra khỏi cửa xe quát mắng.

…

Xuất phát lên đường, Chu Đạt, Bộ Yên và Mạc Thiên Cửu ngồi cùng xe. Bộ Yên và Chu Đạt ngồi cùng nhau, Mạc Thiên Cửu ngồi đối diện.

Chu Thường cố ý sắp xếp như vậy là muốn dùng hai vị phúc tinh trợ giúp con trai mình.

Chu Đạt cầm sách cắm cúi đọc, thỉnh thoảng cùng Mạc Thiên Cửu phiếm vài câu, đối với Bộ Yên hoàn toàn không để trong mắt.

Bộ Yên đêm qua vì hoạt động quá sức, cảm thấy hơi mệt, hơi ngả đầu lên vai Chu Đạt, lập tức bị hắn rất ra.

“Đứng đắn!” hắn quát.

Bộ Yên cúi đầu tủi thân, vợ chồng với nhau gối đầu một chút không được sao?!

…

Từ xã lên huyện ước chừng đi hết hai ngày một đêm. Ngày thứ nhất kết thúc, bọn họ tạm nghỉ lại một ngôi miếu hoang bên đường.

Hôm nay trời trăng mờ, mây đen lượn lờ, gió se se lạnh. Mấy đống lửa được đốt lên, từng nhóm người ngồi vây quanh phân chia chủ thứ rõ ràng, vị trí tốt nhất tất nhiên dành cho mấy người Chu Thường.

Mạc Thiên Cửu nhàn nhã uống trà cùng thưởng thức bánh, Chu Thường chuẩn bị chu toàn, bởi vậy mặc dù là nơi hoang dã, vẫn đầy đủ trà bánh.

Sau một ngày đi đường mệt mỏi, mọi người đều sớm chìm vào giấc ngủ, mấy tên hạ nhân canh gác cũng ngủ gà ngủ gật.

Nửa đêm, chợt có tiếng sột soạt.

Từ trên mái đình rách nát, sáu đôi mắt đỏ ngòm đang nhìn xuống đám người, trực chờ.

“Ta đi giải quyết.” một tên hạ nhân lên tiếng.

“Đi đi…” tên còn lại phất tay đuổi.

Tên kia vội vã ra ngoài, tại trước bụi cỏ, ngó trước ngó sau, không thấy ai, hắn không nhịn được nữa, lập tức xả nước.

Xè xè… trong đêm thanh vắng, tiếng xả nước đặc biệt vang dội.

Đúng lúc này, một cái bóng đen to lớn phía sau vô thanh vô tức nhảy nhào lên người tên hạ nhân.

Phốc! hàm răng ngoạm cả cái đầu, tên hạ nhân chỉ kịp ư ư lên vài tiếng thì đã bị vặt đứt cổ.

Dưới ánh trăng mờ ảo lúc có lúc không, lộ ra bóng hình kia chính là một con nhện thân hình to lớn, cao gấp rưỡi tên hạ nhân, trên người có lông mảnh cứng, sắc. Tám đôi mắt đỏ ngầu.

Con nhện nhanh chóng phun tơ quấn chặt con mồi. Sau đó nó để sang một bên, quay lại ngôi miếu.

Tên hạ nhân đang ôm cây gậy, mắt trĩu nặng, lờ đờ nửa tỉnh nửa ngủ. Đột nhiên… phốc! một chùm tơ bắn tới chụp lấy toàn bộ mặt hắn.

Hắn ư lên một tiếng, tay bấu tơ nhện, toan gỡ ra. Vút! tơ nhện giật mạnh, kéo hắn bay ra ngoài. Chờ đợi hắn là một bộ hàm sắc nhọn. Phốc! hai cái răng nọc đã cắm vào cổ họng, hắn lập tức bị tê dại nhưng chưa chết. Con nhện lại tiếp tục quấn cứng con mồi.

Nó tám cái chân nhẹ nhàng từng bước, thân hình to lớn nhưng bước chân cực êm, không hổ là sát thủ săn mồi trong thế giới động vật.

Con nhện bò bắt đầu giăng tơ vây kín ngôi miếu, đảm bảo không con mồi nào chạy thoát được. Sau khi hoàn thành, nó chậm rãi bò lên trần nhà, người dốc ngược nhìn xuống đám người đang ngủ say, tự hỏi nên ăn tên nào trước đây.

Ả này quá gầy, tên râu tóc xồm xoàm nhìn thật bẩn thỉu, lão này quá già ăn chỉ có xương, tên này… a, da thịt trắng trẻo, dáng người thanh tú, chắc chắn là thịt rất ngon. Nó đã nhắm tới Chu Đạt.

Không một dấu hiệu báo trước, vút! tơ nhện bắn ra chụp lấy Chu Đạt.

Hắn bừng tỉnh dậy kêu lên một tiếng, nhưng quá trễ, hắn đã bị cuốn lên trần nhà, con nhện quấn mấy vòng, đã bọc hắn lại như xác ướp. Hắn trợn trắng mắt, cố gắng vùng vẫy, nhưng hoàn toàn vô dụng.

Tiếng kêu của hắn đã đánh thức mọi người.

Bọn họ ngước đầu nhìn, theo ánh lửa tàn thấy được một con nhện lớn đang treo ngược trên đầu.

“Yêu quái!” một nữ tỳ hét lên, quá sợ hãi, thân thể mềm nhũn ngã huỵch xuống đất ngất đi.

Mấy người nữ trong đoàn ôm lấy nhau khóc thét.

Chu Thường sau vài giây hốt hoảng, không hổ là lão giang hồ, rất nhanh lấy lại bình tĩnh, hét lên:

“Nhanh lấy vũ khí!”

Đám hạ nhân vội chụp lấy vũ khí bên cạnh.

Mạc Thiên Cửu híp mắt nhìn, vừa sợ vừa phấn khích, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy yêu quái. Thật sự là… quá hoành tráng!

“Tiên trưởng, xin ngài ra tay trừ yêu.” Chu Thường nhích lại gần Mạc Thiên Cửu nói, trong tay lão đã cầm mấy tấm bùa chú và một con dao nhỏ.

Mạc Thiên Cửu vẫn dán mắt vào con nhện yêu, không để ý lão, hắn đang tập trung cảm ứng kim loại.

Đây có thể là trận chiến thật sự đầu tiên của hắn khi đến thế giới này.

Dị năng! ngươi đừng để ta thất vọng. Nhất định phải chiến thắng.

Hắn lúc này điều chỉnh bản thân tới trạng thái tốt nhất, trong đầu hắn xuất hiện một bức tranh lập thể, xóa bỏ đi tất cả hình ảnh thừa, chỉ còn lại hình ảnh của các vật kim loại.

Nếu tu sĩ thấy được sẽ nói đây là linh thức quét ảnh, tất nhiên linh thức sẽ cho ra những hình ảnh toàn diện hơn. Mạc Thiên Cửu chỉ có thể hiện lên hình ảnh của kim loại. Nhưng trong một vài trường hợp đặc biệt linh thức sẽ không hữu dụng bằng cái này.

Nếu như hắn có thể phát triển đến mức cảm ứng được kim loại vi mô vậy thì không kém linh thức, có khi còn lợi hại hơn.

Hắn bây giờ cảm ứng được kim loại trong vòng bán kính hai mươi mét, nếu quét xuống dưới lòng đất thì khả năng bị giảm mạnh do mật độ vật chất cao.

Trận chiến này, hắn co vào vòng cảm ứng còn năm mét, để tăng cường khả năng khống chế kim loại.

Vút! không một dấu hiệu báo trước, con nhện phóng tơ, không chỉ một mà mấy cái liền, ai cũng có phần..

---

Chương 24: Chiến thắng đầu tay đơn giản.

Chương 24: Chiến thắng đầu tay đơn giản.

Tơ nhện phóng ra, đám hạ nhân vội khua đao đón đỡ, bọn chúng không phải bình thường gia nhân, bọn chúng đều mang một thân võ nghệ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Chu gia là thế gia bởi vậy nuôi rất nhiều võ sĩ đề phòng bọn trộm cướp. Chuyến đi này quan trọng, Chu Thường càng là chú tâm tuyển chọn nên đám này đều là tinh anh trong tinh anh.

Sợi tơ dễ dàng bị bọn chúng đỡ được, tơ nhện dính chặt lưỡi đao, con nhện vận lực kéo. Vút! đám hạ nhân không thể giữ nổi đao, tuột tay bay về con nhện. Đám nam nhân này đều vai u thịt bắp, sức khỏe phi thường, có thể dễ dàng nhấc khối đá năm mươi cân, vậy mà không giữ nổi đao.

Con nhện này thật sự đáng sợ.

Đám nam nhân còn không chịu được thì đám nữ nhân chỉ có phần nằm im bị bắt.

Mạc Thiên Cửu phất tay, một cái nắp vung bay tới, thay hắn cản tơ nhện.

Chu Thường tung ra một lá bùa, gặp tơ nhện nó liền bùng cháy, tơ nhện lập tức bị tiêu hủy. Thấy cảnh này mắt lão sáng ngời.

“Nhanh dùng lửa!”

Đám hạ nhân vội cầm lên que lửa, thổi phù phù cho lửa cháy lên.

Ánh sáng lan tỏa, hình dáng con nhện rõ ràng hiện lên, nó toàn thân màu đen than, dưới bụng có hoa văn màu đỏ giống như khuôn mặt quỷ hung ác. Nhện này có tên Hắc Diện Quỷ, thiện phục kích, đánh lén, nọc độc cực mạnh, có thể tiến hóa đến Kim Đan cảnh.

“Nhanh cứu công tử.” Chu Thường ra lệnh.

Đám nam nhân chậm rãi cầm đuốc tiến lên.

“Tiên trưởng, mong ngài ra tay.” Chu Thường lại quay sang nói với Mạc Thiên Cửu. Bây giờ với lão quan trọng nhất là giữ được Chu Đạt, những thứ khác đều không quan trọng, ngay cả mối thù cắm sừng.

Mạc Thiên Cửu tay kết ấn ký, làm ra bộ mặt nghiêm trọng, nói:

“Ta đang chuẩn bị đại chiêu, cần một chút thời gian, các ngươi cố gắng giữ chân nó.”

“Mất bao lâu?” lão hỏi lại.

“Rất nhanh thôi!”

Mạc Thiên Cửu tất nhiên chỉ đang làm bộ thôi, mục đích của hắn là để đám kia thử trước yêu nhện. Trận này hắn muốn thắng, bởi vậy phải thật cẩn trọng.

Nếu đám gia nhân này mạnh hơn, vậy thì hắn sẽ tại lúc mấu chốt hạ sát con nhện, chiếm hết công lao.

Nếu con nhện mạnh hơn, vậy thì dùng đám gia nhân tiêu hao nó, lúc mấu chốt hắn mới ra tay.

Chu Thường cắn răng, đã như vậy hắn chỉ có thể cố gắng.

“Các ngươi cố gắng…” lão đang định ra lệnh cho đám thuộc hạ câu giờ.

Nhưng mà cảnh trước mắt khiến lão sững sờ, tất cả đều bị đánh bại. Quay lại trước đó mấy giây, trong lúc lão còn đang nói chuyện với Mạc tiên trưởng, con nhện đã nhảy xuống trực diện cùng đám người đánh nhau.

Chỉ vài cái quơ chân nó đã chém ba người bị thương, đám gia nhân ném que lửa vào người nó hoàn toàn vô hiệu, không một chút vết bỏng.

Con nhện hất chân đánh bay một người, hắn đập vào cột đình bật lại ngã xuống bất tỉnh, tên còn lại sợ quá quay đầu chạy nhưng dính cứng ngắc vào tơ nhện đã giăng sẵn bên ngoài.

Diễn biến quá nhanh, chưa tới một phút. Chu Thường hoàn toàn không ngờ, đám võ sĩ này còn không thể làm tổn thương một sợi lông của con nhện.

Con nhện chậm rãi bước lại gần Chu Thường, tám con mắt ánh lên hình ảnh run sợ của lão.

“Đừng… đừng lại đây… ta có tiên phù.” lão cầm ra sấp bùa quơ tới quơ lui.

Con nhện chẳng chút sợ hãi, từng bước ép tới.

Lão lập tức quăng ra đống bùa, giấy bay lả lướt.

Oanh oanh oanh… có mấy tấm thật sự hiệu quả, nổ bể, khói lửa bao trùm con nhện.

Chu Thường sắc mặt hớn hở.

“Chết đi! yêu quái.” lão mắng.

Nhưng ngay sau đó lão cứng hết cả người, con nhện xuyên qua khói lửa những thứ này căn bản không làm gì được nó.

Lão run rẩy ngã phịch xuống đất, hai chân không ngừng đẩy, cơ thể lùi về phía sau.

“Tiên… trưởng… ngài còn đó không?”

Mạc Thiên Cửu trong lòng thầm mắng: đám vô dụng!

Hắn buộc phải ra tay.

“Thiên Lý Tru Ma Kiếm.” hắn quát lớn, mấy cây đao phóng tới chỗ con nhện.

Ừm… hét lớn cho có khí thế thôi, không liên quan gì đến chiêu thức đâu.

Con nhện hai chân giơ lên, chém trái chém phải.

Keng keng keng… đao rơi lả chả, lưỡi đao như lưỡi cưa. Chân của Hắc Diện Quỷ còn cứng hơn cả sắt thép.

Yêu thú cũng giống như tu sĩ, bước vào con đường tu luyện, phàm vật khó mà tổn thương. Mấy đao này chỉ là phàm vật. Cũng may, Mạc Thiên Cửu từ chỗ Hồng Đồ lấy được một đống đồ tốt.

Hắn hai ngón tay xoay vòng chỉ vào rương đồ, nắp rương bật ra, bay lên ba cái đinh sắt, hai con dao, mười hai cây kim châm, một chày sắt.

Hắc Diện Quỷ phát ra tiếng kêu khè khè, nó chồm lên nhảy tới.

“Tà Bất Thắng Chính Trời Tru Đất Diệt.” Mạc Thiên Cửu hét lớn một câu vô nghĩa.

Đồ sắt phóng tới chỗ con nhện.

Phốc phốc phốc… con nhện bị đâm xuyên đầu, thân, bụng. Bịch một tiếng ngã xuống, theo quán tính, cái xác trượt một đoạn tới chân hắn, chết ngay tại chỗ, huyết dịch từ từ lan tràn.

Mạc Thiên Cửu tròn mắt, ta… ta giết yêu thú rồi, đơn giản như vậy! biết thế trang bức thêm một hồi. Nhưng bây giờ cũng không muộn.

Hắn đạp lên đầu con nhện, đứng ngạo nghễ, dùng cằm nhìn người.

“Yêu nhện, ngươi tội ác chồng chất. Hôm nay gặp ta, ngươi phải đền tội.”

Chu Thường tỉnh lại sau sợ hãi, vội vàng quỳ xuống dập đầu.

“Tiên trưởng uy vũ… tiên trưởng uy vũ. Đa tạ tiên trưởng cứu chúng ta.”

Mạc Thiên Cửu hài lòng, phải như thế chứ!

Hắn sau đó giải cứu những người bị tơ nhện bắt.

Chu Thường ôm lấy Chu Đạt kiểm tra, thấy hắn không sao, chỉ là sợ quá mà ngất đi, lão vỗ vỗ ngực, may mắn… may mắn… không sao là tốt rồi.

Lần này yêu nhện tập kích, một người chết, một người trúng độc khả năng không cứu được cũng tính như chết, bốn người bị thương, một người bị mắc vào tơ nhện. Đây đều là đám nam nhân, nữ nhân ngược lại không ai bị sao.

Mạc Thiên Cửu sau khi nhận hết lời nịnh hót, vui vẻ ra mặt, hắn mới bắt tay vào kiểm tra con nhện, trong sách có nói yêu thú có yêu hạch. Yêu hạch đa dụng vô cùng như luyện đan, hấp thụ, nghiên cứu đại đạo, mượn dùng thi triển ra yêu thú lực lượng… bởi vậy yêu hạch giá trị rất cao.

Hắn mổ xẻ một hồi, hoàn toàn không phát hiện cái gì yêu hạch, hắn xì một tiếng, sách lừa người.

Hắn không biết được rằng con nhện này chỉ tương đương với Luyện Khí ba tầng. Muốn sinh ra yêu hạch cũng phải Kim Đan trở lên.

Không tìm được yêu hạch nhưng hắn lại chú ý tới hình vẽ trên đầu con nhện giống như tự nhiên nhưng cũng giống như nhân tạo.

Hình này… chẹp chẹp… hình như đã nhìn thấy ở đâu đó trong sách.

“Quác, quác…” đúng lúc này Đậu Đen đứng trên vai hắn cất tiếng kêu, cắt đứt hắn suy nghĩ.

Đậu Đen ánh mắt sáng ngời, như muốn nói: ngươi chơi xong rồi! cho ta, cho ta.

“Được rồi! của ngươi hết đó.”

Đậu Đen vui mừng nhào xuống mổ ăn.

Nó thân hình nhỏ bé không ngờ sức ăn khủng khiếp, thoáng chốc con nhện to đùng đã bị nó ăn rỗng. Đậu Đen nằm ngửa, phơi cái bụng căng tròn, thỉnh thoảng lại ợ một cái.

Mạc Thiên Cửu thu lại đống chân, thứ này cứng như vậy hẳn là có thể dùng.

…

Tại trong một hang động, cách ngôi miếu hoang trăm dặm, bóng tối vô tận, đột nhiên lóe lên ánh sáng đỏ, sau đó là vô số ánh sáng đỏ sáng lên, bọn chúng phát ra tiếng khè khè…

Một con nhện khổng lồ, to hơn con nhện tập kích bọn Mạc Thiên Cửu gấp mười lần, nó rít lên khiến bầy nhện nhỏ im lặng. Nó lúc này cũng rất tức giận, vậy mà dám giết con nó.

Tám con mắt nó hướng về phía ngôi miếu, một nhân hình yểu điệu vỗ vỗ đầu nó an ủi, giọng nói ngọt ngào, tự lẩm bẩm.

“Nam nhân này thật thú vị!”

…

Chuyện đêm qua khiến mọi người sợ chết kiếp, trời tờ mờ sáng, bọn họ đã xuất phát lên đường. Khi trời ngả về tây, bọn họ cuối cùng cũng đến nơi.

Huyện thành không hổ là huyện thành phồn thịnh hơn gấp nhiều lần xã nhỏ của bọn hắn. Đám người lần đầu tới đây đều ngước mắt trầm trồ, trên đường đi thấy cái gì cũng lạ.

Tới nơi, bọn họ lập tức đến quán trọ Chu Thường đã đặt từ trước. Sắp xếp xong nơi ở cho mọi người, Chu Thường tất bật ra ngoài ngoại giao, lão đi gặp mấy cái lão hữu tìm hiểu tin tức thi huyện.

Mạc Thiên Cửu một người một phòng, hắn vốn có cơ hội gọi hai mỹ nhân đến tập thể dục, nhưng chuyện yêu nhện khiến hắn hứng thú hơn với thế giới mới. Cảm giác như trở lại hồi hắn đi trộm mộ cổ vậy.

Hồi hộp, lo lắng, sợ hãi trong quá trình thăm dò, lấy được bảo vật thì cảm xúc vỡ òa hoặc hụt hẫng khi tìm thấy toàn thứ vô dụng.

Hắn chú tâm hơn đọc sách, hy vọng thế giới này cho hắn nhiều bất ngờ.

Chu Thường thông báo cho mọi người biết: Thời gian thi sẽ diễn ra vào hai ngày sau.

Trong hai ngày này mọi người ngoan ngoãn chờ đợi, chớ có đi lung tung, tại đây đại nhân vật rất nhiều, nếu có chuyện gì lão cũng không lo được.

Tại xã An Phước, lão có thể hoành hành, nhưng tại đây không được.

Thời gian hai ngày nhất nhanh qua đi, Chu Đạt vào phòng thi, người Chu gia tới tận trường thi chờ đợi.

Khi mặt trời ngả bóng chiều, tiếng chuông kết thúc đánh vang, các thí sinh lần lượt ra ngoài, có người vui vẻ, có người lạnh băng, có người uể oải, có người thở dài nói một câu: “Năm sau, năm sau nhất định thi đậu.”

“Chu Đạt, thi thế nào?” Chu lão gia khóe mắt nhăn nheo lo lắng hỏi.

“Cố gắng hết sức, còn lại trông mệnh trời.” Chu Đạt trả lời chung chung.

Chu lão cũng không cố gắng hỏi thêm, cần làm lão đều đã làm, ngay cả nhịn nhục chịu cắm sừng lão cũng đã chịu, con trai không đậu thì đúng là mệnh trời bất công.

Thi xong, một ngày sau sẽ biết kết quả.

Mọi người trở về nhà trọ nghỉ ngơi, hồi hộp chờ đợi. Nhưng cũng có thí sinh biết mình không được, sớm trở về, bớt đi tiền phòng trọ.

Sáng sớm khi tiếng gà thứ nhất cất vang, một đám binh lính uy nghiêm cưỡi ngựa từ trong ngự phủ đường đi ra, sau đó chia thành bốn nhóm đi đến cổng thành.

Người dân trên đường sớm biết bọn họ đây là đi làm gì, mọi người chính là đang chờ bọn họ.

Khoa bảng sau đó được dán lên bốn cổng tường thành. Dân chúng bu đen vào xem.

Tên gia nhân Chu phủ cố gắng luồn lách vào trong, hắn là người học võ, thân thể cường tráng vậy mà không chen nổi đám người này.

Vất vả lắm mới tới gần mười bước, cái tên xếp đầu tiên đập vào mắt hắn vậy mà lại là công tử nhà mình.

Hắn chợt nước mắt rưng rưng, vui quá mà khóc.

Tại nhà trọ, Chu gia đang ngồi dưới sảnh uống trà, ngoài mặt rất bình tĩnh nhưng nhìn kỹ sẽ thấy mặt nước chén trà luôn giao động.

Bộ Yên cầm khăn tay không ngừng vo tới vo lui. Lý Bình Nhi sắc mặt phức tạp, cũng không biết nàng đang nghĩ cái gì.

Chu Đạt nhắm mắt chờ đợi nhưng tim lúc này đập thình thịch, thình thịch…

Mạc Thiên Cửu uống trà mới thật sự là nhàn nhã.

Mọi người trong quán giống như bọn họ cũng đang hồi hộp chờ đợi.

Đúng lúc này nghe tiếng hét:

“Công tử đậu rồi! công tử đậu rồi!”

Mọi người nghe tiếng cũng không biết là công tử nhà ai.

Chu Thường không nhịn được nữa, đây hình như là tiếng gia nhân nhà mình, lão đứng dậy bước ra ngoài cửa chờ.

Tên gia nhân chạy tới cửa, hắn trên đường đi đã hét khàn cả giọng.

Chu Thường ôm vai hắn, gấp gáp hỏi:

“Thế nào?”

“Công tử… công tử…” tên gia nhân vừa thở dốc vừa nói. “Đậu rồi! đậu thủ khoa, đứng đầu bảng vàng.”

Lão Chu da mặt giãn ra, lệ nóng doanh tròng, công sức của lão được đền đáp rồi!.

---

Chương 25: Lạc Hạc đạo trưởng.

Chương 25: Lạc Hạc đạo trưởng.

“Chúc mừng Chu lão gia!”

“Chúc mừng Chu công tử!”

Mọi người xung quanh thay nhau chúc mừng dù không quen biết nhưng kết một cái thiện duyên với tân khoa thủ huyện chỉ có tốt không có xấu.

“Đa tạ… đa tạ…” Chu Thường cười không ngậm được miệng.

“Chu gia hổ phụ sinh hổ tử nha!”

“Đây là báo hiệu Chu gia hưng thịnh nha!”

“Chu công tử tài hoa, chắc chắn sẽ làm rạng danh huyện ta.”

“Nào có… nào có…” Chu Thường liên tục khiêm tốn trả lời nhưng trong lòng lão thì kiêu ngạo hơn bao giờ hết. “Bữa này Chu lão ta mời mọi người.”

“Hoan hô Chu lão gia.” mọi người vui vẻ, đây là ích lợi của nịnh hót.

Tối hôm đó, Chu Thường bày tiệc lớn tại Hoa Vân Lâu, mời rất nhiều vị khách quyền quý. Bọn họ đều nể mặt tới tham dự, dù sao đây cũng là một vị khoa thủ, tương lai chỉ sợ còn tiến xa, cho dù không tiến xa, dựa vào Chu gia giàu có, mọi người cũng sẵn lòng kết giao.

Có gia tộc còn mang đến con gái, ý đồ rất rõ ràng. Chu Đạt đã có vợ nhưng thì đã sao, cưới thêm mấy cái cũng không thành vấn đề.

Bữa tiệc diễn ra tới nửa đêm vẫn còn, Mạc Thiên Cửu cáo từ về trước.

Hắn bây giờ quyết định giành nhiều thời gian hơn đọc sách, tìm hiểu thế giới này nhiều hơn. Hắn thế nhưng chưa bao giờ quên ước hẹn với Tư Đồ Uyên Thành, cũng chưa bao giờ quên mình trên thân còn mang huyết chú.

Lật xem tới Thần Thú Phổ có nói đến Chân Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân… đáng chú ý nhất chính là một con chim đen ba chân kéo mặt trời gọi là Tam Túc Kim Ô.

Mạc Thiên Cửu liếc nhìn Đậu Đen, chọc:

“Ngươi thông minh như vậy chắc không phải Tam Túc Kim Ô hậu duệ đấy chứ?”

“Chắc chắn là vậy rồi!” Đậu Đen gật đầu, nghiêm túc nói. “Hèn gì ta thấy mình đặc biệt thông minh hơn đồng bạn thì ra là hậu duệ Thần Thú Tam Túc Kim Ô.”

Mạc Thiên Cửu tròn mắt nhìn nó, nói đùa một chút mà thôi, không ngờ nó vô sỉ đến mức nhận luôn.

“Vậy ngươi biến hình một chút cho ta xem.” hắn mỉa mai.

“Ngươi không thấy trong sách nói gì sao?” Đậu Đen móng vuốt chỉ chỉ vào một trang giấy nói: “Muốn kích hoạt huyết mạch Thần Thú cần thôn phệ huyết mạch Thần Thú. Ngươi giết mấy cái Chân Long cho ta ăn, ta sẽ biến hình cho ngươi xem.”

Lươn lẹo! Mạc Thiên Cửu liếc xéo nó.

“Cần gì phải phức tạp như vậy!” hắn cũng chỉ vào một trang sách, nói: “Có thể dùng đại đạo kích phát. Ngươi nếu là Tam Túc Kim Ô, chủ tu thái dương, ta không có thái dương nhưng có thể ném ngươi vào lửa thử xem. Có phải đơn giản hơn hay không?”

Hắn đưa ánh mắt âm hiểm, nụ cười kéo dài tới mang tai nhìn Đậu Đen.

Đậu Đen nuốt khan một cái, đập cánh bay lên, đậu trên xà ngang, bây giờ mới có chút cảm giác an toàn, nói vọng xuống:

“Hay là thôi đi! ta vẫn là từ từ kích hoạt huyết mạch tốt.”

Hắn bĩu môi kinh thường.

Trong Thần Thú Phổ ghi lại hơn ba trăm loài, là các loài có tiếng hoặc rất đặc trưng. Thần Thú thật ra là một phần của Yêu tộc mà Yêu tộc số loài nhiều đến trăm ngàn loài, thống kê hoài không hết.

Hắn chú ý tới một loài quạ đen gọi là Tử Thần Sứ Giả hay Tử Thần Nha, tên gọi này không phải vì bọn chúng đáng sợ, giết người như ngóe, ngược lại bọn chúng khá hiền lành, ít khi chủ động tấn công. Sở dĩ có cái tên này vì bọn chúng cảm nhận được tử khí, nơi bọn chúng xuất hiện nhiều khả năng sẽ có người chết.

Nếu bọn chúng xuất hiện thành bầy lớn, đây là dấu hiệu của chiến tranh, dịch bệnh, đại tai nạn. Vì vậy con người đối với bọn chúng thù ghét, xua đuổi.

Hắn đọc tới đây thì nhếch mép cười, cái này chẳng khác nào bịt tai trộm chuông. Chiến tranh hay dịch bệnh là lỗi của con người, bọn chúng có liên quan gì đâu. Làm như đánh đuổi bọn chúng thì sẽ không có chiến tranh, dịch bệnh.

Nếu áp dụng vào thế giới trước của mình vậy thì… không đưa tin bão thì không có bão, không đo không khí thì không có ô nhiễm, không nói tham nhũng thì không có tham nhũng,... buồn cười đâu!

Tử Thần Nha tu vi cao nhất được ghi nhận là Nguyên Anh Kỳ, không phải tự nhiên, là được người nuôi thành, dùng mấy chục cái Nguyên Anh làm thức ăn mới khiến nó tiến cấp.

Trong tự nhiên, bình thường Tử Thần Nha cao nhất chỉ tới Kim Đan sơ kỳ.

Đậu Đen xem ra khả năng cao là Tử Thần Nha, tất nhiên người ta là yêu thú, nó vẫn chỉ là phàm thú, để thật sự trở thành Tử Thần Nha nó còn cách tám ngàn dặm.

Đêm nay, hắn lại thu được kiến thức mới.

…

Ba ngày liên tiếp, Chu Thường tổ chức ăn mừng tại Hoa Vân Lâu, số tiền bỏ ra không nhỏ, nhưng đối với lão hoàn toàn xứng đáng.

Tiếp sau đó sẽ là thi châu, chỉ có mười người đứng đầu thi huyện mới được lên châu thi.

Thi châu sẽ diễn ra sau ba tháng tới, đầy đủ thời gian cho thí sinh đi lại và chuẩn bị.

Để cho Chu Đạt có chuẩn bị tốt nhất, Chu Thường quyết định để Chu Đạt sớm lên đường, tại đó luyện thi cho tới ngày.

Buổi sáng, theo kế hoạch mọi người ăn xong sẽ lên đường, mọi người đều bận rộn dọn phòng lên sẽ không ăn chung, thức ăn được đưa tới từng phòng.

“Tiên trưởng!” Chu Thường gõ cửa, đích thân mang lên thức ăn cho Mạc Thiên Cửu.

Mạc Thiên Cửu mở cửa mời hắn vào trong.

“Chuyện này để hạ nhân làm được rồi, Chu lão tội gì vất vả.”

“Không vất vả, không vất vả…” Chu lão cười tươi, xua xua tay. “Tiên trưởng giúp đỡ Chu gia nhiều như vậy, một chút chuyện này cũng là nên.”

Lão đặt khay thức ăn lên bàn, cười nói:

“Mời tiên trưởng!”

Mạc Thiên Cửu nhìn bàn thức ăn, cười thâm sâu.

“Thật phong phú!”

“Tiên trưởng ăn ngay cho nóng.” Chu lão đưa tay mời.

“Nhiều như vậy ta không ăn hết hay là Chu lão gia ăn cùng đi.”

“Không không không…” Chu lão vội từ chối. “Sao có thể như vậy, đây là thức ăn chuẩn bị riêng cho tiên trưởng. Vả lại lão cũng đã ăn rồi.”

“Chu lão ăn cùng với ta một miếng, không sao a!” Mạc Thiên Cửu tích cực mời.

“Vậy sao được!” Chu lão liên tục từ chối.

Hai người đẩy đưa, không ai nhường ai.

Mạc Thiên Cửu đã biết được âm mưu của lão, còn lâu hắn mới ăn.

Chu Thường không tận mắt thấy hắn ăn thì không yên tâm.

Một lúc sau nhìn ra đối phương sẽ không nhượng bộ, Chu Thường tìm cớ cáo từ.

“Lão có việc phải làm, không thể tiếp tiên trưởng, chúc tiên trưởng ngon miệng.”

Lão là người thông minh, biết ép quá sẽ bị nghi ngờ, bởi vậy khôn khéo lui ra. Nhưng khi lão đi được mấy bước, thấy cửa đã khép, lão trở lại, áp sát tai bên cửa sổ lắng nghe.

Lão nghe được tiếng rót rượu, tiếng nhai chép chép cùng tiếng gật gù khen ngon. Lão kéo lên nụ cười, tốt lắm! hôm nay chính là ngày chết của ngươi.

…

Đoàn xe xuất phát lên đường thi châu.

Chu Thường trên cả quãng đường tỏ ra thấp thỏm, thường xuyên chui đầu ra khỏi xe xem đã đi được đến đâu rồi.

“Lão gia cứ nghỉ ngơi đi, đến nơi thuộc hạ sẽ gọi.” tên hạ nhân tốt bụng lên tiếng.

“Hừ, ngươi thì biết cái gì!” Chu Thường mắng.

Lão đang lo lắng không biết vị đạo sĩ kia có thể đối phó Mạc Thiên Cửu, nếu không thể chính là tai nạn ngập đầu, phàm nhân tính toán tiên nhân đây chính là điên khùng sự tình. Nếu không phải bị cắm trên đầu hai cái sừng to hơn cả tuần lộc, nhất thời không nhịn được, lão cũng sẽ không dám làm như vậy.

Quan trọng nhất là: Lạc Hạc đạo trưởng kia khẳng định có thể tróc ra tiên duyên của Mạc Thiên Cửu đánh vào người Chu Đạt. Đây là nguyên nhân chính khiến lão đi đến quyết định giết Mạc Thiên Cửu.

Một kẻ nhẫn tâm, nhẫn nhịn như lão, nếu không phải vì lợi ích lớn hơn, lão sẽ tiếp tục nhịn xuống, thậm chí hai tay dâng lên vợ mình cho Mạc Thiên Cửu.

Không biết hai vị tiên nhân ai cao ai thấp. Mong là Lạc Hạc đạo trưởng, vả lại hắn cũng đã hạ độc Mạc tiên trưởng. Chắc là thành công… chắc là thành công…

Chu Thường liên tục trấn an bản thân.

Đột nhiên, tên người hầu kéo giật dây cương dừng lại, con ngựa chồm lên hí dài, cả cái xe xóc nảy, Chu Thường ngồi bên trong nghiêng trái nghiêng phải.

Lão vô cùng tức giận, quát:

“Ngươi đánh xe kiểu gì vậy? muốn ăn đòn sao?”

“Lão gia, không phải… phía trước đột nhiên xuất hiện người.” tên hạ nhân giải thích.

Chu Thường vội chui đầu ra xem, đứng trước xe là một vị đạo sĩ mặc đạo y, đội đạo quan, tay cầm phất trần, không phải Lạc Hạc đạo trưởng thì là ai…

Chu lão vui mừng nhảy xuống xe nhưng không vội bắt chuyện, đưa ánh mắt ra hiệu.

Lạc Hạc đạo trưởng khẽ gật đầu, biểu thị mọi chuyện đã xong. Chu lão trong ánh mắt hiện lên vui vẻ, đứng sang một bên.

Lạc Hạc cất tiếng:

“Đạo hữu, nói chuyện chút sao?”

Từ trong xe ngựa mọi người bước ra, ngơ ngác không hiểu chuyện gì. Biết chuyện này chỉ có Chu Thường, ngay cả Chu Đạt cũng không được lão thông báo, tất nhiên Mạc Thiên Cửu cũng biết.

“Tất cả sang đây!” Chu Thường quát mọi người.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, từng bước đi tới, thong dong tự tại.

“Lạc Hạc, hữu lễ.” Lạc Hạc đạo trưởng chào trước.

“Thì ra ngươi gọi Lạc Hạc.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười.

“Ngươi biết ta?” Lạc Hạc nhíu mày.

“Một người sắp chết.”

“Hừ, ai chết vào tay ai còn chưa biết.” Lạc Hạc giận dữ quát.

Mạc Thiên Cửu nhếch mép, chỉ Đậu Đen trên vai mình, hỏi không liên quan:

“Ngươi biết nó sao?”

Lạc Hạc nhíu mày, hỏi gì kỳ lạ vậy, tên này muốn cái gì? diễn biến sự việc hình như không giống như hắn nghĩ.

Mạc Thiên Cửu tự hỏi tự trả lời:

“Nó là Tử Thần Nha.”

Lạc Hạc nghe tên này vừa quen vừa lạ. Hắn thật ra là một cái tán tiên, tu vi Luyện Khí bốn tầng. Trước kia vốn là tên trộm mộ, một lần vô tình đào được mộ cổ, tìm thấy pháp môn luyện khí, vậy là bước vào con đường tu sĩ.

Nhưng do không có tông môn chống đỡ, lại không dám tiếp xúc nhiều với tu sĩ khác, sợ bị nuốt sống. Bởi vậy kiến thức tu tiên không nhiều, đối với Tử Thần Nha, đúng là có chút cảm giác nhưng không nhớ nổi nó chính xác là thứ gì.

Hắn tu tiên nhưng lại không dám tranh, sợ hãi nhút nhát, tu vi đình trệ thời gian dài. Hắn hợp tác với Chu Thường, tiên duyên của Mạc Thiên Cửu cho Chu Đạt còn lại thuộc về hắn, nhưng buồn cười đâu! tiên duyên trong miệng phàm nhân thật ra chính là linh căn. Cướp đoạt linh căn? hắn không làm được.

Hắn chỉ đang lừa dối Chu Thường. Hắn là muốn nuốt cả xương lẫn thịt Mạc Thiên Cửu, không chừa ra phần nào. Phàm nhân mà cũng đòi tranh với tiên nhân, ngu ngốc không gì tả nổi.

Thấy Lạc Hạc im lặng, Mạc Thiên Cửu tiếp tục:

“Tử Thần Nha có thể nhìn ra tử kỳ của một người.”

Được nhắc. Lạc Hạc ồ lên một tiếng, nhớ ra rồi, trong một phường thị tiên nhân từng nghe qua.

“Ngươi cũng biết tử kỳ của mình đến rồi sao?” Lạc Hạc cười âm hiểm.

Mạc Thiên Cửu nhẹ lắc đầu, hỏi:

“Đậu Đen nói xem, hôm nay ai sẽ chết?”

Đậu Đen đưa mắt nhìn Lạc Hạc, cười quác quác còn âm hiểm hơn.

Ngươi

Lạc Hạc sầm mặt.

“Hừ, không biết sống chết, ta đưa cả hai ngươi lên đường.”

Hắn không muốn lắm lời nữa, ban đầu vốn định dùng ngôn từ công kích đối phương, không ngờ bị công kích ngược lại. Bây giờ chỉ có thể ra tay.

Lạc Hạc tay bấm pháp quyết, quát lớn:

“Khởi trận!”

Dưới mặt đất lập tức sáng lên hoa văn, phạm vi bao trùm mười mét vuông..

---

Chương 26: Thảm sát.

Chương 26: Thảm sát.

“Trận này gọi là Tù Tinh Trận!” Lạc Hạc vừa nói vừa thi pháp, trong tay hắn cầm một cái sa bàn dùng để điều khiển trận pháp.

“Trận này sẽ trói buộc linh lực của ngươi, không có linh lực ngươi chẳng khác nào người phàm.” cảm thấy đã nắm chắc trong tay, Lạc Hạc không ngại nhiều thêm vài lời.

Trận pháp xuất hiện mấy chục sợi tơ ánh sáng trói buộc tứ chi, đầu, thân thể Mạc Thiên Cửu, quấn hắn rắn rắn chắc chắc.

“Tiên trưởng, cẩn thận!” Chu Đạt lo lắng hét lên, nếu tiên trưởng xảy ra chuyện gì vậy thì bọn họ cũng sẽ gặp nguy.

Bộ Yên và Lý Bình Nhi cũng tỏ lo lắng không kém, chỉ là chưa nói ra miệng. Đám gia nhân run rẩy.

Đúng lúc này có một bàn tay rắn chắc vững chãi đặt lên vai Chu Đạt giữ lại hắn, hắn quay đầu lại, thấy được khuôn mặt hắn luôn tin tưởng.

“Cha, nhanh nghĩ cách.” hắn vội nói.

Nhưng thứ hắn nhận được chỉ là cái lắc đầu của Chu Thường, hắn hoàn toàn không hiểu. Cha xưa nay đều là người túc trí đa mưu, trong mắt hắn người cha này không gì làm không được.

“Tiên nhân đánh nhau, chúng ta không nhúng tay được.” Chu Thường ảm đạm nói.

“Nhưng…” Chu Đạt vẫn chưa hết hy vọng.

“Yên lặng quan sát đi!” Chu Thường nói. Lão quyết định giấu sự thật với Chu Đạt, nó còn nhỏ có những thứ không hiểu được.

Mạc Thiên Cửu bị trói chặt, vẫn nghiêng đầu nhìn Chu lão, khóe miệng kéo lên ghê rợn cười.

“Sao ngươi không nói với hắn đây là kế hoạch của ngươi.”

Chu Thường tái mặt, sao hắn lại biết?

Chu Đạt đưa mắt nhìn cha mình, biểu cảm không thể nào tin được.

“Cha… chuyện này… là sao?”

Chu Thường khẽ đưa mắt nhìn Lạc Hạc, Lạc Hạc nhẹ gật đầu đáp, biểu thị mọi chuyện trong tay, nói ra cũng không sao.

Chu Thường thở ra một hơi nhẹ nhõm, sau đó nét mặt trở nên hung ác nghiến răng.

“Đạt Nhi, ngươi biết không hắn đã gian díu với vợ của ngươi!?”

Chu Thường nói ra lời này, cảm thấy đây là cái đại tin tức, con trai rất có thể bị sốc nhưng lão buộc phải nói ra.

Nhưng không ngờ Chu Đạt nét mặt lại vô cùng bình tĩnh.

“Cha, ta biết.”

“Ngươi biết?” lần này ngược lại là Chu Thường tròn mắt ngạc nhiên.

“Là ta chủ động đưa tặng cho Mạc tiên trưởng.” Chu Đạt bình tĩnh nói.

Chu Thường uất nghẹn muốn đứt mạch máu não. Hình như cảm thấy vẫn chưa đủ sốc, Chu Đạt nói tiếp:

“Đêm tân hôn thật ra là tiên trưởng, từ đầu đến cuối đều là tiên trưởng, hài nhi chưa một lần đụng tay.”

Lời này, Chu Thường thật là muốn phun máu.

Bộ Yên nghe vậy ôm miệng, nước mắt trào ra như suối. Nàng không biết nên nói cái gì lúc đầu. Hèn gì trong đêm tân hôn nàng lại bị bịt mắt, những lần sau đó nàng cảm thấy quen thuộc còn tưởng là hai người kích cỡ giống nhau.

“Vì sao?” Chu Thường gào lên hỏi. Bộ Yên chằm chằm nhìn Chu Đạt, đây cũng là câu hỏi nàng muốn biết.

“Vì con không thích cô ta.” Chu Đạt bị dồn nén rất lâu, bây giờ hắn muốn bộc phát tất cả. “Vì đây là người cha sắp xếp. Con lớn rồi, chẳng lẽ không thể tự quyết định hôn nhân. Con không muốn bị ép.”

Chu Thường sững sờ, lão đã hiểu, đã hiểu tất cả. Thì ra một phần chuyện này cũng do lão mà ra.

“Nhưng ta chỉ muốn tốt cho con…”

“Không, cha chỉ biết làm theo ý mình mà thôi, cha chưa bao giờ quan tâm con thật sự muốn gì?” Chu Đạt gào lên, nước mắt chảy nước, đây chính là tức nước vỡ bờ. Hắn cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ trong lòng.

Lão Chu cũng rưng rưng nước mắt, giang rộng đôi tay ôm lấy con trai, lão biết mình đã sai nhưng tất cả đều có thể sửa, sau khi lấy tiên duyên của tên Mạc Thiên Cửu kia cấy vào con trai, nó sẽ hiểu được tấm lòng của lão.

“Khặc khặc khặc…” đúng lúc này vang lên tiếng cười lớn. Mạc Thiên Cửu ngửa mặt cười rũ rượi.

“Ngươi cười cái gì?” Chu lão sầm mặt.

“Cười các ngươi một lũ ngu ngốc!” hắn vừa cười vừa nói.

“Hừ, chết đến nơi rồi còn xảo ngôn.” Lạc Hạc quát mắng.

Cho đến bây giờ Lạc Hạc chưa thấy được sợ hãi trong mắt Mạc Thiên Cửu, hắn vẫn bày ra vẻ mặt kiêu ngạo chán ghét.

Thi pháp đến giờ đã đủ rồi, hẳn là linh lực trong người hắn đã không còn. Lạc Hạc cười gằn, xem ngươi còn cười được nữa không?!

Hắn từng bước đi tới, chụp lấy cổ họng Mạc Thiên Cửu, gằn từng chữ:

“Ngươi có biết ta sẽ làm gì ngươi không?”

“Nói nghe thử.” Mạc Thiên Cửu cười nhạt nói, giống như đây không phải chuyện của mình.

“Ta có một đan phương luyện thi đan. Ta sẽ trói ngươi lại, cho ngươi ngậm sâm ngàn năm, rồi ngâm ngươi vào trong dược lư. Ngươi yên tâm, ngươi sẽ không chết, sâm sẽ giúp ngươi duy trì sự sống qua bảy bảy bốn mươi chín ngày. Khi sâm hết cũng là lúc ngươi chết, ta sẽ yểm lên ngươi một loại chú ngữ khiến linh hồn ngươi không được siêu thoát, bị giam trong cơ thể.

Ta sau đó sẽ nấu cao ngươi, cho đến khi ngươi tan xương nát thịt, tất cả huyết nhục hòa cùng với dược liệu, trở thành thi đan.”

“Ha ha… ăn vào thi đan, ta chắc chắn tu vi sẽ tăng đột biến.” Lạc Hạc ngửa mặt cười to.

Chu Thường bên cạnh nghe, cảm thấy có chuyện không ổn, hình như không nhắc đến chuyện tiên duyên cho con lão.

“Tiên trưởng, ngài hình như quên gì đó? thỏa thuận của chúng ta…” lão vội nói.

“Câm miệng!” Lạc Hạc trở mặt quát. “Phàm nhân sâu kiến, ngươi cũng dám nghĩ tới tiên duyên. Ta chỉ lợi dụng các ngươi thôi.”

Chu Thường sầm mặt. Thì ra trong mắt tiên nhân, bọn họ đều là sâu kiến, chỉ có phần bị lợi dụng.

“Khặc khặc… không muốn chết thì quỳ xuống.” Lạc Hạc cười điên cuồng, hắn thấy đã không cần che giấu bản tính nữa. “Hai cô nương kia! nhìn xinh đẹp đấy, có phải vợ với con dâu ngươi không? Hắc hắc… để hai mẹ con phục vụ, ta cũng chưa chơi bao giờ, nghĩ đến là sướng hết cả người.”

Bộ Yên và Lý Bình Nhi nghe xong mà run rẩy, không tự giác ôm lấy nhau, tìm chỗ dựa.

Chu Thường tay run run, lão không ngờ đuổi hổ cửa trước lại dẫn sói cửa sau. Hận! hắn hận bọn tiên nhân này, bọn chúng còn hơn là loài ác quỷ, bọn chúng không xứng làm tiên.

Ông trời ơi sao mà bất công! phàm nhân biết phải sống làm sao?

Không thể để như vậy, ta phải làm gì đó… ta phải… lão bàn tay siết chặt, đưa ra quyết định có thể nói quan trọng nhất đời mình.

Ầm! lão quỳ xuống, dập đầu.

“Tiên trưởng tha mạng… tiên trưởng tha mạng…”

“Ha ha ha…” Lạc Hạc ngửa mặt cười lớn. Mọi chuyện nên như vậy.

“Tiên trưởng tha mạng! lão hủ xin dâng lên ngài hai ả đàn bà này, mặc cho ngài sử dụng.”

Lý Bình Nhi và Bộ Yên nghe vậy lạnh run cả người, không ngờ… thật không ngờ… các nàng không thể nào tưởng tượng được mình sẽ bị đối xử như vậy.

“Tiên trưởng, lão cũng xin dâng lên tất cả tài sản của mình, xin tiên trưởng tha mạng.” Chu Thường vì mạng sống bất chấp tất cả.

“Ha ha… buồn cười, ta cần ngươi dâng lên sao, ngươi nghĩ ngươi còn những thứ đó sao? tất cả của ngươi bây giờ đều đã là của ta: Vợ con ngươi, tài sản, ruộng vườn, nhà cửa…” Lạc Hạc cười lớn.

Chu Thường chỉ có thể quỳ sụp tuyệt vọng, hắn không dám phản kháng, ngay cả một suy nghĩ nhỏ nhoi cũng không có, phàm nhân làm sao có thể đấu lại tiên nhân.

Lạc Hạc không để ý bọn phàm nhân này nữa, đưa mắt nhìn Mạc Thiên Cửu cười nói:

“Có phải ngươi thấy toàn thân rã rời mệt mỏi, xương cốt giống như có ngàn mũi kim châm, vận động một chút thôi cũng thấy đau đớn? Khặc khặc… là do ngươi đã bị trúng Nhuyễn Cốt Tán. Yên tâm, đây không phải là thuốc độc nhưng nó còn đáng sợ hơn cả thuốc độc. Nó sẽ giúp tăng tốc luyện thi đan.”

“Ồ! vậy hóa ra thuốc ngươi đưa cho Chu Thường là thứ này.” Mạc Thiên Cửu hỏi.

“Đúng… vậy. Khoan đã! ngươi biết!” Lạc Hạc bị làm cho kinh ngạc.

“Ngạc nhiên lắm sao? ngươi quên ta là tiên nhân, không gì không biết, không gì không hay.”

Hừ, lừa gạt ai đây! Lạc Hạc hừ lạnh, tên này linh lực mỏng manh, hẳn cũng là Luyện Khí sĩ như mình. Mình còn không biết năng lực của Luyện Khí sĩ sao? làm gì có chuyện không gì không biết, không gì không hay.

Hẳn là tên Chu Thường kia làm việc không chu toàn bị phát hiện mà thôi.

Không trúng độc, vậy cũng không sao? bị Tù Linh Trận giam, ngươi cũng không làm được gì.

Ngay lúc này… phốc một tiếng, Lạc Hạc trợn mắt quay đầu nhìn, một cây chủy thủ đã cắm vào lưng hắn, hắn quá tập trung vào trước mặt khiến hắn hoàn toàn quên mất phía sau. Mà kẻ cầm chủy thủ lại chính là Chu Thường.

Chuyện này sao có thể?! đây là tiếng lòng của Lạc Hạc và cả… Chu Thường.

Chính lão cũng không biết vì sao mình lại làm như vậy, giống như là mình bị điều khiển vậy.

“Khốn kiếp, ngươi…” Lạc Hạc nghiến răng.

“Hắc hắc… đặc sắc, đặc sắc.” Mạc Thiên Cửu cười âm hiểm. “Cảm giác chơi đùa lòng người thật là sảng khoái.”

“Ngươi dám!” Lạc Hạc nổi giận, hắn bùng nổ lực lượng, chấn bay Chu Thường.

Lạc Hạc từ bên hông rút ra một cây kiếm đồng quay đầu từng bước đi tới.

“Sâu kiến, ngươi dám ra tay với ta.”

Chu Thường khó khăn đứng dậy, hai tay cầm chặt chủy thủ không ngừng run rẩy, lão muốn nói không phải mình nhưng bây giờ giải thích đã vô dụng.

“Tất cả cùng xông lên. Hắn đã bị ta làm bị thương, sắp chết rồi. Hôm nay phàm nhân sẽ diệt tiên.” Chu Thường hùng hổ kích thích tinh thần của đám hạ nhân, bây giờ muốn sống chỉ có thể làm như vậy.

Lạc Hạc đôi mắt đỏ ngầu giận dữ quét mắt nhìn bọn người, tất cả đều co rụt sợ hãi.

“Không giết hắn, hắn sẽ giết chúng ta. Muốn sống vậy thì cầm đao lên.” Chu Thường tiếp tục kích động.

Đám hạ nhân liếc nhau sau đó đều cầm chắc đao, đối diện với cái chết, bản năng cầu sinh trỗi dậy, cho dù trước mặt có là tiên nhân.

“Sâu kiến.” Lạc Hạc khinh thường.

“Giết!” đám hạ nhân đồng loạt xông lên.

Bọn hắn thi triển ra tất cả tuyệt chiêu võ công. Chu Thường lúc này âm thầm lùi lại, kéo tay Chu Đạt. Lão bây giờ chỉ muốn chạy, hy vọng đám hạ nhân có thể câu được chút thời gian.

Chỉ là… keng keng vài tiếng, đám hạ nhân đều vong mạng.

Lạc Hạc đưa mắt nhìn cha con Chu Thường, nhếch mép cười:

“Đi được sao?”

Chu Thường lúc này đẩy con mình ra sau lưng, hiên ngang cầm kiếm chắn trước, quát:

“Đi mau!”

“Cha, nhưng…” Chu Đạt hai dòng nước mắt chảy xuống. Tình cha dành cho hắn vẫn là vô điều kiện, vô bờ bến, vậy mà vừa rồi hắn còn trách mắng cha hắn.

“Đi nhanh lên!” Chu Thường lại quát.

“Không muốn…” Chu Đạt lắc đầu.

“Đạt Nhi, con là hy vọng của Chu gia, con không thể chết được.” Chu Thường rớt nước mắt.

“Khặc khặc… các ngươi không ai có thể đi được.” Lạc Hạc cười độc ác.

“A!!!” Chu Thường hét lớn một tiếng, cầm kiếm bổ tới.

Nhưng mà ngay cả đám cao thủ kia còn không làm nên được trò trống gì, huống chi là một lão già.

Phốc! máu tưới không trung, một đường huyết tuyến vạch ngang trên cổ, Chu Thường trợn mắt, ngã bịch xuống đất, chết không cam tâm.

“Cha!” Chu Đạt quỳ sụp xuống, lệ nóng doanh tròng.

“Tình cảm cha con ngươi thật sâu đậm.” Lạc Hạc tỏ ra sầu mi thương hại nhưng ngay lập tức lại lật mặt, kéo lên nụ cười biến thái. “Để ta tiễn ngươi cùng lên đường, hai ngươi có thể dắt tay nhau đến âm phủ.”

Phốc! một kiếm xuyên tim, Chu Đạt không phản kháng, ngã ầm xuống đất.

“Bây giờ là đến phiên các ngươi.” Lạc Hạc đưa mắt nhìn đám nữ nhân, liếm liếm mép. “Hai ả này còn xài được, những người khác… không cần.”

Dứt lời, ánh kiếm lóe lên, lấy mạng mấy nữ hầu.

“Chẹp chẹp… ngoan ngoãn phục vụ bổn tiên trưởng, ta vui vẻ sẽ tha cho các ngươi một mạng.” Lạc Hạc hai trảo bóp bóp, chuẩn bị vồ đào.

“Cứu mạng! cứu mạng!” hai nữ tuyệt vọng hét lớn.

“Khặc khặc… hai ngươi có hét khàn cả giọng cũng sẽ không ai cứu các ngươi. Ngoan ngoãn, tí nữa bổn tiên trưởng cho các ngươi tha hồ rên la.” hắn cười dâm đãng nói.

“Ngươi chắc không có ai chứ!” đúng lúc có giọng nói vang lên..

---

Chương 27: Giả mạo thân phận.

Chương 27: Giả mạo thân phận.

Lạc Hạc sững sờ quay đầu, trong mắt hắn ánh lên một vệt sáng, sau đó chợt thấy cổ nhói nhói đau. Hắn muốn mở miệng nói nhưng phát ra chỉ có tiếng ọc ọc máu trào.

Ầm! hắn đổ sụp xuống đất. Không thể tin được! ta là tiên nhân, sao có thể chết dễ dàng như vậy được. Ngươi không phải đã bị trói buộc linh lực rồi sao?

Mạc Thiên Cửu nhếch mép, buồn cười đâu, ta làm gì có linh lực cho ngươi trói buộc, ngươi đây chính là cầm gậy đánh không khí.

Mà hắn cũng không ngờ tên tiên nhân này dễ chết như vậy, so với người thường cũng không khác nhiều.

Hắn lục lọi trên người Lạc Hạc, tìm được một quyển pháp môn luyện khí, một đan phương thi đan, sa bàn trận pháp cùng mấy món đồ linh tinh, tên này không có nhẫn trữ vật.

“Tiên… tiên trưởng…” Bộ Yên và Lý Bình Nhi run run giọng quỳ xuống, hai nàng cũng không biết số phận nàng sau đây sẽ ra sao? mặc dù hai nàng đã phục vụ hắn nhưng tiên nhân coi phàm nhân như sâu kiến, muốn giết thì giết, chuyện vừa rồi chính là minh chứng tốt nhất.

Chu Thường hạ độc kế với Mạc Thiên Cửu, bọn họ là vợ và con dâu của Chu Thường, tiên nhân giận chó đánh mèo là chuyện bình thường.

“Ầy… các ngươi làm gì vậy. Đứng lên đi!” hắn đỡ hai nàng đứng dậy. “Các ngươi thấy ta giống như tên sát nhân không nói lý lẽ lắm sao.”

Hai bọn họ đứng lên, lòng đã bớt lo nhưng vẫn chưa trút hết xuống sợ hãi.

Vừa rồi rõ ràng Mạc tiên trưởng có thể giết tên đạo sĩ kia nhưng lại không ra tay để hắn giết tất cả mọi người. Mạc Thiên Cửu không phải sát nhân nhưng là kẻ điều khiển sát nhân, so với sát nhân, hắn còn đáng sợ hơn gấp bội.

“Các ngươi có dự tính gì không?” Mạc Thiên Cửu hỏi.

Bộ Yên và Lý Bình Nhi thoáng nhìn nhau, ngừng một giây, sau đó đối với hắn cung kính nói:

“Xin tiên trưởng chỉ cho một con đường sáng.”

Mạc Thiên Cửu xoa xoa cằm, hai cô nương này đúng là thông minh.

“Các ngươi đến Chu phủ đều vì gia tộc, nay Chu Thường đã chết nhưng chuyện này không ai biết, các ngươi trở về nói Chu Thường và Chu Đạt đã lên châu luyện thi, hai ngươi được lệnh ở lại quản lý Chu gia, có thể những người Chu gia sẽ không tin nhưng ít nhất sẽ cho các ngươi mấy phần mặt mũi, các ngươi có thể tranh thủ thời gian tìm kiếm lợi ích trước khi bị phát hiện.”

Hai nàng cảm thấy lời này có lý, thật ra trong thâm tâm bọn họ là muốn đi theo hắn, đi theo một vị tiên trưởng, tiền đồ tất nhiên hơn việc ở lại nhưng từ trong lời nói của Mạc tiên trưởng, bọn họ biết tiên trưởng không muốn mang theo bọn họ.

“Tiên trưởng dạy phải, đây cũng là điều bọn ta mong muốn. Đa tạ tiên trưởng.” Bộ Yên lập tức hùa theo.

“Ta nhớ trên người Chu Thường có con dấu Chu gia, thấy dấu như thấy người. Chúng ta có thể dùng nó điều khiển Chu gia, ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không ai nghi ngờ.” Lý Bình Nhi vội nói.

Nếu không thể theo tiên trưởng, vậy thì lùi một bước cầu cái giàu sang cũng không tệ.

Vậy là quyết định đã xong, sau khi xử lý mấy cái xác, Mạc Thiên Cửu và Lý Bình Nhi, Bộ Yên tách ra.

…

Lộc cộc, lộc cộc… tiếng chân ngựa chậm rãi bước đi.

Ngồi trên xe ngựa, Bộ Yên và Lý Bình Nhi sầu não, ngày hôm nay thật sự xảy ra quá nhiều chuyện, cuộc đời nhân sinh xoay vòng mấy lần, không biết tương lai sau này sẽ ra sao.

Đúng lúc này có người chặn đường xe ngựa, là một cô gái mặc váy đỏ, khuôn mặt sắc sảo, dáng người lồi lõm phong tình vạn chủng, nhìn là biết kinh nghiệm đầy mình.

Hai nàng ghì cương. Bộ Yên lên tiếng:

“Cô nương xin tránh đường.”

Cô gái trước mặt kéo lên nụ cười. Bộ Yên và Lý Bình Nhi chợt cảm giác trời đất quay cuồng, đầu óc mơ hồ, vài giây sau đã gục người vào nhau.

Cô gái váy đỏ tiến lên, từ trong trong nhẫn trữ vật lấy ra hai hình nhân bằng rơm, nàng ta tay liên tục kết ấn ký, rút ra một hồn của hai nàng đánh vào hình nhân.

Nếu Mạc Thiên Cửu ở đây, sẽ ngay lập tức nhận ra đây là thuật thi khôi hắn đã từng làm với Chu Thường nhưng cao cấp hơn gấp nhiều lần.

Cô gái này thì ra chính là Hồng Lĩnh, tam sư muội, người đã chạy thoát khỏi tay Hồng Đồ.

Nàng sau khi phản bội sư huynh, chạy về hướng Thiên Thủy Giáo, nàng rất thông minh, Hồng Đồ thắng, khả năng sau đó sẽ truy sát nàng, nhưng hắn sẽ không thể nào ngờ được nàng chạy về hướng Thiên Thủy Giáo. Đây là: nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất.

Nhưng đang trên đường chạy, nàng thấy Tư Đồ Uyên Thành cưỡi kiếm bay ngang qua giống như đang gấp gáp về tông môn.

Cái này thật khó hiểu, rõ ràng lúc đó nàng đã thấy Hồng Đồ chiến thắng.

Chẳng lẽ Tư Đồ Uyên Thành bị luyện thành con rối? cái này cũng không có khả năng, thời gian quá ngắn, Hồng Đồ trình độ luyện khôi còn chưa đến mức đó.

Vậy thì vì sao?

Nàng vô cùng tò mò.

Sau đó nàng mon men trở lại sào huyệt cũ, nhiều lần thăm dò phát hiện không có ai. Nàng lá gan lớn hơn, quyết định đi vào trong. Kết quả phát hiện tất cả hoang tàn.

Nàng liền biết Hồng Đồ xong đời, như vậy ngược lại khiến nàng yên tâm hơn rất nhiều, so với Tư Đồ Uyên Thành, Hồng Đồ đáng sợ hơn gấp nhiều lần.

Khi nàng định vớt một ít chỗ tốt thì phát hiện không còn bất kỳ thứ gì, khung giường cũng bị cạy mang đi. Tư Đồ Uyên Thành không đến mức đấy a!

Nàng sau đó điều tra, lần mò đến nơi dân cư gần đó, khóa mục tiêu Mạc Thiên Cửu. Đơn giản vì mọi người xưng hắn là tiên trưởng, nàng cũng đã mấy lần bí mật quan sát, phát hiện trùng khớp với tên huyết nhân mà ngày đó tứ sư đệ mang về.

Chuyện này lại càng lộ ra kỳ lạ.

Từ đó nàng âm thầm theo dõi hắn.

Chuyện hôm nay nàng đã chứng kiến tất cả, phát hiện hắn không có linh lực dao động nhưng lại có thể ngự vật giết địch, nàng không thể nào lý giải nổi.

Bởi vậy mới có chuyện lúc này.

“Nói cho ta biết mọi thứ các ngươi biết về Mạc Thiên Cửu.” Hồng Lĩnh ra lệnh.

Bộ Yên và Lý Bình Nhi vẻ mặt đờ đẫn, nghe lệnh, bắt đầu kể. Chuyện phần lớn đều xoay quanh thịt chạm thịt.

Hồng Lĩnh lắng nghe hoàn toàn không chút nào xấu hổ, nếu gặp cô gái khác đã sớm đỏ mặt tía tai, nàng ngược lại còn nở nụ cười, thưởng thức từng câu từng chữ.

Mặc dù phần lớn là chuyện xác thịt, nhưng nàng từ trong đó vẫn rút ra được manh mối quan trọng.

“Chẹp chẹp… thì ra hắn chính là kẻ khuân dọn cả hang ổ của ta.”

“Nhẫn trữ vật của Hồng Đồ cũng trong tay hắn.”

“Hắn đã bắt đầu nghiên cứu thuật luyện thi. Đây là bí mật của Thiên Thi Tông, nếu bị bắt được hắn chết chắc.”

“Nhưng ta vẫn chưa hiểu, vì sao Hồng Đồ chết, vì sao Tư Đồ Uyên Thành lại thắng, vì sao tên huyết nhân này thoát được? lúc đó mặc dù chưa luyện hắn thành huyết đan nhưng bị vạn huyết nhập thể, hắn cũng coi như chết chắc. Tư Đồ Uyên Thành cứu hắn? có thể, vậy giải thích làm sao việc hắn không tiết linh lực vẫn có thể điều khiển vật?”

Quá nhiều câu hỏi vì sao, Hồng Lĩnh không thể trả lời.

Nàng chợt liếm mép. Nàng lúc này có cùng phán đoán với Hồng Đồ trước đó cho rằng hắn là thượng thiên sủng nhi, không học tự thông.

“Thú vị! ngươi sẽ là con mồi tiếp theo của ta, hy vọng ngươi không làm ta thất vọng.”

Quay lại chuyện hiện tại, Hồng Lĩnh phất tay giải trừ cấm chế cho Bộ Yên và Lý Bình Nhi.

Hai nàng tỉnh dậy, cảm giác đầu óc đau buốt nhưng rất nhanh qua đi, bọn họ nhìn nhau, xoa xoa thái dương, vừa rồi chúng ta ngủ gật?! có lẽ do hôm nay trải qua quá nhiều chuyện.

Hai nàng sau đó không có gì nghi ngờ, tiếp tục đánh xe ngựa rời đi.

Tại trên ngọn cây, váy đỏ phất phơ theo gió, Hồng Lĩnh nhìn xe ngựa đi xa, mỉm cười, cầm trong tay hai cái hình nhân con rối.

…

Tại một bên khác, Mạc Thiên Cửu đang thơ thẩn nhìn trời nhìn mây, để mặc cho con ngựa tự động bước đi.

Hắn đang nghĩ tiếp theo nên làm cái gì.

Chu phủ không tệ, với thân phận tiên nhân, hắn chiếm lấy Chu phủ dễ như trở bàn tay, sống an nhàn hưởng phúc.

Nhưng hắn nhớ tới Tư Đồ Uyên Thành, đôi mắt nàng khiến hắn khắc sâu trong tim.

Muốn gặp lại nàng, cưới nàng làm vợ, thì chỉ có thể mạnh lên. Chu phủ là vũng nước nhỏ cũng chỉ có thể nuôi ra cá chép, muốn hóa rồng vậy thì phải ra biển lớn. Đại Trịnh quốc đô chính là nơi hắn cần đến.

Hắn vân vê một khối ngọc lệnh, đây là thủ khoa lệnh của Chu Đạt.

Chu Đạt a Chu Đạt, ngươi đã chết rồi vậy thì hãy để ta giúp ngươi hoàn thành phần còn lại của ước mơ, ta sẽ thay ngươi đi thi.

Đúng lúc này có tiếng nói đằng xa vọng lại.

“Giết! các ngươi chạy đâu cho thoát.” một tên cướp hung ác hét lên.

“Cứu! cứu với, có ai không?” mấy cô hầu nữ kêu la.

“Các ngươi kêu đi, nơi đây là rừng hoang dã lĩnh, các ngươi có kêu khản cổ cũng sẽ không có ai giúp các ngươi.” tên cướp chột mắt liếm lưỡi đao cười nói.

“Cuồng đồ, các ngươi thật to gan, có biết đây là xe của ai không?”

“Khặc khặc… của ai cũng phải chết.”

“Hừ! đây chính là xe của tri châu Ngụy Thái Triều, các ngươi muốn chết sao?”

“Ngươi coi chúng ta là trẻ con!? xe của tri châu há chỉ có vài tên các ngươi bảo vệ.”

“Đại ca, nói nhiều với chúng làm gì?”

“Đúng vậy, đàn ông giết, đàn bà hiếp.” đám thuộc hạ hò reo, cười man rợ.

Tên đội trưởng đội hộ vệ thấy không xong, ghé sát vào cửa xe ngựa nói nhỏ:

“Phu nhân, lát nữa bọn ta cản đường, gần đây là địa bàn huyện Châu Bình, chỉ cần đến đó phu nhân sẽ an toàn.”

Người trong xe tỏ ra lo lắng đáp:

Được

Tên đầu lĩnh băng cướp hạ đao, quát:

“Các huynh đệ, giết.”

Tên đội trưởng đội hộ vệ cũng không kém cạnh, hô vang:

“Giết bọn chúng!”

Mạc Thiên Cửu ngồi bật dậy, nghiêng tai lắng nghe. Đúng là có tiếng chém giết.

“Đậu Đen!”

Đậu Đen hiểu ý, vỗ cánh bay lên.

Một lúc sau, nó bay trở về.

“Ngoài một dặm đang có đánh nhau. Bọn cướp đang tấn công một đoàn xe ngựa.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy nhíu mày, một dặm? hắn nghe xa được như vậy sao? một dặm thế nhưng tương đương với 1,6 kilomet, xem ra hắn vẫn chưa khai thác hết dị năng.

Còn chuyện cướp giật? liên quan gì đến ta đâu.

“Ở hướng nào?” Mạc Thiên Cửu hỏi.

“Kia.” Đậu Đen giơ cánh chỉ.

“Vậy được! chúng ta đi hướng này.” hắn đổi hướng.

“Này, ngươi có phải tiên nhân không đó? gặp cướp lại chạy.” Đậu Đen bĩu môi.

“Tại vì ta là người có nguyên tắc.”

“Nguyên tắc gì?”

“Không cướp của đồng nghiệp.”

Đậu Đen không hiểu, lời này ý gì..

---

Chương 28: Thái Tư.

Chương 28: Thái Tư.

Rầm rầm rầm… tên đánh xe dùng hết sức thúc ngựa chạy, gặp đường đá gồ ghề, thùng xe xóc nảy, người bên trong nhảy lên nhảy xuống, ngã trái ngã phải.

“Phu nhân cẩn thận.” hai tên hầu nữ cố gắng bảo vệ chủ tử.

“A!” vị phu nhân này lại chỉ biết la hét.

Phía sau, năm tên cướp cưỡi ngựa truy sát.

“Nhanh lên! ta thấy người bên trong rồi, là một mỹ nhân tuyệt sắc.”

“Khặc khặc… vậy tối nay chúng ta được ăn thịt tươi rồi.”

“Không được để bọn chúng tới gần huyện thành.”

Tên lái xe ngựa toát mồ hôi, tinh thần căng cứng, điều khiển xe ngựa lách trái lách phải, ngoặt hướng liên tục nhằm cắt đuôi bọn cướp.

“Phu nhân cố gắng, chúng ta sắp đến huyện thành rồi.” hắn an ủi vị phu nhân trong xe.

Đáp lại hắn chỉ có tiếng nôn ói.

Chợt ngay lúc này bánh xe cán vào tảng đá khiến cho xe ngựa bay lên lật ngược, tên đánh xe biết không ổn lập tức phóng vào trong xe ôm vị phu nhân nhảy ra ngoài.

Ầm! thùng xe đập xuống vỡ tan tác, hai cô hầu gái không chết cũng trọng thương.

Tên đánh xe ôm vị phu nhân nhẹ nhàng hạ xuống, lo lắng hỏi:

“Phu nhân không sao chứ?”

“Hừ, ngươi nhìn ta có chỗ nào không sao?” vị phu nhân quát mắng. “Ta sau khi trở về sẽ nói với lão gia trừng phạt các ngươi, một chút việc bảo vệ ta cũng không làm được. Ta nuôi đám chó các ngươi làm gì chứ.” vị phu nhân này hoàn toàn không ý thức được tình huống trước mắt, vẫn theo thói quen kẻ thượng vị giả mắng chửi kẻ dưới.

Tên đánh xe cũng là cao thủ nhưng mà hắn lại rụt người, chấp nhận nghe chửi.

“Hắc hắc… đúng là mỹ nhân xinh đẹp.” bọn cướp lúc này đã đuổi tới, một tên cười dâm đãng nói.

Bọn chúng nhanh chóng hình thành thế bao vây.

Tên đánh xe chặn trước người vị phu nhân, rút đao từ bên hông ra, sắc mặt ngưng trọng.

“Phu nhân, thuộc hạ cầm chân bọn chúng, ngài hãy chạy về hướng đông, nơi đó có cứu binh.”

Tên cướp cười hung ác:

“Ngươi nghĩ còn có thể chạy.”

“Các huynh đệ! lên!”

Tên đánh xe hừ lạnh nhảy phốc lên chém về một tên cướp, tên này nét mặt co giật hung ác cầm đao bổ xuống. Tên đánh xe nhếch mép cười, xoay cổ tay, xảo diệu thay đổi hướng đi của lưỡi đao.

Phốc! một đao phong hầu, tên cướp mắt trợn trắng, buông vũ khí, hai tay ôm cổ nhưng đã quá muộn, hắn ngã ầm xuống ngựa.

“Cẩn thận! tên này là cao thủ.”

“Nhanh hợp sức giết hắn, ả đàn bà kia không thể chạy xa được đâu, giải quyết xong tên này chúng ta lại bắt người.”

Đám cướp kéo dây cương khiến con ngựa chồm lên hý dài, chân trước đá tới. Tên đánh xe xoay người, tại trên mặt đất lăn lộn mấy vòng tránh đi.

Vị phu nhân kia quá sợ hãi, lập tức quay đầu chạy.

Nàng là Thái Tư, vợ lẽ của tri châu Ngụy Thái Triều. Nàng mới hai mươi ba tuổi, sắc đẹp nghiêng nước nghiêng thành, trước khi trở thành vợ lẽ, nàng được ca tụng là đệ nhất mỹ nhân châu Thái Hòa.

Ngụy Thái Triều vì cưới nàng, bất chấp các vị phu nhân khác phản đối, thậm chí còn suýt nữa viết đơn ly hôn với mấy vị phu nhân. Con cái phản đối cũng không ngăn được hắn.

Từ khi cưới Thái Tư về làm vợ, Ngụy Thái Triều quên hết công sự, đối xử với mấy vị phu nhân lạnh nhạt, cưng chiều Thái Tư hết sức, nàng muốn gì cũng cho.

Có lời đồn rằng việc gì không được chỉ cần đến nhờ Thái Tư nói một câu, tri châu sẽ lập tức ký tên đóng dấu.

Hôm nay Thái Tư thăm nhà mẹ đẻ trở lại châu thành, không ngờ giữa đường gặp bọn cướp. Tình huống vô cùng tồi tệ.

Thái Tư sợ hãi, nước mắt không ngừng rơi, nàng chạy bung cả đế giày, bàn chân bật máu. Chưa bao giờ nàng lại hoảng sợ như vậy.

Đúng lúc này nàng thấy trước mắt có một cái xe ngựa đang thong dong đi.

“Cứu… cứu với…” nàng rẽ ra bụi cỏ gai, dùng hết sức kêu cứu.

Mạc Thiên Cửu ngồi dậy thẳng lưng, đưa mắt sang trái nhìn, thấy được Thái Tư, hắn trong vài giây ngây người.

Mỹ nhân! Đại mỹ nhân!

Nếu như Điêu Thuyền có thật vậy cũng chỉ đến thế là cùng. Thái Tư mang một nét đẹp yêu mị, khiến người ta quyến luyến không rời mắt, dục hỏa bốc cháy hừng hực.

Nghe đồn có lần nàng đi viếng chùa đã khiến cho ba ngàn tăng nhân bỏ áo cà sa.

Nhiều người nghe chuyện này đều cười khẩy, toàn châu Thái Hòa lấy đâu ra ngôi chùa nào có ba ngàn tăng nhân, rõ ràng là bịa đặt. Nhưng dù vậy vẻ đẹp của nàng là thật, ai cũng không thể chối bỏ.

Mạc Thiên Cửu nuốt một ngụm nước bọt, mỹ nhân thế này sao có thể không cứu. Hắn lập tức nhảy xuống xe đỡ nàng lên. Nhân cơ hội này không ngại cảm nhận chút mềm mại da tay, mùi thơm cơ thể, dù cho nàng cả người ướt đẫm mồ hôi, đất bẩn dính đầy người nhưng vẫn không thể khỏa lấp hương thơm quyến rũ.

“Nhanh! nhanh chạy đi.” Thái Tư ngồi bên trong xe ngựa thúc giục.

Mạc Thiên Cửu vung dây cương cho con ngựa tăng tốc, hắn đã nhìn ra cô gái này hẳn là chạy trốn từ vụ cướp hắn phát hiện trước đó.

“Ngươi tên là gì?”

“Thái Tư.” nàng đáp một cách ngắn gọn.

“Ngươi bị làm sao mà phải chạy trốn?” hắn biết rồi lại vẫn hỏi.

“Hừ, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?” sau khi sợ hãi qua đi, Thái Tư trở lại với tính cách thường ngày của mình: kiêu ngạo, gắt gỏng, không coi ai ra gì.

“Ngươi chỉ cần biết đánh ngựa đưa ta ra khỏi đây, ta đảm bảo sẽ không bạc đãi ngươi.”

Mạc Thiên Cửu nhếch mép cười, đây đúng là đại tiểu thư đanh đá điển hình, đối phó với loại này hắn có kinh nghiệm.

“Ngươi thì có thể cho ta cái gì?”

“Vàng bạc, châu báu, lụa là, gấm vóc… tùy ý ngươi chọn.” Thái Tư kiêu ngạo nói.

“Đấy là ngươi nói, ta lấy gì tin ngươi.”

“Hừ, ta chính là đảm bảo tốt nhất.” Thái Tư ưỡn ngực nói.

“Ha ha… nói như ngươi thì ai nói chẳng được, vậy sau này ra ngoài ăn cũng không phải trả tiền rồi.”

Thấy hắn không tin, nàng hừ lạnh:

“Hừ, cả cái châu này ai mà không biết ta.”

“Nhưng ta lại không biết ngươi.”

“Vì ngươi là cái đồ nhà quê.”

Mạc Thiên Cửu a lên một tiếng, cô nàng này mắng chửi người cũng thật độc.

“Ta nói cho ngươi biết ta chính là người mà tri châu Ngụy đại nhân yêu thương nhất, bất kể ta muốn cái gì đại nhân cũng đáp ứng. Chỉ cần ngươi mang ta đến huyện thành, tiền bạc không thiếu cho ngươi.”

Vậy ra người này còn dính dáng đến cả tri châu, hắn sau đó không tiếp tục hỏi nữa vì xung quanh đã bị bao vây.

“Chiếc xe kia dừng lại!” tên cướp thủ lĩnh chỉ đao ra lệnh.

“Có chuyện.” Mạc Thiên Cửu thản nhiên, không chút nào sợ hãi.

“Ngươi có thấy một cô gái chạy ngang qua đây?”

“Thấy thì sao mà không thấy thì sao?” hắn trả lời một cách khiêu khích.

“To gan! ngươi có biết bọn ta là ai không mà dám trả lời như vậy. Xem ra ngươi đã chán sống rồi.”

Thái Tư sợ hãi, hai tay ôm trùm đầu, co ro một góc, run lẩy bẩy. Nàng biết rơi vào tay bọn cướp sau khi được cứu ra chỉ sợ đã không còn là người, Ngụy Thái Triều cũng sẽ không yêu nàng nữa.

“Chém hắn cho ta.” tên thủ lĩnh quát.

Một tên thuộc hạ lập tức thúc ngựa nhào tới, tay giơ cao cây đao.

Phốc! lưỡi đao chém ngang cổ họng. Đám cướp sững sờ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy, sao đột nhiên cây đao quay ra chém tên này, mục tiêu rõ ràng là tên đánh xe kia mà.

“Tất cả xông lên!” bọn chúng không tin tà, đây chắc chắn là cao thủ võ lâm, không quan trọng, một mình ngươi có thể giết hết bọn ta sao.

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, lấy ngón tay làm kiếm vạch trái vạch phải. Đao kiếm trong tay bọn cướp đều bay lên, sau đó cắt chém ngang dọc, huyết hoa nở rộ, từng cái đầu rớt xuống, chết không kịp kêu.

“Ngươi không phải nói không cướp của đồng nghiệp sao?” Đậu Đen đứng trên vai hắn hỏi. Cái này nào chỉ có cướp của đồng nghiệp, còn giết hết đồng nghiệp.

“Tại vì nguyên tắc của ta.” hắn cười nhạt.

“Nguyên tắc gì?”

“Được giá thì ra tay.”

“Xì, ngươi có phải là động lòng với cô gái kia?” Đậu Đen tỏ ra khinh bỉ.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, hắn không cần che giấu bản tính của mình. Thái Tư hương sắc, ai mà không thèm.

Hắn tiếp tục đánh xe ngựa lộc cộc bước đi.

Nửa ngày sau thấy không bị sao, Thái Tư mới từ từ buông tay, hé mắt nhìn ra bên ngoài.

“Tên đánh xe, bên ngoài thế nào rồi?”

“Đã an toàn.”

“Bọn cướp đâu?”

“Đã bị ta dọa chạy.”

“Vì sao ngươi không giết bọn chúng, lại để bọn chúng chạy?” nàng hạch sách, nàng lại trở lại tính cách cũ.

Mạc Thiên Cửu mệt mỏi lười trả lời, tính cách này của nàng đúng là chỉ có quan to mới nuôi nổi, nếu không đắc tội người bị trả thù lúc nào cũng không hay.

Bọn họ đi được một lúc thì có một nhóm quan binh chặn đường.

“Đứng lại!”

“Có chuyện gì?” hắn nhíu mày không vui.

“Ngươi có thấy một đám cướp gần đây.”

“Không thấy.” hắn trả lời cộc lốc.

Đúng lúc này từ trong xe, Thái Tư vui mừng lên tiếng hỏi:

“Bên ngoài có phải là Trương bộ đầu?”

“Là phu nhân sao?” Trương bộ đầu vui mừng quá đỗi, hắn sau khi nhận được tin tức phu nhân bị bọn cướp tập kích đã cấp tốc chạy tới cứu viện, nếu vị phu nhân này có chuyện gì, hắn chỉ sợ không yên với Ngụy đại nhân.

Thái Tư bước ra ngoài vén màn xe.

“Là ta!”

“Đúng là phu nhân rồi.” Trương bộ đầu ánh mắt sáng ngời, sau đó quát đám thuộc hạ. “Nhanh đỡ phu nhân.”

Vậy là sau đó Thái Tư được đưa qua xe của đám quan binh.

Mạc Thiên Cửu nhìn mà tiếc nuối, cá đã trong chậu rồi còn nhảy ra ngoài, biết vậy không đi đường này. Bây giờ thì đã quá muộn.

Hắn không nghĩ tới việc sẽ ra tay với đám quan binh này, sẽ gặp phải rắc rối lớn, vì một người phụ nữ… không đáng.

Thái Tư sau khi yên vị trong xe, được hạ nhân chăm sóc vết thương. Nàng chợt nghĩ ra cái gì đó, thò đầu ra cửa xe, nói:

“Tên này đã cứu ta, các ngươi cho hắn mấy trăm lượng vàng.” nói rồi nàng đóng lại tấm rèm, không quan tâm nữa.

Trương bộ đầu cười khổ, bà cô của ta ơi, mở miệng ra là trăm lượng vàng, ta lấy ở đâu ra đây. Cũng may nhìn tên trước mặt khá là nhà quê, cho hắn ít tiền dọa hắn một hồi là được.

Trương bộ đầu cầm một túi vải nặng trịch bạc vụn, ước chừng cũng khoảng mấy chục lượng bạc.

“Cho ngươi! biết điều thì ngoan ngoãn im lặng nhận lấy.” hắn ném ra túi bạc đồng thời đe dọa.

Mạc Thiên Cửu tiếp nhận túi bạc, không nói thêm một lời nào.

Cho rằng đối phương đã sợ, Trương bộ đầu hài lòng quay đầu ngựa bỏ đi..

---

Chương 29: Đặt toàn thua.

Chương 29: Đặt toàn thua.

Mạc Thiên Cửu đứng trước cổng thành nhìn hai chữ Thái Hòa treo cao ngất, phát ra khí thế hùng dũng.

Tên lính canh kiểm tra thấy tờ tùy thân của hắn thấy không có vấn đề thì hỏi theo lệ:

“Vào thành làm gì?”

“Luyện thi.” Hắn đơn giản trả lời.

Chuyện này không có gì lạ, thi châu sắp đến, có thí sinh đến luyện thi là chuyện bình thường.

“Hừ, ta thấy giấy tờ có chút vấn đề, ta muốn kiểm tra lại chữ ký, chữ ký này không khớp.” tên lính lập tức đổi giọng hạch sách.

Buồn cười đâu! ta còn chưa ký lấy đâu ra chữ ký không khớp.

Mạc Thiên Cửu thấy vậy ngược lại mỉm cười, cảm giác quen thuộc. Hắn biết đây là tên lính muốn làm khó mình hòng moi tiền.

Hắn trước kia làm buôn lậu, thích nhất là các kiểu chính quyền như thế này, càng tham ô càng nhũng nhiễu, càng dễ làm việc. Hắn tủm tỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một nén bạc.

“Quan nhân, ngài xem chữ ký có đúng chưa?”

Tên lính giả vờ lật qua lật lại tờ giấy, úp lên nén bạc.

“Có chút giống thế nhưng là…”

“Ngài xem kỹ lại đi.” hắn lại lấy ra một nén bạc.

“Giấy tờ chuẩn xác.” Tên lính lập tức khẳng định, đóng dấu cái cạch.

Mạc Thiên Cửu đánh xe vào thành. Tên lính kia tiếp tục công việc, gặp người lạ tới thành sẽ tiến hành bắt bẻ, gặp dân đen thì hách dịch, gặp kẻ thượng lưu thì khúm núm.

Chỉ bằng quan sát cách tên lính làm việc, hắn cảm thấy nơi đây chính là thiên đường cho những kẻ như hắn. Nước càng đục hắn càng dễ vẫy vùng.

Hắn đi vào trong thành, trước tiên kiếm một nơi nghỉ lại nhưng hỏi thăm thì thấy giá thuê phòng quá đắt. Chỗ rẻ nhất mất một chỉ bạc một ngày đêm, đắt thì trăm lượng bạc một ngày đêm, trung bình thì một lượng bạc một ngày đêm.

Hắn lấy được từ chỗ Chu Thường tổng cộng trăm lượng bạc, thật ra lão mang nhiều hơn nhưng do mấy ngày liền đãi tiệc, tiền cũng chỉ còn nhiêu đấy.

Hắn dự định ở đây vài tháng sống sung sướng thoải mái, nhưng tiền thuê đã đắt như vậy thì còn đâu tiền ăn chơi hưởng thụ.

Cái chỗ một chỉ bạc kia cũng đừng nghĩ đến, chẳng khác nào cái chuồng gà, có khi gà cũng không muốn ở.

Hắn cần kiếm thêm tiền, mà chỗ kiếm tiền tốt nhất, dù ở bất kỳ đâu luôn là… sòng bạc.

…

“Đặt đi… đặt đi… đặt xong thì bỏ tay ra.”

“Ta mở nha.”

“Một, hai, ba. Xỉu!”

Đám dân bạc có tên ôm đầu bứt rứt, có tên vỡ òa sung sướng. Đây chính là sòng bạc.

Mạc Thiên Cửu đứng tại bàn tài - xỉu quan sát một lúc. Hắn phát hiện trong mỗi viên xúc xắc có một viên nam châm, dưới đáy bàn là hệ thống điều khiển.

Hắn không ngạc nhiên, là một tay lừa đảo chuyện nghiệp, cờ bạc bịp hắn chơi thường xuyên, có lúc thắng, có lúc phải nhảy xuống biển chạy trốn, bơi suốt ba giờ liền vào đất liền.

“Này, ngươi có đặt không? nếu không thì tránh ra cho người khác chơi.” một con bạc mới tới, không chen lên được phía trước, bực bội quát mắng.

“Chơi! tất nhiên là chơi rồi.” Mạc Thiên Cửu búng tay, một nén bạc vụn rơi vào ô tài.

Trò chơi tài xỉu này rất đơn giản, ba viên xúc xắc, từ chín điểm trở xuống là xỉu, hơn chín điểm là tài.

Trên bàn cược, ngoài hai ô tài xỉu lớn nhất, bên cạnh còn có các ô đồng số như hai hai hai, ba ba ba,...

Đặt tài xỉu sẽ một đền một, đặt đồng số một đền hai mươi. Đặc biệt nhất là hai ô một một một và sáu sáu sáu là một đền năm mươi.

“Đặt xong chưa? đặt xong thì rút tay ra. Ta mở đây! hai hai ba, xỉu!”

Mạc Thiên Cửu thua, hắn không cảm xúc, thả một khối bạc vụn vào ô xỉu.

Tài

Hắn tiếp tục thua.

Sau đó liên tiếp hai mươi ván hắn đều thua cả, mất hết hai mươi lượng bạc.

“Ha ha ha… tên này là đại xui xẻo, hai mươi ván rồi chưa thắng được lần nào.” một tên bên cạnh cười trêu chọc. “Mọi người nhìn hắn, hắn đặt cái gì thì đặt ngược lại, chắc chắn ăn.”

Mạc Thiên Cửu làm bộ sầm mặt tức giận.

“Hừ, các ngươi cứ xem đi, ta sẽ thắng cho các ngươi thấy!”

Hắn búng ra một chỉ bạc vào ô tài.

Mọi người dồn dập đặt ô xỉu.

“Tất cả đặt xong chưa?”

“Mở! mở đi!” đám con bạc cuồng nhiệt la hét.

Tên xóc đĩa mở bát.

Xỉu

Đám con bạc đồng loạt cười lớn, thắng rồi! quả nhiên đặt ngược lại tên xui xẻo này là thắng.

Tiếng cười lớn vui vẻ, lập tức thu hút nhiều hơn con bạc tới, có mồi bầy cá sẽ lập tức bu lại.

Mạc Thiên Cửu đột nhiên trở thành đại nhân ở cái bàn này, chiếm giữ vị trí trung tâm. Mọi người bu quanh hắn chờ hắn đặt.

“Tiểu tử, lần này ngươi đặt cái gì?”

Mạc Thiên Cửu làm ra bộ sầu khổ, lắc đầu cười khổ.

“Ta hết tiền rồi, không chơi nữa.”

Mọi người nghe vậy hụt hẫng, ta thế nhưng mới ăn được có mấy ván, mà nghĩ lại cũng rất bình thường, thua liên tục hai mươi mốt ván, còn tiền mới lạ.

“Ngươi đặt đi, lần này ăn ta cho ngươi một chỉ bạc.” tên bên cạnh dụ.

“Lão Đường, ngươi thật keo kiệt, nãy giờ ngươi đã ăn hơn ba mươi lượng bạc, vậy mà chỉ cho người ta có một chỉ.”

“Hắc hắc… như vậy đi! lần này ăn ta cho ngươi một lượng bạc.”

Mạc Thiên Cửu vẫn lắc đầu.

“Không chơi nữa, hết tiền rồi.”

Nói xong, hắn lập tức quay đầu đi. Tên họ Đường vội kéo tay áo hắn lại, dúi vào tay hắn một nắm bạc vụn.

“Ngươi đừng đi, ta cho ngươi bạc, ngươi chơi tiếp đi.”

Mạc Thiên Cửu nâng nâng bàn tay, ước chừng khoảng một lượng.

“Đa tạ!”

Hắn sau đó quay lại bàn.

“Đặt đi, đặt đi.” tên xóc đĩa thúc giục.

Mạc Thiên Cửu đưa tay vào ô xỉu, mọi người đồng loạt đưa tay vào ô tài. Nhưng mà hắn lại rút tay lại.

“Này, sao ngươi không đặt? ta không phải đã cho ngươi tiền rồi sao?” lão Đường bực bội.

“Không phải, chỉ là người cho tiền ta là ngươi, mấy tên kia sao cũng có thể hưởng phúc.” Hắn tỏ ra bất bình.

“Đúng ha.” lão Đường ánh mắt tỏa sáng. Thắng bạc là một chuyện vui vẻ, nhưng sẽ vui hơn gấp bội nếu chỉ ngươi thắng, còn những người kia đều thua, như vậy mới có cảm giác cao cao tại thượng.

“Tiểu tử, ngươi đừng nói vậy, ta cho ngươi.” một tên nhanh trí dúi cho Mạc Thiên Cửu năm chỉ bạc.

“Ta tới muộn, mới ăn được một ván. Cho ngươi một chỉ.” một tên khác cũng cho.

Sau đó cả đám con bạc cho bạc hắn, ít thì một chỉ nhiều thì một lượng.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, đây mới là đỉnh cao lừa gạt, ngươi thua! người ta lại phải cho tiền ngươi. Bởi vậy mới có câu: nếu ngươi có tài năng, đừng làm chúng miễn phí. Ngay cả xui xẻo cũng đừng xui xẻo miễn phí.

Nhận được tiền của mọi người, ước lượng cũng phải được hai mươi lượng, hắn gần như đã thu lại vốn.

Hắn ném một chỉ bạc vào ô tài.

Tên xóc đĩa toát mồ hôi bởi vì hắn biết kết quả là xỉu, thật sự có người có thể xui đến mức đó, đặt toàn thua!

Hắn đưa mắt liếc nhẹ trên quản lý đứng phía sau, tên này từ đầu đến cuối luôn khoanh tay, lặng im như pho tượng, tên này ngón trỏ nhích một cái, tên xóc đĩa hiểu ý.

“Mở. Xỉu!”

“Ha ha… thắng rồi!” đám con bạc điên cuồng.

Lại có nhiều hơn kẻ bu tới.

Xỉu

“Ha ha… bạc, bạc trắng quá, chưa bao giờ ta thấy nhiều bạc như vậy.”

Tài

“Ha ha…” nhiều tên đã cười không ngậm được miệng.

Mạc Thiên Cửu cũng cười, vì hắn được cho bạc càng lúc càng nhiều, bây giờ đã có đủ trăm lượng.

Tên xóc đĩa mồ hôi ướt cả lưng áo, hắn lại nhìn tên quản sự lần nữa, tên quản sự gõ nhẹ hai lần. Hắn trong bụng lập tức mở cờ. Hừ, cho các ngươi biết tay, các ngươi cho rằng dễ ăn của sòng bạc lắm sao?!

Hắn âm thầm điều khiển xúc xắc từ xỉu thành tài.

“Mở. Xỉu!”

Tên xóc đĩa trợn mắt, sao có thể như thế, ta rõ ràng đã… tên quản sự cũng nhìn hắn. Hắn mếu máo biểu thị: ta cũng không biết vì sao?

“Tránh ra!” tên quản sự đuổi hắn đi, tự mình xóc đĩa.

Lần này hắn điều khiển thành một một một, các ngươi đặt kiểu gì cũng sẽ thua.

“Mở đi.”

“Mở đi.”

“Mở đi.”

Đám con bạc cuồng nhiệt.

Tên quản sự hừ lạnh, cho các ngươi biết thế nào là chết!

“Một một hai.”

Hắn trợn tròn mắt, rõ ràng là một sao lại thành hai.

“Thắng rồi! ta lại thắng rồi!”

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, ta có thể điều khiển từ trường, thắng thua là do ta.

Tiếp tục thêm mấy ván nữa, tên quản sự cũng toát mồ hôi, nam châm không hoạt động.

Đám con bạc thì càng lúc càng điên cuồng, tất cả đều đã tập trung lại đây.

Mạc Thiên Cửu túi nặng trĩu, cũng phải được ngàn lượng bạc.

Hắn đang định tiếp tục, thì đột nhiên có hai tên to con lực lưỡng rẽ ra mọi người, kè hai bên hắn. Một tên đặt đôi tay to lớn sần sùi lên vai hắn, nói:

“Mẹ ngươi đang bệnh gọi ngươi về gấp.”

Mạc Thiên Cửu cười nhạt trong bụng, trò này ta cũng từng chơi qua. Hắn giả bộ ngơ ngác. Một tên khác ghé sát, nói nhỏ:

“Bây giờ đi còn kịp, nếu không, sau đó ngươi muốn đi cũng không còn chân.”

Hắn làm vẻ sợ hãi, sau đó nhìn mọi người cười:

“Xin lỗi, mẹ ta bị bệnh, ta phải về gấp, hôm nay đến đây thôi!”

“Sao vậy được! ta là bỏ cả đám cưới của mình để đến đây.” một tên kêu gào.

“Ở nhà, vợ ta còn đang đẻ kìa.”

“Con của ta ở nhà khóc đòi sữa, ta cũng bỏ đến đây. Ngươi sao có thể bỏ đi.”

“Ấy, ta nhớ hình như ngươi làm gì có vợ con.”

“Ha ha…” hắn cười chống gượng. “Ta có con… là chó con.”

"Xì..." mọi người nhìn hắn khinh bỉ.

Đám con bạc nài nỉ Mạc Thiên Cửu ở lại nhưng hai tên to con đã hộ vệ hắn ra ngoài.

Tại trong một phòng khang trang.

Tên chủ sòng bài và Mạc Thiên Cửu ngồi đối diện nhau.

Hắn cầm ra một đồng xu, hỏi:

“Sấp hay ngửa.”

“Sấp.” Mạc Thiên Cửu trả lời đại.

Tên chủ sòng tung đồng tiền.

Leng keng leng leng… đồng tiền xoay vài vòng thì dừng lại. Ngửa.

Tên chủ sòng tiếp tục, thử năm mươi lần, Mạc Thiên Cửu đoán toàn sai.

Một tên thuộc hạ lúc này đi lên ghé vào tai, nói nhỏ với hắn. Đại ý chính là cái bàn kia lại hoạt động bình thường, chúng ta đang xẻ lại cá.

Bây giờ thì không còn gì nghi ngờ, tên này chính là sao chổi chiếu mệnh, xui không thể tả. Ông trời không muốn hắn thắng. Ngay cả bàn cờ bạc bịp cũng không đỡ nổi hắn.

Tên thủ lĩnh từng ngón tay gõ trên bàn, suy tư.

Thấy hắn im lặng, Mạc Thiên Cửu ngập ngừng hỏi:

“Ta có thể xuống chơi tiếp sao?”

“Chơi tiếp? ngươi đặt toàn thua còn muốn chơi tiếp?” tên thủ lĩnh ngạc nhiên.

“Ta thua, nhưng bọn kia sẽ cho ta tiền.” hắn tỏ ra thành thật trả lời.

Tên thủ lĩnh vỗ trán, đây là lần đầu tiên hắn gặp trường hợp như vậy. Thật đau đầu!

Trước kia gặp người thắng nhiều, hắn đầu tiên sẽ lợi dụng cơ quan thắng lại, nếu không được hắn sẽ cho đàn em theo dõi, gặp con hẻm vắng sẽ ra tay cướp giết.

Nhưng mà tên này, hắn cũng không lấy tiền của ngươi, tiền của hắn là do người chơi cho. Còn có thể nói cái gì.

Mà lại hắn đặt toàn thua, đây là dâng tiền cho ngươi, ngươi còn không vui.

“Được rồi, ngươi đừng chơi nữa.” tên thủ lĩnh nói.

“Nhưng ta cần tiền.”

“Ngươi cần bao nhiêu?”

Mạc Thiên Cửu bấm ngón tay lẩm bẩm tính, sau đó ước lượng túi bạc, nói:

“Khoảng một ngàn lượng nữa.”

“Được! ta cho ngươi.” tên thủ lĩnh dứt khoát.

Một ngàn lượng rất nhiều, nhưng đối với sòng bạc lớn nhất thành này, một ngàn lượng không là gì.

Mạc Thiên Cửu cầm túi bạc nặng trĩu hớn hở ra ngoài, gọi ngay một chiếc xe ngựa lớn nhất đi thẳng tới thanh lâu.

Tại trên lầu cao, nhìn xuống đường.

“Chúng ta có nên…” một tên vừa nói vừa đưa ngón cái cứa ngang cổ, chuyện này bọn họ làm rất nhiều lần, quen tay.

Tên thủ lĩnh suy nghĩ giây lát, lắc đầu:

“Tạm thời không cần.”

“Vậy có muốn phong sát hắn?”

“Phong sát? cái gì phong sát. Người ta đặt toàn thua đó.”

“Nhưng mà…”

“Yên tâm đi! lần sau hắn sẽ phải trả lại cả vốn lẫn lãi cho chúng ta. Với khả năng đặt toàn thua của hắn, ta không tin ta không lấy lại được bạc.”

Tại trên xe ngựa, Mạc Thiên Cửu ngồi ngửa ra sau, nụ cười kéo hết cỡ.

Đây chính là đỉnh cao lừa gạt, kẻ bị lừa không biết mình bị lừa, còn cam tâm tình nguyện cho ngươi thêm bạc.

Nếu ngươi đặt toàn thắng, các sòng bạc sẽ phong sát ngươi. Nếu ngươi đặt toàn thua, các sòng bạc sẽ cảm thấy lần sau có thể lấy lại tất cả, sẽ chào đón ngươi, vừa yêu vừa hận ngươi..

---

Chương 30: Phủ ma.

Chương 30: Phủ ma.

Ngọc Hoài Thường Xuân Viện, một trong tứ đại kỹ viện lớn nhất thành.

Trong thượng phòng, Mạc Thiên Cửu trái ôm phải ấp, cười đùa phóng túng. Phía dưới những cô nương biểu diễn một điệu nhảy bạo lộ, da thịt nửa kín nửa hở kích thích người xem.

Đám nam nhân không ngừng la hét, buông ra những lời dung tục, tại đây bọn họ không cần giữ kẽ cứ thoải mái nói chuyện. Nếu muốn nghe ngóng tin tức vậy thì không gì tốt bằng nơi này.

“Ta nói cho các ngươi biết các cô nương này chính là đến từ Bắc Hoang.”

“Bắc Hoang? đó chẳng phải là nơi khỉ ho cò gáy, không ai thèm ở hay sao?”

“Sai sai sai… ta nói cho ngươi biết Bắc Hoang có người, rất nhiều người là đằng khác. Bọn họ sống thành các bộ lạc nhỏ, vô cùng anh dũng thiện chiến.”

“Vậy vì sao các cô nương này lại được đưa tới đây?”

“Ba năm trước, Đại Trịnh động binh, chắc các ngươi nhớ.”

Đám người thoáng suy nghĩ rồi gật đầu, đúng là có chuyện này. Còn nhớ lúc đó, Đại Trịnh ra thông báo giặc cướp Bắc Hoang làm loạn, gây nhiễu dân ta, hoàng đế hạ chiếu điều quân từ ba châu: Vân Châu, Nhạc Hoa, Phù Phong tiễu trừ giặc cướp.

Chuyện này đúng là nhiều người không để ý, một vì đã lâu, hai vì động binh chỉ ở tiểu quy mô.

“Kết quả thế nào? đơn giản chiến thắng đúng không?”

Mọi người gật đầu, một đám phương bắc không có tổ chức sẽ bị quân đội chính quy của Đại Trịnh nghiền nát.

“Sai! chúng ta bị thiệt hại nặng.”

“Không thể nào!” một tên thốt lên. “Nếu vậy vì sao không nghe được bất kỳ tin tức nào?”

“Hoàng đế lúc biết tin này cũng là long nhan đại nộ, lập tức phái đại quân bắc tiến, vì sợ mang ô danh vô năng, hoàng đế cũng đồng thời phong tỏa tin tức.”

“Thì ra là vậy.” mọi người nghe là hiểu.

“Vậy kết quả sau đó thế nào? chúng ta thắng chứ?”

“Không! chúng ta lại bại.”

“Sao có thể như thế? một đám du mục sao có thể so với quân đội Đại Trịnh.” bọn người trợn mắt không tin.

“Ngươi nói không sai! Bọn họ có thể thắng vì phương bắc xuất hiện một vị quân chủ tu tiên, chiến lực cường hoành, thống nhất tất cả các bộ tộc.”

“Tiên nhân?!” đám người nghe được đều cảm thấy run sợ, hèn gì bọn họ thất bại. Trước mặt tiên nhân cho dù có thiên binh vạn mã cũng chỉ như cát bụi.

“Vậy sau đó thế nào? tiên nhân của chúng ta cũng ra tay chứ? ta nghe nói chúng ta có rất nhiều tiên nhân.”

“Đúng vậy, tiên nhân của chúng ta ra tay. Đố các ngươi biết là vị nào?” tên kể chuyện kéo lên nụ cười, kích thích mọi người tò mò.

“Là ai? ngươi nói nhanh đi.”

Tên này nâng chén, ực một tiếng uống hết ly rượu, sau đó mới nói tiếp:

“Là quốc sư của chúng ta.”

“Tiên nhân chi chiến.” mọi người tưởng tượng thôi cũng cảm thấy nổi hết da gà, đó nhất định là huyết chiến ba ngàn dặm, máu chảy thành sông, thiên băng địa liệt.

“Kết quả thế nào?”

“Tất nhiên là quốc sư chiến thắng.”

“Tiên nhân đối phương bị giết sao?”

“Cái này thì ta không rõ. Các ngươi biết đó tiên nhân bất tử bất diệt sao mà khó giết.”

Đám người gật đầu, trong suy nghĩ của bọn họ tiên nhân chính là không gì làm không được.

Mạc Thiên Cửu bĩu môi, ta đã giết hai cái tiên nhân, cũng thường thôi.

“Chúng ta chiến thắng, rất nhiều tù nhân bị bắt. Nam thì đi làm phu, nữ thì vào lầu xanh.”

“Thì ra là vậy!” mọi người tỏ ra đã hiểu.

“Hây da… tiếc quá! vậy là ta không có cơ hội đầu quân giết địch, báo ơn tổ quốc. Nhưng không sao, đêm nay ta sẽ đại chiến năm trăm hiệp với đám nữ nhân phương bắc này, để bọn chúng biết kiếm người Đại Trịnh sắc bén cỡ nào.”

“Ha ha… ngươi thôi đi! cái tên nghiện như ngươi đầu quân ai mà nhận. Nhưng ngươi nói đúng phải dạy cho người phương bắc một bài học.”

“Đúng vậy! tối nay ta muốn một cô.”

“Ta cũng muốn.”

Đám nam nhân chẳng mấy chốc quay lại chủ đề xác thịt.

Mạc Thiên Cửu nhấp một ngụm rượu suy tư. Tiên nhân giao chiến? quốc sư? tiên nhân?

…

Mạc Thiên Cửu ở lại ngủ qua đêm.

Sáng hôm sau, Mạc Thiên Cửu thức dậy, nhẹ nhàng nhấc tay và chân hai hoa khôi ra khỏi người mình. Hai nàng vẫn đang ngủ say, nửa thân trên bạo lộ, hắn không nhịn được đưa tay chụp lấy bốn cái bánh bao bắt đầu nhào nặn. Các nàng rên lên ư ử.

Đừng hiểu lầm! hắn chỉ là đang hỗ trợ lưu thông máu huyết cho hai nàng.

Một lúc sau, hắn mới thôi.

Đêm qua đúng là thoải mái nhưng mà tốn cũng không ít tiền. Tiền rượu, tiền thức ăn, tiền phục vụ, tiền ngủ qua đêm, đã thế còn cùng lúc với hai hoa khôi… tổng cộng lại hai trăm lượng bạc chắp cánh bay theo gió.

…

Trên đường phố sầm uất, hắn vừa gặm bánh bao vừa ngắm đường phố. Đậu Đen thì dán mắt vào mấy cửa hàng thịt, thấy nó như vậy, hắn đành mua thêm mấy cân thịt tươi.

“Ngươi đang dự tính cái gì?” Đậu Đen hỏi.

“Tu tiên.”

“Tu tiên? lừa ai đây, ta thấy ngươi suốt ngày cờ bạc ăn chơi.”

“Ngươi sai rồi đấy là luyện tâm, không phải ăn chơi. Ngươi nên biết tu tâm cũng là tu đạo.”

“Xì! tin ngươi, ta không còn là chim nữa.”

Mạc Thiên Cửu bật cười.

“Không muốn làm chim, vậy làm thức ăn dự trữ.”

“Phi phi phi… không được nói ra những lời đấy… ta sợ…”

Mạc Thiên Cửu sau đó đến chỗ mua bán nhà đất, trước tiên cần một nơi ở ổn định.

Tên bán nhà thấy khách hàng, mặt mày hớn hở, nhiệt tình tiếp đón:

“Không biết công tử muốn mua nhà hay đất?”

“Biệt phủ, tốt nhất là ở trong thành.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt.

Tên bán nhà mắt sáng rỡ, mua biệt phủ còn là trong thành, giá thành cũng phải mấy vạn lượng bạc, vậy hắn cũng sẽ được chia trăm lượng bạc trắng. Trúng mánh! trúng mánh!

“Công tử không biết đã để ý nơi nào chưa? hay có ý định nào chưa?”

“Không có! ngươi giới thiệu đi.”

“Vâng vâng… có ngay.” hắn lập tức lấy ra một tấm bản đồ, bắt đầu giới thiệu từng khu biệt phủ.

“Hoa Xuân Phủ này nằm gần trung tâm, cách nha môn không xa, đảm bảo an ninh trật tự… giá cả cũng không đắt, chỉ có ba vạn lượng.”

“Nhạc Đình Phủ ở thành đông, gần chợ gần trường, buôn bán sầm uất… giá bốn vạn ba ngàn lượng, khuyến mãi còn bốn vạn hai ngàn lượng.”

“Du Mộng Phủ ở thành tây, chủ nhân đời trước thích trồng cây, bởi vậy bên trong cây cối xanh tươi, hoa nở bốn mùa, thích hợp cho nghỉ dưỡng, giá lại rẻ, chỉ có năm vạn lượng.”

Tên bán nhà giới thiệu một hồi.

Mạc Thiên Cửu ngoài mặt lạnh nhạt như băng, nhưng trong lòng đổ mồ hôi. Đắt như vậy! trong tay ta chỉ có hơn ngàn lượng bạc. Biết vậy trước đó đừng quá sĩ diện, vừa mở miệng đã đòi biệt phủ. Nhưng đã nói ra làm sao có thể nuốt lại được. Phải tiếp tục diễn, cùng lắm là không mua nữa, vẫn tốt hơn là mất mặt.

“Được rồi, được rồi…” Mạc Thiên Cửu xua xua tay, tỏ thái độ không hứng thú. “Ta không cần gần trường gần chợ gần quan phủ, ta cũng không cần hoa cỏ, dân xung quanh càng ít càng tốt…”

“Vậy công tử muốn như thế nào?” tên bán nhà lo lắng, không thể để mối làm ăn này vụt mất.

“Ta cần một biệt phủ yên tĩnh, thật yên tĩnh, không được gần những nơi ồn ào, tốt nhất xa phủ tri châu.”

“Cái này…” tên bán nhà gãi đầu.

“Sao? không có! thật đúng là tốn thời gian của ta, biết vậy đã không đến đây.” hắn tỏ ra bực bội, đứng dậy muốn bỏ đi.

“Công tử khoan đã.” tên bán nhà kéo tay hắn lại. “Theo ý công tử hình như là có một căn.”

Mạc Thiên Cửu tròn mắt, không phải a, yêu cầu khó thế mà cũng có. Ta phải làm sao đây?

“Nhưng mà…” tên bán nhà ngập ngừng.

“Nhưng mà thế nào?”

“Nơi đó… không được tốt lắm.”

“Không được tốt lắm?” Mạc Thiên Cửu nhíu mày.

“Nghe đồn… nghe đồn nơi đó có… ma.” tên bán nhà thật không muốn nói ra sự thật nhưng nếu khách hàng dọn vào ở, gặp ma, sau đó hủy hợp đồng đòi bồi thường vậy thì càng rắc rối.

“Có ma!” Mạc Thiên Cửu gãi gãi cằm.

Hắn chưa bao giờ gặp ma. Hắn đã nhiều lần đào mộ cổ, thấy được xác chết ghê rợn nhưng hắn không sợ, có khi còn ôm lấy xác chết chụp hình tự sướng.

Mọi người nói ma đáng sợ nhưng hắn thấy con người còn đáng sợ hơn ma.

Có một lần hắn giúp một người Trần gia tìm lại mộ tổ tiên, nghe nói Trần gia tổ tiên đã từng làm thái thú, tiền tài đầy nhà, lúc chết chôn theo không ít.

Nhiều đời về sau, Trần gia suy sụp, tên họ Trần này vì túng quẫn, ngay cả mộ tổ nhà mình cũng đào lên.

Nhưng do thời gian quá xa xôi, không còn xác định được vị trí chính xác, chỉ biết là nằm đâu đó trên một ngọn đồi.

Khi dân làng biết bọn họ đi đào mộ họ Trần thì ra sức ngăn cản, nói có lời nguyền gì đó, ai kinh động mộ phần sẽ phải chịu hậu quả thảm khốc.

Hắn tất nhiên không tin, đã nhận tiền của người ta, không lý nào không làm. Tên họ Trần kia cũng đã bỏ tiền ra rồi, không lý nào chịu mất trắng.

Sau nhiều ngày nghiên cứu đào bới, bọn họ cũng xác định được vị trí mộ. Lúc bọn họ đào vào trong thì phát hiện bên trong đã không còn thứ gì. Đúng lúc này bọn họ bị dân làng tấn công.

Hắn may mắn chạy thoát, nhưng tên họ Trần kia phải nằm lại với tổ tiên. Hắn sau đó báo cảnh sát, cảnh sát vào cuộc điều tra.

Rốt cuộc sự thật sáng tỏ, chính dân làng đã đào bới mộ nhà họ Trần lấy hết của cải bên trong chia nhau. Vì sợ bị phát hiện đã ra tay giết hai người bọn hắn.

Mạc Thiên Cửu sau vài giây suy tư thì hỏi:

“Giá cả thế nào?”

“Rất rẻ, chỉ có một ngàn lượng.”

Mạc Thiên Cửu ánh mắt lóe sáng nhưng vẫn làm vẻ lạnh băng.

“Được, dẫn ta đi xem!”

Tên bán nhà miễn cưỡng gật đầu.

Bọn họ đi qua vài con phố, cuối cùng đến nơi.

Trên cửa biệt phủ đề hai chữ Vấn Hương, lộ ra nét cổ kính âm trầm. Xung quanh có khá ít nhà ở.

Tên bán nhà loay hoay mở khóa, có lẽ đã lâu rồi không có ai ở nên ổ khóa cũng bị hoen rỉ. Mãi một lúc sau hắn mới mở được, đẩy cửa vào, vùuuuuu… một cơn gió lạnh thổi ra. Tên bán nhà co ro, sợ hãi.

“Công tử, hay là thôi đi, chúng ta xem nơi khác.”

“Nếu sợ, vậy ngươi ở ngoài đi, ta một mình đi xem.” Mạc Thiên Cửu phất tay áo, tiến vào trong.

Phủ này khá rộng, có sân có vườn, có mấy gian nhà, có hai cái giếng, có một hồ nước nhỏ bên cạnh là cây cổ thụ che bóng mát.

Đảo một vòng, hắn gật đầu, cảm thấy khá vừa lòng. Còn chuyện ma cỏ, hắn chưa thấy.

Bước ra ngoài, gặp tên bán nhà đang xoắn xuýt một chỗ, hắn cười nhạt:

“Ta muốn phủ này.”

“Công tử suy nghĩ cho kỹ.” tên bán nhà nhắc nhở.

“Không cần, ta quyết định là phủ này.” hắn tỏ ra kiên quyết.

“Được, nếu công tử muốn vậy. Nhưng tại hạ nói trước nếu có chuyện gì không được trả nhà.”

“Yên tâm!” Mạc Thiên Cửu mỉm cười.

Bọn họ sau đó nhanh chóng ký hợp đồng.

Mạc Thiên Cửu được khuyến mãi dịch vụ dọn dẹp miễn phí. Thật tốt, vậy thì hắn không phải lo dọn dẹp, có thể vào ở ngay..

---

Chương 31: Ma nữ hấp dương.

Chương 31: Ma nữ hấp dương.

Hôm sau, Vấn Hương Phủ có mấy người tới quét dọn. Dân chúng xung quanh thấy vậy tới xem, chụp đầu to nhỏ chỉ trỏ, không khác gì mấy bà hàng xóm lắm chuyện.

Đám nhân công cũng biết chuyện ngôi phủ bị ma ám bởi vậy không tình nguyện đến đây, nhưng được trả lương cao, tiền tài động nhân tâm, bọn họ sợ cũng phải làm.

Bọn họ đặc biệt tích cực nhanh tay nhanh chân, không phải vì yêu nghề, mà vì sợ kéo dài đến đêm gặp ma, bởi vậy quyết tâm quá trưa là phải xong.

“Lão gia, chúng ta đã làm xong rồi!” đám nhân công cung kính bàn giao lại Vấn Hương Phủ.

Mạc Thiên Cửu gật đầu hài lòng, trong ngoài sạch sẽ, cỏ cây được tỉa gọn, những chỗ hư hại được xây sửa lại… Rất tốt! không khác gì nhà mới.

“Thưởng cho các ngươi.” hắn ném cho bọn họ một túi bạc. Hắn không cần phải trả tiền cho bọn họ nhưng thấy bọn họ làm tốt vẫn nên thưởng tiền.

“Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân.” đám người vui vẻ ra mặt, cung kính hết sức. “Nếu đại nhân không có chuyện gì, chúng tiểu nhân đi trước.”

Không đợi hắn trả lời, bọn họ đã vội vã rút lui. Hắn ngẩn ngơ, ta còn định nhờ các ngươi một chút. Thôi được rồi! các ngươi sợ ma, không trách được các ngươi.

…

Đêm xuống.

Ở thế giới này không có điện thoại, tivi giải trí, bởi vậy ban đêm nếu không đi kỹ viện, sòng bạc thì mọi người đều ngủ sớm.

Mạc Thiên Cửu đặt sách xuống, thổi đèn sau đó bước lên giường ngủ. Hắn cũng muốn biết ma sẽ trông thế nào. Con ma, ngươi đừng để ta thất vọng.

Qua không biết bao lâu, hắn mở mắt trong cơn mơ màng, xung quanh là một làn sương khói mờ ảo.

Hắn nghe được tiếng cười nói ríu rít, oanh oanh yến yến, tiếng nước văng tung tóe. Tò mò, hắn lần theo tiếng nói.

Đến bên một con suối nước nóng, từng sợi hơi nước lượn lờ, những bóng hình xinh đẹp thướt tha. Mạc Thiên Cửu không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Ta… ta đang nằm mơ hay sao? đây… đây chính là thiên đường rồi.

Bỗng có cô nàng đưa mắt nhìn về hướng hắn. Bị phát hiện rồi, tim hắn đập loạn, biết giải thích làm sao đây.

Những tưởng sẽ nhận được tiếng la hét, chửi bới vô sỉ. Nhưng cô gái kia lại đối với hắn mỉm cười, rẽ nước bước tới, môi đỏ chúm chím:

“Tướng công, ngài đến rồi!”

Tướng công? nói ai vậy? là ta sao?

“A, chị em ơi là tướng công!”

“Tướng công, thiếp chờ ngài đã lâu, sao bây giờ ngài mới đến.”

“Tướng công, ngài có biết chờ người, thiếp rất đau khổ.”

Hắn còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì hai tay đã bị kẹp giữa hai trái dưa hấu, to đến mức khiến người ta phải tròn mắt không nhịn được bóp thử, xem có phải đồ thật hay không.

“A, tướng công bóp nhẹ thôi.”

“Tướng công, ngài thật vội vàng.”

“Không cần vội! tướng công tắm trước đi, bọn thiếp có chạy đi đâu mà sợ.”

Tất cả bọn họ đều khỏa thân, cơ thể bạo lộ, không một mảnh vải che thân. Hắn nhìn trái nhìn phải, toàn là thịt tươi, thật muốn cắn một miếng.

“Tướng công, để thiếp tắm cho ngài.” giọng nói dịu dàng như rót mật vào tai.

Quần áo trên người hắn biến mất lúc nào không hay.

“Tướng công, để tiếp chà lưng cho ngài.” hai trái dưa hấu to đùng ép vào lưng hắn chà lên chà xuống.

Mạc Thiên Cửu nhắm mắt hưởng thụ, tràn ngập trong hương diễm.

Trước mắt hắn là một vườn trái cây, tay trái chụp trái đào, tay phải vồ dưa hấu, miệng ngậm đậu đỏ, một dàn bưởi rung rinh.

Làn da các nàng mềm mại trắng nõn, eo thon mông cong, đôi mắt đưa tình ướt át.

“Tướng công, để thiếp nhảy cho ngài xem một bài thiếp mới tập.”

“Được, được…” Mạc Thiên Cửu cười lớn.

Ngâm mình trong nước nóng, mỹ nhân khỏa thân xung quanh, vừa thưởng thức trái cây vừa xem nhảy múa. Những đại gia thế giới trước cũng chỉ đến thế là cùng.

…

Sáng hôm sau, khi mặt trời đã lên cao, Mạc Thiên Cửu mới uể oải thức dậy, làm mấy động tác thể dục để khí huyết tuần hoàn, hắn sau đó phải tự mình lấy nước rửa mặt, pha trà. Không có người hầu thật phiền phức.

Mặc dù có chút mệt nhưng sướng, giấc mơ đêm qua thật đẹp, giá như đêm nào cũng mơ như vậy thì sướng biết bao, đây là ao ước của tất cả nam nhân trong thiên hạ này. Hắn ngước nhìn trời, mỉm cười.

Hắn sau đó lên phố tìm cái quán ăn.

Mấy bà hàng xóm xung quanh tụm năm tụm bảy, nhìn hắn chỉ trỏ.

“Người mới tới hình như rất vui!? Chắc chắn là đã bị ma nữ hút hồn.”

“Lời này giải thích thế nào?”

“Ma nữ này thích hút dương khí đàn ông. Ma nữ sẽ đưa bọn họ vào trong giấc mơ, để bọn họ thấy cảnh hương sắc, từ đó tự tiết nguyên dương. Mấy ngày đầu người nam nhân sẽ cảm thấy rất sướng, mất một chút nguyên dương không phải vấn đề lớn, nhưng càng về sau sẽ càng tiều tụy, cuối cùng chết vì lao lực quá sức.”

“Chà, sao bà biết rõ như vậy?”

“Tôi không biết rõ thì ai biết rõ, nói cho bà biết tôi đã sống ở đây năm mươi năm rồi. Chứng kiến từ lúc Vấn Hương Phủ xây lên, cho tới khi vị chủ nhân đầu tiên vào ở, rồi sau đó chết đi. Vấn Hương Phủ bị rao bán, đây là vị chủ thứ mười rồi, trước đó đó chín vị chủ đều có tình trạng tương tự nhau: ban đầu vui sướng, sau đó hao mòn mà chết.”

“Có ma, sao bọn họ không mời thầy về?”

“Có chứ! nhưng con ma này rất lợi hại mấy thầy trị không nổi. Thậm chí có vị đạo sĩ không tin tà, ngủ lại trong phủ, hôm sau đám hạ nhân gọi cửa hoài không được, phá cửa thì phát hiện phòng đã trống không. Mọi người cứ tưởng lão đạo sĩ sợ quá bỏ chạy nên không quá để ý.”

“Nhưng mà ta nói cho các ngươi biết lão đạo sĩ vẫn ở trong phủ, chưa từng chạy trốn. Các ngươi biết lão ở đâu không?”

“Ở đâu?”

“Nói nhanh đi! bà cũng đừng có câu kéo.”

“Ba ngày sau người hầu mới phát hiện xác đạo sĩ trong nhà kho, các ngươi biết đạo sĩ lúc đó trông thế nào không?”

“Nói nhanh! còn hỏi nữa.”

“Xác chết đạo sĩ trần truồng, hai tay hai chân giang rộng, cả người khô quắt nhưng kỳ lạ nhất là trên miệng vẫn treo nụ cười sung sướng.”

“Có báo quan phủ không? chắc gì đã do ma nữ gây ra.”

“Có báo, quan pháp y cũng xuống kiểm tra, nói rằng chết do tiêu hao quá độ.”

“Thật sao? đáng sợ như vậy.”

Đám người nghe tới đây rùng mình một cái, lén đưa ánh mắt nhìn về Vấn Hương Phủ, vù! một cơn gió lạnh thổi qua, bọn họ sợ hãi vội vàng thu hồi ánh mắt, chắp tay miệng không ngừng đọc phật hiệu.

“Sau đó thế nào?”

“Người ta dọn đi gấp, bán rẻ biệt phủ. Sau đó lại có người khác mua lại, tình trạng đều như vậy, không rời đi sớm chỉ có chết.”

“Có nên nhắc tên tiểu tử kia.”

“Không vội! bây giờ nhắc, hắn cho rằng chúng ta nhiều chuyện, đợi khi hắn hao mòn thì nhắc cũng không muộn.”

“Có lý!”

…

Mạc Thiên Cửu ăn xong bữa sáng thì tới chỗ môi giới công việc.

“Công tử, công tử…” một tên tiến ra nhiệt tình tiếp đón. “Không biết ngài có gì cần?”

“Ta muốn tìm mấy cái người làm.” hắn ngồi xuống, nói.

“Công tử tìm người làm vậy là đến đúng chỗ rồi! đảm bảo kiếm được người công tử ưng ý. Không biết công tử cần bao nhiêu người, làm những việc gì.”

“Không cần nhiều, năm người là được, bốn người hầu, một người làm bếp.”

“Đơn giản, đơn giản… sẽ ngay lập tức có cho công tử.”

Tên này sau đó tại trên sổ sách lật qua lật lại tìm được mấy người.

“Công tử, tên này vai u thịt bắp, làm việc chăm chỉ, biết nghe lời…”

“Ừm…” Mạc Thiên Cửu gật đầu.

“Tên này trước đây đừng làm cho nhà quan, hiểu lễ nghĩa, dùng để tiếp khách thì không gì bằng.”

“Ừm.” Mạc Thiên Cửu tiếp tục gật đầu.

“Còn cô gái này từng là nha hoàn cho đại tiểu thư nhà giàu, phục vụ chủ nhân rất giỏi, chỉ là có hơi lớn tuổi.”

“Không sao! ta tìm người hầu chứ có phải tìm vợ đâu? lớn tuổi một chút không sao.”

“Vâng! vậy thì chọn cô này đi.” tên nhân viên cười tươi. Nói thì nói như vậy nhưng mấy vị lão gia đến đây ai không muốn chọn gái trẻ, đẹp. Chuyện lão gia tòn ten với hầu gái rất thường thấy, các cô gái cũng nguyện ý vì bọn họ có cơ hội người từ hầu gái trở thành phu nhân.

“Nếu đầu bếp thì có tên này giỏi nấu các món ăn phương nam, tên này thì giỏi nấu các món nhậu, còn bà cô này thì giỏi làm các món cúng, nếu nhà công tử thường xuyên cúng kiếng vậy thì chọn bà cô này không gì tốt hơn. Còn tên này mặc dù không phải đầu bếp nhưng nấu ăn cũng không tệ,...”

Tên nhân viên từng người giới thiệu. Mạc Thiên Cửu cũng rất nhanh chọn được năm người mình muốn.

“Về tiền công, ba tên này tính ba xâu tiền, bà cô này tính hai xâu rưỡi, còn đầu bếp thì bốn xâu. Tổng cộng chín xâu rưỡi tiền một tháng.”

“Lằng nhằng, tính tròn bà cô kia ba xâu đi.”

“Vâng vâng… công tử hào phóng. Vậy tiền lương mười xâu một tháng. Còn tiền dịch vụ là năm xâu tiền, chỉ cần trả một lần.”

Mạc Thiên Cửu từ trong túi lấy ra mấy nén bạc vụn, hắn quen dùng bạc rồi, không có tiền xu. Mà thời này bạc cũng được ưa chuộng hơn đồng xu.

Thấy bạc trắng, tên nhân viên ánh mắt tỏa sáng, vội thu lại, sau đó nhanh chóng viết hóa đơn.

“Không biết công tử nhà ở đâu, để tiểu nhân cho người tới.”

“Vấn Hương Phủ.” Mạc Thiên Cửu trả lời.

Tên nhân viên đột ngột dừng bút giữa chừng, sắc mặt tái mét, hắn ngước mắt nhìn Mạc Thiên Cửu.

“Xin hỏi công tử có phải Vấn Hương Phủ ở đường Tâm Liên, phố Mười Năm?”

“Đúng vậy.”

Tên nhân viên rùng mình, dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn hắn.

“Hừ, nhìn cái gì vậy?” hắn bực mình.

Tên nhân viên không để ý, đưa ngón trỏ chạm vào vai hắn.

“Vô lễ!” Mạc Thiên Cửu lập tức vỗ tay hắn ra.

Tên nhân viên a lên một tiếng, thấy đau, vậy đây là người sống, không phải ma, cũng phải thôi bây giờ là ban ngày, ma nào dám xuất hiện, hắn thở phào ra một hơi, sau đó cười gượng:

“Công tử, chuyện tìm người có thể mất một thời gian, hay là công tử về trước, để tiểu nhân đi hỏi mấy người xem sao?”

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, thái độ thay đổi nhanh như vậy. Hắn muốn ngay lập tức nhưng tên nhân viên viện đủ lý do, cứ thế này thế nọ. Hắn đành trở về chờ tin tức..

---

Chương 32: Cảnh báo.

Chương 32: Cảnh báo.

“Đại vương, đại vương… mau tỉnh dậy…”

Trong cơn mơ màng, Mạc Thiên Cửu mở mắt, đập vào mắt hắn là hai núi đôi tròn trắng căng mọng. Cô gái không chút nào e thẹn, còn cố tình đưa đống mỡ thừa dí sát vào mắt hắn.

Hắn theo bản năng quàng tay ôm eo, kéo mỹ nhân vào lòng. Hắn bây giờ chính là quân vương, duy ngã độc tôn, nhất ngôn cửu đỉnh. Nữ nhân trong thiên hạ đều là của hắn.

“Mỹ nhân, có chuyện gì?”

“Đại vương, Chương thượng thư cầu kiến, nói là có việc quan trọng.”

“Hừ, hắn thì có việc quan trọng gì? giấc ngủ của bổn vương mới là quan trọng, hắn làm phiền bổn vương, muốn chết sao?

Được rồi, nể hắn ba đời có công, tha cho hắn. Nói hắn về đi!”

Tên thái giám chạy ra ngoài, một lúc sau vòng trở về, sắc mặt không tốt.

Mạc Thiên Cửu lúc này đang ngửa mặt, há miệng để mỹ nhân nhả rượu.

Ực

“Ha ha… uống rượu từ miệng mỹ nhân quả nhiên mới là ngon nhất.”

“Đại vương, ăn nho đi.” một mỹ nhân dùng đôi môi đỏ ngậm nửa trái nho đưa tới cho hắn.

“Ha ha… được được…”

Thái giám thấy đại vương đang chơi vui không dám cắt ngang, tiếp tục đứng chờ đợi, lòng thấp thỏm.

Sau khi ăn uống các kiểu, hắn với chú ý tới tên thái giám, lạnh nhạt hỏi:

“Có chuyện gì?”

“Bẩm thánh thượng, Chương thượng thư vẫn tại bên ngoài, nói biên cương cấp báo, giặc phương bắc đang tràn xuống. Mong gặp đại vương!”

“Hừm… phiền chết đi được. Năm nào chẳng có giặc phương bắc, năm nào chẳng bị chúng ta đánh bại. Năm nay đã báo tới mười lần rồi! còn chuyện gì khác để nói nữa không.” Mạc Thiên Cửu tỏ ra phiền chán. “Nói hắn về đi!”

“Bẩm thánh thượng, Chương thượng thư nói lần này rất nguy cấp, nếu không thể gặp thánh thượng thì hắn sẽ quỳ hoài bên ngoài.” tên thái giám bẩm báo.

“Hừ! hắn muốn quỳ thì cho hắn quỳ đi, bổn vương cũng muốn xem đầu gối hắn cứng bao nhiêu?” Mạc Thiên Cửu tỏ ra chán ghét, phất tay cho tên thái giám lui.

Hắn sau đó lại tiếp tục vùi mặt vào ngực mỹ nhân uống rượu.

Cung Trường Lạc, cả ngày lẫn đêm phát ra tiếng hoan ái nam nữ. Mạc Thiên Cửu phần lớn thời gian ở đây hưởng lạc, cực ít ra ngoài, thượng triều xử lý chính sự càng không cần phải nói.

Bên trong Cung Trường Lạc, hắn xây một cái hồ lớn, sau đó dùng rượu ngon trong thiên hạ đổ đầy, ra lệnh cho các mỹ nhân cởi đồ xuống tắm, vui chơi để hắn ngắm.

Bên cạnh tửu trì là nhục lâm, mấy chục cái lò nướng lửa hừng hực nướng thịt. Mùi thơm nức mũi, mỡ chảy xuống phát ra tiếng xèo xèo.

Khi trời đã ngả về chiều, trong cung bắt đầu lên đèn.

Mạc Thiên Cửu đang tại trong cửu trì chơi trò bịt mắt bắt dê.

“Đại vương, thiếp ở đây này!”

“Nhanh tới bắt thiếp đi.”

Hắn dỏng tai lắng nghe, ngón tay chỉ chỉ, cười dâm đãng:

“Ha ha… bổn vương biết nàng ở đâu rồi. Bổn vương bắt được thì nàng chết với bổn vương.”

Hắn nhào tới, quả nhiên ôm choàng lấy một người.

“Để xem… là vị mỹ nhân nào đây.” hắn không cởi bịt mắt mà đưa mũi hít hà, bàn tay không ngừng sờ loạn khắp cơ thể.

“Hà… có phải An mỹ nhân không?”

“Bệ hạ, là thần thiếp.” một giọng nói êm dịu, từng chữ rõ ràng, nghe là đã biết con nhà gia giáo, không dung tục như phần lớn nữ nhân ở đây.

Mạc Thiên Cửu cởi bịt mắt, thấy người, cười hà hà:

“Còn tưởng là ai, thì ra là Chương phi, không phải nàng nói mấy hôm nay bệnh sao?”

“Bệ hạ, thiếp đã khỏi rồi.”

“Tốt tốt tốt… vậy cùng ta chơi nào.” hắn vừa nói vừa ôm eo nàng kéo khỏi tửu trì.

“Bệ hạ khoan đã, thiếp có chuyện quan trọng muốn nói.” Chương phi cố ghì lại.

“Có chuyện gì quan trọng hơn phục vụ bổn vương chứ?”

“Bệ hạ, biên cương xảy ra chuyện rồi.”

“Hả? biên cương? biên cương có chuyện gì? sao bổn vương không nghe nói.”

“Bệ hạ, ngài quên rồi sao? sáng nay phụ thân thiếp tới cấp báo, bây giờ vẫn đang quỳ bên ngoài.”

Mạc Thiên Cửu vỗ trán.

“A, thì ra là chuyện này. Ta nhớ rồi! vậy nàng tới là vì chuyện này.”

“Phải!” Chương phi gật đầu.

“Vậy ra nàng đến đây để cầu tình cho phụ thân. Nếu phụ thân nàng không tới đây chỉ sợ nàng còn đang bị bệnh đi.”

Chương phi cúi đầu không nói, coi như thừa nhận.

“Được, muốn ta gặp hắn cũng được nhưng nàng biết quy tắc của bổn vương rồi đấy.”

Chương phi lặng im cúi mặt.

“Ha ha…” Mạc Thiên Cửu ngửa mặt cười lớn, lúc trước đều cố ý tránh mặt ta, bây giờ không phải ngoan ngoãn đưa tới tận giường rồi hay sao.

Hắn tiến sát tới trước mặt nàng, cơ thể hai người cơ hồ dính vào nhau, hắn một tay ôm eo, một tay nâng bờ mông. Vận sức một cái, bế bổng nàng lên. Chương phi ôm cổ hắn, nhắm mắt.

Hắn sau đó bế nàng lên cái giường lớn hành sự, mỹ nhân bên cạnh không ngừng trợ hứng.

Mấy giờ sau mới kết thúc.

“Nói Chương thượng thư đến thư phòng.” Mạc Thiên Cửu ra lệnh.

Tên thái giám nhận lệnh lui ra.

Nhìn Chương phi nằm sõng soài, thở không ra hơi, hẳn cảm thấy rất có thành tựu, hắn ôm nàng dậy, nói:

“Theo bổn vương!”

“Bệ hạ, có chuyện gì? không phải chúng ta đã xong rồi sao?” Chương phi có chút hoảng hốt.

“Hắc hắc… bổn vương phải để cha nàng thấy được tấm lòng của con gái.”

Thư phòng.

Mạc Thiên Cửu khoác hoàng bào, ngồi uy nghiêm trên ghế.

Chương thượng thư tiến vào, sắc mặt tái nhợt, hai chân mềm nhũn, phải nhờ hai vị công công đỡ mới vào đây được.

“Tham kiến bệ hạ!” vừa gặp, lão đã gào lớn, đẩy ra hai tên thái giám muốn quỳ xuống hành lễ.

“Được rồi, được rồi.” Mạc Thiên Cửu xua tay. “Ban ngồi!”

Hai vị công công dìu lão ngồi lên ghế.

Chương thượng thư vừa ngồi xuống, không kìm được nước mắt, thảm thiết khóc:

“Bệ hạ, phương bắc nguy cấp, ba châu phía bắc đã rơi vào tay địch, bọn chúng cướp phá, giết hại không biết bao nhiêu dân chúng, những người còn sống đều đang đi về hướng nam, nếu không kịp thời xử lý chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc khủng hoảng xã hội.”

“Phương bắc không phải có Hàm tướng quân trấn giữ sao? mấy lần trước ông ta đều đánh thắng, sao bây giờ lại để quân địch vào thành?”

“Bệ hạ, không có quân lương, khí giới thì làm sao mà đánh.”

“Không phải mỗi tháng ta đều cho vận chuyển quân lương, khí giới tới sao?”

“Bệ hạ, bọn Vu Chính đã cắt bớt nguyên liệu khí giới, đổ thêm trấu vào quân lương khiến cho khí giới kém bền, lương ăn không được no. Xin bệ hạ trừng phạt bọn chúng.”

“Chuyện này thật chứ?” hắn hỏi lại.

“Bệ hạ, thần xin lấy đầu ra đảm bảo.” Chương thượng thư vội quỳ sụp xuống.

Mạc Thiên Cửu rướn người ra sau, một tay đưa xuống dưới bàn ấn ấn.

Có tiếng ư ư… phát ra, dù rất khẽ.

Chương thượng thư nghe được, nhíu mày, nhưng không có ngẩng đầu cũng không có hỏi. Lão biết dưới bàn kia là chuyện gì, với mấy vị quân vương khác có lẽ không dám làm vậy nhưng vị trước mặt, dâm đãng thành tính, chuyện này cũng không có gì lạ.

Lão làm như không biết để khỏi thấy hổ ngươi, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, mắt không thấy tâm không phiền.

“Được! bổn vương tin Chương thượng thư.” Mạc Thiên Cửu giọng nghiêm túc. “Phong cho Chương thượng thư làm Giám Sát Sứ, điều tra vụ án quân lương, khí giới hao hụt. Ban cho Thượng Phương Bảo Kiếm trên có thể trảm vương hầu, dưới có thể trảm thứ dân, chỉ cần có đủ chứng cứ, cho phép tiền trảm hậu tấu.”

“Thánh Thượng anh minh!!!” Chương thượng thư không ngừng quỳ bái.

“Còn chuyện giặc phương bắc lệnh cho Hàm tướng quân nhanh chóng xuất binh đánh đuổi quân địch. Chuyện quân lương, khí giới sẽ do Chương thượng thư đảm nhiệm.”

Chương thượng thư ngẩng đầu, kinh ngạc.

“Bệ hạ, đánh giặc như cứu hỏa, còn chuyện quân lương, khí giới phải điều động từ các châu, chỉ sợ không kịp.”

“Ha ha… không phải đã có sẵn quân lương, khí giới rồi đó sao?”

Chương thượng thư ngơ ngác không hiểu.

“Ngươi không phải nói bọn Vu Chính tham ô quân bị sao? ngươi nếu sớm tra ra vậy thì tịch thu tất cả, không phải là có quân bị rồi sao. Nhưng nếu ngươi chậm trễ hoặc vu oan cho người tốt vậy thì ngươi phải chịu trách nhiệm với dân chúng phương bắc, với Hàm tướng quân, với bổn vương.”

Chương thượng thư: ??? cái này hình như cũng có lý.

Mạc Thiên Cửu đẩy người về phía trước, giọng nghiêm túc:

“Chương thượng thư, chúng ta có thể đánh thắng giặc phương bắc hay không đều phải nhờ vào ngươi rồi.

Ngươi! có làm được không?”

Chương thượng thư bây giờ đã hiểu.

Vị quân vương này dù suốt ngày ăn chơi trụy lạc nhưng quyền mưu vẫn thật đáng sợ. Chỉ một chiêu đã có thể giải quyết tất cả vấn đề.

“Thần nhất định không phụ lòng đại vương!” Chương thượng thư vái dài.

“Được rồi! nếu không còn chuyện gì thì lui ra đi.” hắn phất phất tay đuổi.

Chương thượng thư hành lễ, sau đó từ từ lui ra. Khi đã ra khỏi hoàng cung, hai dòng nước mắt mới chảy xuống. Con gái, vất vả cho con rồi.

“Nàng vừa lòng rồi chứ!?” Mạc Thiên Cửu cúi đầu nhìn xem Chương phi dưới hộc bàn.

Phụt! kem trắng bắn khắp mặt nàng.

“Đa tạ bệ hạ.” Chương phi quỳ cúi thấp đầu.

…

“A a a…” Mạc Thiên Cửu vươn vai ngáp dài, hắn lấy tay che ánh nắng chói chang chiếu vào mặt.

Đêm qua thật sảng khoái!

Nhưng mà sáng dậy có hơi mệt.

Đây đã là đêm thứ năm hắn ở nhà mới. Vẫn chưa thấy bất thường.

Ma cỏ gì chứ!? rõ ràng toàn đồn bậy. Ta đêm nào cũng ăn no, ngủ kỹ đến gần trưa mới dậy.

Hắn sau khi vệ sinh cá nhân thì ra quán ăn sáng. Không có người hầu thật là phiền phức mà.

Lúc này Đậu Đen đứng trên vai hắn, nói:

“Ngươi làm cái gì mà tử khí tăng vọt vậy, giống như đã già đi mấy tuổi.”

Hắn sờ sờ mặt, đúng là có chút hốc hác.

“Có sao?”

“Phải, ngươi mới có mấy ngày đã mất đi mấy năm thọ nguyên, tử khí tăng lên rất rõ ràng. Đây không phải chuyện tốt. Cứ theo tốc độ này chỉ mấy ngày nữa thôi, ngươi sẽ chết.”

“Ngươi không nhìn lầm đó chứ?”

“Chuyện gì ta có thể lầm nhưng chuyện miếng ăn sao có thể lầm.” Đậu Đen ưỡn ngực khẳng định.

Mạc Thiên Cửu liếc nhìn nó, ánh mắt sắc bén, con quạ này dám coi ta là thức ăn dự trữ, có tin ta làm thịt ngươi trước không.

Cảm nhận được sát khí, Đậu Đen vội đập cánh bay lên, nó biết mình lỡ lời.

“Ta còn có việc, ta đi trước.”

Mạc Thiên Cửu nguýt nó một cái, không thèm để ý, đi ăn sáng.

Khi hắn bước ra ngoài cửa, đã gặp mấy bà hàng xóm nhiều chuyện nhưng khác với lần trước, lần này hình như mấy bà đang chờ hắn.

“Có chuyện gì sao?” hắn nhíu mày hỏi. Hắn thật lòng không thích mấy người này lắm.

“Cậu trai trẻ có phải gần đây mơ đẹp, ăn nhiều nhưng lại thấy mệt mỏi đúng không?” một bà hỏi.

Mạc Thiên Cửu gãi gãi cằm, lời này mâu thuẫn nhưng hình như lại đúng với hắn.

“Có chút!”

“Vậy thì đúng rồi! Cậu trai trẻ nghe dì, nhanh dọn ra khỏi phủ này, nếu không tính mạng khó giữ.”

Mạc Thiên Cửu lại lần nữa nhíu mày sâu hơn.

Mấy bà hàng xóm bắt đầu kể về câu chuyện ma trong phủ.

“Trong phủ này thật có ma?” hắn vẫn chưa tin lắm.

“Đúng vậy, chính xác vô cùng. Nếu không căn biệt phù này sao lại bán rẻ như vậy.”

Hắn suy tư, mặc dù mấy bà này nhiều chuyện, hắn không thích nhưng không thể phủ nhận lời này có lý..

---

Chương 33: Thu phục ma nữ.

Chương 33: Thu phục ma nữ.

Mạc Thiên Cửu mang theo nghi ngờ rời nhà, nếu chỉ mấy bà hàng xóm nói cũng thôi đi, nhưng Đậu Đen cũng nói như vậy thì hẳn là có vấn đề.

Hắn sau khi bổ sung cho cái bụng rỗng thì đến chỗ môi giới việc làm.

“Đã năm ngày rồi, ngươi còn không tìm được người.” hắn đập bàn quát.

“Công tử bớt giận, thật sự không phải bọn tiểu nhân không cố gắng, chỉ là đám người kia vừa nghe tới Vấn Hương Phủ lập tức từ chối, dù cho có trả thêm tiền bọn họ cũng không đồng ý.” tên nhân viên vội giải thích.

Hừ! Mạc Thiên Cửu thở ra một hơi tức giận, bình tĩnh ngồi xuống, nóng giận không giải quyết được vấn đề gì.

“Nếu không thể gọi người trong thành, ngươi không biết tìm người từ nơi khác mới đến sao? trên đời này không thiếu nhất chính là người nghèo. Ta không tin, một người cũng không tìm được.”

Tên nhân viên nghe vậy như được khai sáng, phải a! người từ nông thôn lên thành thị tìm miếng ăn không biết bao nhiêu mà lần, bọn chúng không biết chuyện Vấn Hương Phủ, chỉ cần cho ít tiền, bọn chúng dập đầu cảm ơn còn không hết.

Nhưng mà cũng rủi ro, những người này không được kiểm chứng xác thực, nếu như tuyển phải kẻ gian vậy thì chủ nhà sẽ thiệt hại, ảnh hưởng tới uy tín bọn hắn. Đây cũng là lý do vì sao hắn trước đó không nghĩ tới những người này.

“Công tử, dạy phải, bọn tiểu nhân sẽ cố gắng hết sức tìm cho ngài.”

Mạc Thiên Cửu đứng dậy, vỗ bàn ầm một tiếng để lại một lượng bạc.

“Ngày mai nhất định phải có cho ta!”

Hắn bỏ lại một câu sau đó rời đi, không cần vế sau đe dọa, người thông minh sẽ tự hiểu, thậm chí không nói sẽ để bọn họ nghĩ càng nhiều, sẽ cho ra hiệu quả càng lớn.

…

Mạc Thiên Cửu tiến vào sòng bạc hôm bữa, vẫn nhộn nhịp như mọi ngày, đám con bạc điên cuồng theo từng tiếng xúc xắc.

Hắn như trước đó, lại tiến tới bàn tài xỉu, ban đầu không ai để ý hắn nhưng sau khi hắn thua mười ván liền thì có người nhận ra.

Lần này, biết rõ hắn xui xẻo, nhiều người lập tức chơi lớn, bởi vậy chỉ thoáng qua một hồi hắn đã có ngàn lượng bạc.

Hai tên to con lại mời hắn lên trên uống trà.

“Ngươi… ngươi…” tên thủ lĩnh nhìn hắn chẳng biết nói cái gì. “Ngươi tốt chứ?” cuối cùng phun ra câu hỏi thông dụng.

“Rất tốt! vừa xài hết tiền ta liền tới đây, lại có người cho ta.” hắn tỏ ra thành thật.

Tên thủ lĩnh nghiến răng, chẳng biết nói ngươi sao chổi hay tốt số nữa. Sau một hồi, hắn hỏi:

“Ngươi muốn làm ăn lớn không?”

“Không muốn.”

“Từ chối nhanh vậy, ngươi không hỏi là mối làm ăn gì sao?”

“Không cần! làm cái gì ta cũng sẽ thất bại thôi.”

Thật là tự mình hiểu mình. Tên thủ lĩnh trong lòng gật đầu.

“Việc này thật ra không cần ngươi làm gì cả.”

Mạc Thiên Cửu nghiêng đầu lắng nghe, trên đời có việc tốt như vậy.

“Ba ngày nữa sẽ tổ chức cuộc thi đỗ thần giữa mười ba sòng bạc lớn nhất thành, bọn ta cũng sẽ tham gia, mục tiêu tất nhiên là danh hiệu đỗ thần.” tên thủ lĩnh bắt đầu giải thích.

“Cái này không được đâu, ta chơi bạc tệ lắm, chơi cái gì thua cái đó.” hắn xua tay.

Tên thủ lĩnh trợn mắt, nghĩ gì vậy, ai nói ngươi đi thi đâu, ta có ngốc cũng chưa ngốc đến mức đấy.

“Chuyện thi đấu đã có bọn ta lo. Ý của ta là muốn ngươi đặt cược cho đối thủ nhưng chừa bọn ta ra. Như vậy bọn ta thắng chắc.”

“Cái này… không dễ làm đâu.”

“Sao? ngươi không tin vào độ xui xẻo của mình.”

“Không phải! nhưng ta lấy ví dụ này cho ngươi dễ hiểu, xui xẻo của ta là một thùng nước, nếu đặt cược vào nhiều chỗ thì mỗi chỗ sẽ bị một ít xui xẻo. Mà một ít xui xẻo chưa chắc bọn họ sẽ thua. Nếu ngươi muốn ta đặt cược, vậy thì chỉ có thể chọn một mục tiêu.”

Tên thủ lĩnh gãi gãi cằm, cảm thấy có lý, nên tập trung xui xẻo vào hết một tên như vậy mới chắc chắn.

“Cái này có thể.” tên thủ lĩnh đồng ý.

“Vậy còn… tiền công?” hắn đưa mắt chờ mong.

“Một ngàn lượng bạc.” tên thủ lĩnh dựng thẳng một ngón.

“Danh hiệu đỗ thần chỉ đáng nhiêu đó thôi sao?” hắn bĩu môi.

“Vậy… hai ngàn lượng.”

“Được, thành giao!” hắn lập tức đồng ý, hắn biết mình có thể vòi thêm nhưng đó là việc làm giết gà lấy trứng, chỉ được một lần. Ngược lại dễ thỏa mãn, đối phương sẽ nghĩ ngươi ngốc nghếch, dễ lừa gạt, lần sau sẽ tiếp tục cùng ngươi nói chuyện.

Quan trọng nữa là: lần này ngươi giết gà lấy trứng, sau đó sẽ bị giết lại. Ngươi ngốc nghếch, người ta lại có thiện cảm với ngươi, cảm giác như tiểu bảo bảo dễ dụ.

Cái này cùng nguyên tắc với câu chuyện cậu bé ngu ngốc thông minh. Người ta đưa cho cậu bé một đồng xu một đồng và một tờ tiền mười đồng, hỏi cậu chọn cái nào, cậu bé chọn đồng xu một đồng. Người ta sẽ phá lên cười, nói cậu ngu ngốc.

Sau đó người ta sẽ nhiều lần thử cậu, mỗi lần cậu đều chọn đồng xu.

Người ta nói cậu ngốc nhưng đâu ngờ cậu đã kiếm được một đống tiền xu. Nếu cậu ngay từ đầu chọn tờ tiền mười đồng, vậy thì sẽ không có lần sau nữa.

“Vậy đưa tiền trước.” hắn xòe tay đòi.

“Ngươi nghĩ sòng bạc của ta sẽ thiếu của ngươi mấy đồng bạc sao?”

“Ta cầm tiền trong tay thì mới yên tâm.”

“Được, nhưng ta chỉ có thể đưa ngươi một nửa, sau khi thành công lại đưa tiếp.”

“Được!” Mạc Thiên Cửu nhanh chóng đồng ý, xây dựng thành công hình tượng dễ thỏa mãn.

“Vậy ngươi đang ở đâu? tới giờ ta cho người qua đón.” tên thủ lĩnh khéo léo đặt câu hỏi, biết được nhà ngươi, không sợ ngươi chạy trốn.

“Vấn Hương Phủ.”

Ba chữ này vừa ra, tên thủ lĩnh cứng như tượng, qua vài giây sau, hắn bừng tỉnh, hỏi:

“Ngươi thật sự ở nơi đó?”

“Phải! có vấn đề gì sao? nơi đó vừa to vừa rẻ, lại yên tĩnh. Rất tốt!”

“Không! ngược lại ta cảm thấy cả hai chính là tuyệt phối.” tên thủ lĩnh cười nói giơ ngón cái, trong lòng lại lẩm bẩm: hy vọng ngươi có thể sống qua ba ngày sau.

…

Rời khỏi sòng bạc, hắn dạo qua chợ mua một vài món đồ, sau đó trở về nhà.

Khi hắn còn chưa kịp mở cửa thì Đậu Đen đã xuất hiện cất tiếng kêu quác quác vui mừng.

“Đừng kêu nữa, ngươi kêu, mấy bà hàng xóm còn tưởng ta sắp chết đến nơi.”

“Ha ha…” Đậu Đen cười gượng. “Tại ta phấn khích quá! có phải ngươi mua tiết về cho ta không?”

“Mũi thính còn hơn mũi chó.” Mạc Thiên Cửu cười mắng một câu. “Ta mua máu gà, nhưng không phải cho ngươi.”

“Vậy ngươi định làm gì?” Đậu Đen tò mò.

“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

…

Đêm xuống.

Mạc Thiên Cửu trên giường nằm ngủ, hơi thở phát ra đều đều cho thấy hắn đã chìm vào giấc ngủ.

Vù! một cơn gió lạnh thổi qua, cửa sổ từ từ hé mở giống như có bàn tay con người tác động.

Một bóng người hư ảo lờ mờ hiện ra, không nhìn rõ mặt nhưng nhìn dáng người có vẻ là nữ, nàng nhếch mép cười, phiêu phiêu bay tới, cưỡi lên người Mạc Thiên Cửu. Mặt áp sát mặt hắn, há miệng phun ra âm khí mê hoặc để hắn chìm đắm trong giấc mơ.

Sau đó nàng từ từ trườn xuống dưới đáy quần, hắn trong giấc mơ bắt đầu hoan lạc khiến cho đũng quần đội lên cao. Nàng liếm môi. Chúc ngon miệng!

Nàng kéo quần hắn xuống, giải phóng con quái vật.

Đúng lúc này kim quang chói lòa, nàng kêu lên một tiếng lấy tay che mặt.

Mạc Thiên Cửu bật dậy, quát:

“Ma nữ, còn không mau đầu hàng!”

“A a a…” ma nữ hét dài, quay đầu muốn hòa vào gió nhưng phát hiện không thể ẩn thân, dưới đất một vòng tròn sáng lên ánh hoàng kim.

“Ma nữ, ngươi đã rơi vào trong trận pháp của ta, đừng hòng chạy thoát.” Mạc Thiên Cửu cười lớn.

“Ngươi là ai?” ma nữ quát mắng.

“Là người bắt ngươi.” hắn đanh giọng, sau đó lấy ra một hình nhân giấy.

Hắn cắn đầu ngón tay, dùng máu vẽ lên hình nhân giấy một cái ấn ký, miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

“Thiên thi địa táng, quỷ thần nghe lệnh, lấy máu ta làm dẫn, bắt hồn ma nữ, cho ta sử dụng…”

Từ trong hình nhân những sợi tơ máu đỏ thò ra như những xúc tu, tơ máu quấn lấy ma nữ, kéo hồn phách ma nữ vào trong người giấy, gần tương tự như bắt hồn Chu Thường nhưng cao minh hơn, đây cũng là một trong những phương pháp luyện thi của Thiên Thi Tông. Thành quả nghiên cứu gần đây của hắn.

Ma vốn vô tướng vô chất, vật bình thường không thể đụng đến, nhưng những tơ máu này thật thần kỳ vậy mà có thể khống chế nàng ta.

Ma nữ gào thét, biến ra khuôn mặt quỷ dữ tợn, đôi mắt xích hồng, da mặt chảy xuống như bị tạt axit, hàm răng mở rộng tới mang tai, răng nhọn sắc bén. Nhào tới muốn cắn hắn.

“Hừ, còn dám tác oai tác quái.” Mạc Thiên Cửu hừ lạnh, tay rút ra một tấm bùa đánh vào người nàng.

Xèo xèo xèo… tấm bùa phát ra tiếng nướng cháy.

“A a a…” ma nữ lăn lộn trên đất, thống khổ vô cùng.

“Đạo sĩ thối, mau dừng tay!”

“Ngươi có biết ta là ai không? ta chỉ cần lên tiếng là ngươi sẽ bị tru di tam tộc, không… cửu tộc.”

“Ta nguyền rủa ngươi!”

Ma nữ buông lời đe dọa nhưng rất tiếc không lay động được hắn.

Hắn thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, một nửa hồn phách của nàng đã bị hút vào người giấy.

Ma nữ tuyệt vọng xin tha.

“Tha mạng… đạo trưởng tha mạng cho ta. Ta sẽ báo đáp ngàn vàng.”

“Đạo trưởng, ta xưa nay chưa từng làm ác, xin tha cho ta.”

Mạc Thiên Cửu hừ lạnh trong lòng, ngươi hút chết bao nhiêu người, còn dám nói không làm điều ác. Nếu không phải ta có bản lĩnh chỉ sợ cũng bị ngươi hút thành xác khô.

“A a a…” ma nữ hét dài một tiếng hoàn toàn bị thu vào trong hình nhân.

Cầm hình nhân trong tay, hắn thở ra một hơi dài, cuối cùng cũng bắt được.

Hắn sau đó vung hình nhân lên, tay kết ấn ký, quát:

“Ra đây!”

Hình nhân đón gió biến lớn hóa thành một người thiếu nữ. Mạc Thiên Cửu nhìn thấy mà lửa nóng trong lòng, thật xinh đẹp. Thật muốn đè nàng ra cưỡi. Đáng tiếc đây chỉ là ảo ảnh, hình dạng thật sự của nàng là một người giấy, đụng mạnh là rách hết.

Nàng ta đưa đôi mắt long lanh nhìn hắn, thở dài bất lực biết mình đã không còn đường thoát.

“Ngươi tên gì?” hắn hỏi.

“Vân Thường.” nàng đáp.

“Ngươi là chủ nhân đời đầu của Vấn Hương Phủ.”

“Phải! nhớ quê hương nên lấy tên là Vấn Hương.”

Hóa ra đây không phải quê nhà của nàng, hắn nghĩ thầm trong bụng.

“Nghe nói ngươi chết cũng năm mươi năm rồi, hồn phách dù không siêu thoát cũng sẽ từ từ bị tiêu tán. Vì sao ngươi còn sống tới bây giờ?”

“Vì ta trước kia từng là tu sĩ.”

Lời này khiến cho Mạc Thiên Cửu ngạc nhiên, ta lại gặp tu sĩ. Không phải nói tu sĩ giống như thần long thấy đầu không thấy đuôi sao?

“Ngươi tu vi gì?” Mạc Thiên Cửu làm ra vẻ mặt lạnh băng hỏi.

“A, ngươi biết! vậy ngươi cũng là tu sĩ.” lần này đến phiên nàng ngạc nhiên. Hèn gì, nàng bị bắt không oan.

“Trả lời câu hỏi của ta.” hắn nghiêm giọng.

“Luyện Khí bảy tầng.”

“Thấp như vậy!” hắn buột miệng chê.

A! nàng a lên một tiếng, Luyện Khí bảy tầng còn bị chê thấp. Chẳng lẽ vị tu sĩ trước mắt là…Trúc Cơ Cảnh. Nếu không vì sao lại chê một vị Luyện Khí bảy tầng là thấp.

“Ngươi vì sao trở thành hồn ma đi hút dương khí nam nhân?” hắn lại hỏi.

Nàng nghe hỏi liền lâm vào trong hồi ức.

“Hây da…” nàng thở dài. “Đạo hữu nếu không vội thì ngồi xuống nghe ta kể.”

“Không vội!” hắn ngồi xuống bàn, chân gác chữ ngũ, tự rót cho mình một chén trà..

---

Chương 34: Thân phận của ma nữ.

Chương 34: Thân phận của ma nữ.

Ma nữ bắt đầu kể chuyện.

“Ta vốn là con gái của tri châu Vân Trung, châu Giang Hà.

Năm Thái Đức thứ 150, ta lúc đó vừa tròn hai mươi tuổi được chọn vào cung làm tú nữ.”

Đại Trịnh giống như thời phong kiến, lấy niên hiệu hoàng đế tính thời gian. Thái Đức thứ 150 tức là năm Thái Đức trị vì thứ 150.

“Được tuyển làm tú nữ, ta nhan sắc so người khác cũng thuộc hạng thượng thượng nhưng để lọt vào mắt xanh hoàng đế thì còn xa.

Nhưng ta may mắn, khi kiểm tra linh căn, ta có linh căn.

Đại Trịnh quốc chung quy là một thế lực tu tiên, có linh căn và không có linh căn khoảng cách như trời với đất. Ta địa vị bỗng chốc tăng cao như cá vượt long môn, trở thành Quý phi.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu.

Thì ra nàng là Quý phi, hèn gì trong giấc mơ hắn không là quân vương cũng là vương gia, tướng quân, đại thế phiệt… hưởng thụ thú vui nhục dục chỉ có ở giới thượng lưu. Các sự kiện trong giấc mơ cũng khá gần với sự kiện ngoài đời như chuyện giặc phương bắc xâm lấn.

Giấc mơ cũng là ba phần thực bảy phần giả mới khiến người ta mông muội trong đó.

“Ta sau đó được dạy tu tiên.

Thiên phú của ta rất tốt, hai mươi năm sau, tức là Thái Đức thứ 170, ta đã trở thành Luyện Khí bảy tầng, càng được hoàng đế sủng ái. Phi tần, Quý phi, Hoàng Hậu… nhìn ta cũng phải ghen đỏ con mắt.

Nhưng sau đó… hầy da…”

Nàng thở dài.

“Chuyện gì sau đó?” Mạc Thiên Cửu ngứa ngáy trong lòng hỏi.

“Đạo hữu có biết Thái Đức hoàng đế bao nhiêu tuổi rồi không?” nàng hỏi lại.

Mạc Thiên Cửu tất nhiên là không biết, trong sách sử hắn đọc không nhắc đến, giống như đang né vấn đề này vậy. Nhưng nếu tập hợp tài liệu, các sự kiện, vẫn có thể suy ra một hai, nhưng hắn đâu có rảnh như vậy, hoàng đế bao nhiêu tuổi liên quan gì đến ta chứ!

“Thái Đức hoàng đế tu vi Trúc Cơ cảnh, còn chính xác cảnh giới gì ta không biết, lúc ta chết thì hắn đã năm trăm tuổi, bây giờ hẳn là năm trăm năm mươi tuổi.”

Trúc Cơ cảnh tuổi thọ năm trăm tuổi, bảo dưỡng tốt có thể sống thêm vài chục năm nữa cũng là dễ hiểu. Làm hoàng đế không thiếu thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng nhưng làm hoàng đế cũng sẽ đối diện với cám dỗ của muôn vàn cung tần mỹ nữ. Bởi vậy hoàng đế chưa chắc đã sống lâu.

“Thái Đức hoàng đế vì để kéo dài tính mạng thì năm mươi năm trước đã bắt đầu tiết dục, hậu cung bỗng chốc trở thành vườn hoang. Ta vì thế mất đi sủng hạnh.

Hậu cung đấu đá ác liệt, không được hoàng đế sủng hạnh lại không có chỗ dựa lớn, ta dần bị cô lập, sau đó bị đuổi ra khỏi hoàng cung.

Nhưng bọn họ vẫn không yên tâm ta, bởi vì ta thiên phú quá tốt, ta không chết bọn họ ngủ không ngon. Bởi vì chung quy thế giới này vẫn là thực lực vi tôn, không quan trọng ngươi quyền thế bao nhiêu, chỗ dựa mạnh bao nhiêu.

Nhưng ta may mắn, mấy năm trước khi còn đang được hoàng đế sủng hạnh, ta đã phục dụng một viên Luyện Hồn Đan, nên linh hồn đặc biệt cường đại, dẻo dai.

Sau khi ta chết, linh hồn không lập tức tiêu tán mà tiếp tục sống trên trần gian nhưng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Ta không muốn tan biến, ta muốn sống tiếp.

Trong một lần vô tình, ta phát hiện mình có thể hút nguyên dương để duy trì tồn tại, thậm chí nếu dư giả thì có thể dùng tu luyện. Một ngày nào đó đúc lại thân thể cũng là có khả năng.”

Mạc Thiên Cửu suy tư, nghiền ngẫm từng lời nàng nói xem có bao nhiêu là thật. Tin một con ma, hắn còn chưa ngu đến mức đấy.

Thấy hắn không nói, Vân Thường làm ra bộ mặt ủy khuất, đôi mắt long lanh, quỳ xuống hành lễ:

“Tiền bối, tiểu nữ cũng là người số khổ, bị ép vào con đường này. Thật tâm tiểu nữ không muốn hại ai. Tiểu nữ chỉ là một cô gái yếu đuối.”

Nàng hơi ngước mắt nhìn xem biểu cảm của hắn, thấy hắn vẫn lặng thinh, chỉ cần hắn không bài xích nàng cảm thấy có hy vọng nói tiếp.

“Tiền bối, xin ngài giúp đỡ.”

Mạc Thiên Cửu hơi cúi đầu nhìn nàng, cười nhạt hỏi:

“Giúp ngươi ta được lợi gì?”

Vân Thường tròng mắt đảo liên tục, vắt hết ruột gan xem mình có thứ gì đáng giá.

Tiền bạc, châu báu, đất đai? không được, đối với người tu tiên đây chỉ toàn là bùn đất. Chỉ có tài nguyên tu luyện mới đáng giá. Nhưng nàng không có những thứ này, nghĩ một hồi, nàng nở nụ cười yểu điệu, cố làm ra vẻ quyến rũ nhất.

“Chỉ cần tiền bối giúp tiểu nữ tố thân thể, tiểu nữ xin lấy thân báo đáp.”

Ngừng một giây, sau đó…

“Ha ha ha…” Mạc Thiên Cửu vỗ đùi cười lớn, giống như nghe chuyện cười lớn nhất thiên hạ.

“Lấy thân báo đáp? ngươi hình như đánh giá mình quá cao rồi! ngươi có biết tố thân thể tốn bao nhiêu tài nguyên, công sức, thời gian?”

Vân Thường đỏ cả mặt, nàng biết là như vậy nhưng mà nàng muốn sống.

“Tiền bối, kỹ năng của ta rất tốt, trong giấc mơ ngài cũng thấy đó. Chỉ cần Vân Thường có được thân thể sẽ khiến ngài sung sướng gấp bội.”

Mạc Thiên Cửu cười nhạt:

“Dùng tài nguyên giúp ngươi, ta có thể mua được mấy trăm cái mỹ nhân không kém ngươi. Việc gì ta phải bỏ sướng tìm khổ?”

Vân Thường nghe vậy cứng họng, ngay cả thứ này cũng không thể lấy ra mặc cả, nàng còn cái gì nữa đâu.

“Được rồi, ngươi ngủ đi, ta sẽ suy nghĩ nên xử lý ngươi như thế nào.” Mạc Thiên Cửu phất tay, hình nhân giấy thu nhỏ, rơi vào hộp gỗ.

Nàng muốn nói nữa nhưng đã không còn kịp, hộp gỗ đã đóng lại.

Hắn sau đó leo lên giường ngủ lại, đêm nay quá mệt mỏi rồi.

…

Ngày hôm sau, khi hắn còn đang say giấc thì có tiếng gọi cửa.

“Mạc công tử, Mạc công tử… tiểu nhân đưa người đến rồi đây!”

Mạc Thiên Cửu mắt nhắm mắt mở, lò mò bò ra khỏi giường đi ra mở cửa.

Có sáu người đang chờ hắn bên ngoài, một trong số đó là tên nhân viên môi giới việc làm, không cần hỏi cũng biết là hắn dẫn hạ nhân tới.

Mạc Thiên Cửu lướt mắt qua đám người, cảm giác không tệ, hắn chỉ tay ra sau, nói:

“Các ngươi vào trong làm quen đi!”

“Vâng!” năm người vâng dạ.

Khi bọn họ đi khuất, tên nhân viên mới tiến lại gần hắn nhỏ giọng nói:

“Công tử, tiểu nhân đã kiểm tra bọn họ, tương đối thành thật, được việc. Quan trọng là bọn họ không biết chuyện Vấn Hương Phủ.”

“Tốt! thưởng cho ngươi.” hắn ném một nén bạc vụn cho tên nhân viên.

“Đa tạ công tử… đa tạ công tử…” tên nhân viên ôm tiền mừng húm.

“Được rồi, đi đi…” hắn phất tay đuổi khách. Tên nhân viên cũng không muốn ở lâu, vội vàng rời đi.

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn Đậu Đen đang đậu trên bờ thành, nói:

“Coi chừng bọn chúng.”

“Quác!” Đậu Đen kêu lên.

“Được rồi, chút cho ngươi ăn.”

Nghe vậy nó mới vừa lòng bay đi làm việc.

…

Tại bên hồ nước, Mạc Thiên Cửu nhắm mắt tĩnh tọa, ngũ đỉnh vấn thiên, điều chỉnh hơi thở ba ngắn một dài, hấp khí nén vào đan điền.

Nửa ngày sau, hắn mở mắt, tràn đầy thất vọng, lại thất bại.

Hắn từ khi có được quyển sách luyện khí của Lạc Hạc thì hí hửng tu luyện, mong chờ một ngày mình thật trở thành tiên nhân. Nhưng mà nhiều lần thử nghiệm, hắn phát hiện mình không thể nạp khí, đồng nghĩa với không thể tu luyện.

Nguyên nhân có thể có hai cái:

Thứ nhất hắn không có linh căn. Linh căn là điều kiện kiên quyết để bước vào con đường tu luyện.

Thứ hai hắn có linh căn nhưng không phải thuộc tính thổ, bởi vì quyển sách này dành cho thổ linh căn.

Rất muốn tìm một người biết chuyện để hỏi.

A! trong tay ta không phải có một người hay sao? chính là Vân Thường, nàng ta dù sao cũng là Luyện Khí bảy tầng, tu tiên chính quy, những chuyện này hẳn là biết rõ.

Nhưng Mạc Thiên Cửu suy nghĩ một thoáng, quyết định không hỏi, đơn giản vì không tin.

Hai bên mới quen, nàng nằm trong tay hắn có vẻ như ở thế yếu toàn diện nhưng một cái Quý phi, không có chỗ dựa chỉ nhờ vào sủng ái, tu luyện tới Luyện Khí bảy tầng, khiến cho các nữ nhân khác ganh tỵ, dù cho bị trục xuất khỏi hoàng cung vẫn không khiến người ta yên tâm.

Đủ chứng minh hết thảy, nàng tâm kế không tầm thường.

Hắn không ngốc, nàng không ngốc. Hắn là sẽ không nói chuyện nếu cảm thấy chưa chắc chắn.

Mạc Thiên Cửu đứng dậy, không tu luyện nữa.

Lúc này Đậu Đen bay tới, đứng trên cành cây.

“Bọn chúng không có vấn đề.” nó nói.

“Ta đã biết. Ngươi tiếp tục quan sát.” hắn gật đầu nói.

“Ngươi định đi đâu sao?”

“Ta định ra ngoài một chút.”

“Nhớ mua lòng bò cho ta.”

“Không sợ mập lên bị ta làm thịt.” hắn trêu chọc.

“Vậy thì cũng phải nuôi ta mập lên mới thịt được.” nó cười đáp.

“Được.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười, con quạ này thông minh lên rồi, biết biến điểm yếu thành ưu thế, không hổ là loài chim thông minh nhất trong các loài chim.

…

Tác Họa Phiến, một trong tứ đại kỹ viện, cùng với Ngọc Hoài Thường Xuân Viện. Khác với Ngọc Hoài Thường Xuân Viện, Tác Họa Phiến được bố trí văn nhã, không gian đầy chất thơ, các cô nương ở đây được đào tạo giống với tiểu thư đài các, tinh thông cầm kỳ thi họa, cử chỉ ngôn hành đều chuẩn lễ nghĩa, nhiều nàng thậm chí còn giỏi thư pháp, thơ phú.

Nên nhớ thời này việc học rất tốn tiền, Tác Họa Phiến bỏ tiền ra cho các nàng ăn học là cỡ nào mạnh tay. Bởi vậy tiền phí ở đây đắt hơn những chỗ khác.

Khách đến đây cũng rất đặc trưng đều là giới thượng lưu quan lại quyền quý.

Hôm nay Tác Họa Phiến đặc biệt đông vui, bởi vì nghe nói bán lần đầu của thánh nữ một bộ tộc phương bắc. Nếu xét trên địa vị thì thánh nữ này có thể so với công chúa Đại Trịnh.

Đại Trịnh trước đó tiến quân phương bắc, đánh hạ rất nhiều bộ tộc, bắt nô lệ nhiều đến hàng nối hàng. Phương bắc cằn cỗi cũng chẳng có nhiều tài nguyên để cướp bóc, bởi vậy nô lệ trở thành chiến lợi phẩm quan trọng.

Nghe nói để mua được vị thánh nữ này Tác Họa Phiến chủ nhân bỏ ra không ít tiền cùng công sức.

Mạc Thiên Cửu là nghe tiếng mà đến.

Trên vũ đài, một cô nương thân hình yểu điệu, mặc đồ đỏ mỏng manh, mờ ảo nhìn thấy da thịt, trên mặt treo lụa mỏng, áo cúp ngực chỉ dài khoảng gang tay, để lộ ra khe rãnh chết người. Cái bụng thon gọn, trên rốn điểm một viên lục châu. Mông cong cao vút, chân dài thon thả.

Nàng đôi mắt ướt át đưa tình lại thêm chút ủy khuất không cam, khiến cho nam nhân muốn ôm vào trong lòng bảo vệ.

Trên mũi và khóe môi xỏ khuyên vàng, vành tai là một hàng khuyên. Cổ chân đeo chuông nhỏ, nàng mỗi khi bước đi sẽ phát ra tiếng đinh đương..

---

Chương 35: Một phiếu trúng tên.

Chương 35: Một phiếu trúng tên.

Tinh tinh tinh… dây đàn bắt đầu nhảy lên, theo sau là tiếng trống tay thình thình thình…

Thánh nữ bộ tộc phương bắc từng bước tiến lên vũ đài, thân hình nàng uốn éo, hông đá trái đá phải, tiếng chuông nhỏ đinh đinh đương đương…

Nam nhân dán mắt theo từng động tác của nàng nhỏ dãi, không còn hình tượng quân tử tao nhã, bắt đầu lộ ra thú tính.

Trên vũ đài, nàng bắt đầu lắc hông.

Điệu nhảy của nàng đưa tất cả khán giả giống như bị cuốn vào mộng ảo. Trong đầu hiện ra hình ảnh thảo nguyên bao la, bạch mã tung vó, hắc ưng chao liệng, có cô thiếu nữ cất tiếng ca, ánh mắt rạng ngời, nụ cười tỏa nắng.

Nàng vô tư vô ưu, ngày chăn dắt đàn cừu, đêm gối đầu trên cỏ ngắm trăng. Cuộc sống vui vẻ cứ thế trôi qua.

Rồi bỗng nhiên một ngày, vó sắt đạp nát đồng cỏ, đàn cừu hoảng loạn, bầy kền kền đưa ánh mắt tham lam nhìn xác chết.

Khắp nơi đều là màu đỏ, một lưỡi liềm lướt qua gặt hái mạng người, khói lửa khắp nơi. Khi nàng mở mắt đã thấy mình trong cũi gỗ, bị đưa ra khỏi quê hương, đến nơi nàng chưa từng nghe nói.

Khán giả xem tới đây, nhiều người bất giác chảy nước mắt, những người có định lực mạnh tròng mắt cũng long lanh. Thật quá bi thương!

Chiến tranh, dù ai thắng đi chăng nữa thì khổ nhất vẫn là người dân.

Cho đến khi điệu múa kết thúc, nửa ngày sau vẫn chưa ai lên tiếng, thở mạnh cũng không có.

Sau đó, không biết là ai vỗ tay. Bộp bộp bộp…

Mọi người bừng tỉnh, đồng loạt vỗ tay khen hay.

Thánh nữ áo đỏ khẽ cúi người chào mọi người, từ từ lui xuống. Tú bà bước lên vũ đài, ánh mắt sáng ngời, không ngờ điệu nhảy hiệu quả tốt như vậy, chắc chắn sau đó đấu giá sẽ rất kịch liệt.

Bà ta kéo lên nụ cười, bắt đầu giới thiệu món hàng.

“Nàng ta gọi là Thiết Bối Yên Mộng, là thánh nữ của tộc Thiết Bối. Để có được nàng ta, chúng ta đã…”

“Được rồi, được rồi… ra giá đi! lão tử không muốn chờ nữa.” một tên trung niên, quần áo lụa là, sang trọng quý phái thúc giục.

“Đúng vậy! Đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng. Bà nói nhiều như vậy làm mất thời gian của bọn ta, sau đó phải trả lại đấy.” một tên quý tộc khác hét lên.

“Nhanh ra giá đi!” một tên khác lớn tiếng.

Tú bà chỉ có thể cười trừ, bỏ qua phần giới thiệu, tới thẳng phần đấu giá.

Mạc Thiên Cửu thấp thỏm, nàng ta thật khiến hắn khó kìm lòng, hắn nhẩm tính trong túi mình hiện giờ có khoảng trăm lượng bạc, không biết có đủ không, nếu không được, hắn còn có thể về nhà lấy, hơn một ngàn lượng bạc còn nằm trong hòm.

“Giá khởi điểm…”

Hắn nghiêng tai lắng nghe.

“Một ngàn lượng bạc, mỗi lần tăng giá không được dưới trăm lượng bạc.”

Nghe xong, hắn bật ngửa ra sau ghế, hắn cho rằng mình còn có thể đấu cái một hai, không ngờ vừa lên đã ngàn lượng, vậy thì còn đấu cái gì nữa.

“Hai ngàn lượng.” tú bà vừa dứt lời đã có người lên tiếng.

“Bốn ngàn lượng.”

“Sáu ngàn lượng. Hừ các ngươi có thể đấu với ta sao? nhà ta không có gì ngoài điều kiện.”

“Hắc hắc… Bàng tiểu nhị, đừng hống hách. Nói đến tiền, ngươi còn non lắm. Chín ngàn lượng.” một tên trung niên phất phất quạt cười nói.

“Hừ, một vạn.”

Mạc Thiên Cửu ngồi nghe mà tròn mắt, bộ bạc mọc trên cây hay sao? kiếm bạc dễ như vậy, đưa tay là có thể hái.

Trận chiến tranh giành mỹ nhân càng lúc càng khốc liệt, cuối cùng kết thúc tại mười vạn lạng bạc. Kẻ chiến thắng là một tên trung niên khoảng năm mươi tuổi.

Ở thế giới này, năm mươi tuổi không tính là già, mới qua được nửa quãng đời mà thôi.

Tuổi này vẫn dư sức tăng gia sản xuất.

Cuộc vui kết thúc, mọi người sắc mặt ảm đạm, trong lòng thầm mắng: sao không phải là ta? đúng là bông hoa nhài cắm bãi phân trâu.

Tên này vui vẻ không ngậm được miệng vội vàng giục tú bà dẫn đường.

Những người còn lại tiếp tục uống rượu thưởng hoa.

Mạc Thiên Cửu không muốn tốn thời gian, kéo một mỹ nhân vào phòng.

Bốn cái khung giường rung động quá nửa đêm mới dừng lại, mỹ nhân mệt quá nhắm mắt là ngủ ngay.

Hắn bước xuống giường, khoác áo mỏng lên người, đi tới chỗ treo quần áo, mò từ trong túi ra một cái hộp gỗ.

“Ngươi làm cái gì rung động hoài vậy, phiền chết ta đi.” hắn mở hộp ra mắng.

Hình nhân giấy nhảy lên, thân thể uốn éo cố giao tiếp.

“Ta ngửi thấy rất nhiều mùi dương khí, cho ta ăn… cho ta ăn…”

“Đây là kỹ viện, tất nhiên nhiều dương khí.” hắn cười nhạt.

“Tiền bối, có phải người quyết định giúp tiểu nữ…” hình nhân mừng rỡ.

“Ngươi nghĩ nhiều rồi! ta tới đây chỉ là để tập thể dục.”

“Tiền bối, xin người giúp tiểu nữ, tiểu nữ thề làm trâu làm ngựa báo đáp cho ngài.” hình nhân quỳ xuống không ngừng bái.

“Trâu ngựa? ta không thiếu, cũng không đến phiên ngươi.”

Hắn đưa tay muốn đậy nắp hộp.

“Tiền bối khoan đã! tiền bối có phải là tán tiên.”

“Ồ! vì sao ngươi lại nói như vậy?”

“Tại tu tiên chính phái sẽ không… đến những chỗ thế này.”

“Cũng phải.” hắn gật đầu, coi như thừa nhận.

“Nhưng rồi sao?” hắn lại hỏi.

“Tiểu nữ có thể cho tiền bối biết nhiều hơn về tu tiên giới các thế lực.”

Ầm! hắn bất ngờ đóng nắp hộp, miệng mỉm cười, phải để cho con mèo đói một chút thì mới chịu bắt chuột. Bây giờ nàng ta đã biết giá trị của bản thân, sau đó sẽ vắt óc suy nghĩ làm sao để chứng minh.

Sau đó không cần hắn yêu cầu, nàng ta sẽ tự động nói ra.

Hắn tiếp tục quay lại giường.

Sáng hôm sau, hắn tiếp tục vật lộn mấy hiệp với mỹ nhân mới chịu đi, dù sao đã bao cả đêm, phải tận dụng chứ.

Hắn ra ngoài cửa, thấy được tên trung niên hôm qua bỏ ra mười vạn lạng bạc mua lần đầu của thánh nữ kia. Hắn thấy tên này hốc hác tiều tụy, tinh thần có chút không tập trung lúc bước xuống bậc thang suýt nữa té ngã.

Cảm thấy kỳ lạ, trạng thái này không nên có ở khách làng chơi gặp xử nữ. Trạng thái này có hơi giống mình trước đó mấy ngày.

Hắn liền tới bắt chuyện:

“Lão ca, chúc mừng chúc mừng…”

“Ngươi là…” tên này hồ nghi.

“Chỉ là một người ngưỡng mộ lão ca. Mỹ nhân thật đẹp a! đêm qua lão ca thấy thế nào?” hắn nở nụ cười dâm đãng, mắt nháy nháy, biểu thị chúng ta đều là đồng dâm.

Tên này nghe vậy vuốt chòm râu dê trên cằm, cười hắc hắc:

“Đúng là rất ngon! chẹp chẹp… bờ mông ấy, đôi môi ấy thật là lưu luyến khó quên.”

“Kỹ thuật nàng ta thế nào?”

“Đỉnh của đỉnh.” tên này giơ ngón cái.

“Chẹp… nghe lão ca nói như vậy, ta cũng ước được một lần.” hắn mặt ỉu xìu tỏ ra tiếc nuối.

“Hắc hắc… có cơ hội, có cơ hội. Nghe nói đêm thứ hai, tú bà sẽ chơi trò bốc thăm, ai cũng có cơ hội.” tên này quàng vai, tỏ ra vô cùng thân thiết.

“Chà! vậy không thể bỏ qua rồi!” hắn hùa theo.

Hai bên tiếp tục vài câu, sau đó chia tay.

Vừa chia tay, nụ cười trên môi Mạc Thiên Cửu liền sụp xuống, vẻ mặt lạnh băng. Hắn đột nhiên cảm thấy không ổn. Xử nữ mà lại có kinh nghiệm phong phú chẳng khác nào công ty tuyển sinh viên mới ra trường có mười năm kinh nghiệm. Thật là khó tin!

Ngày mai phải quay lại thử một chút mới được.

Mạc Thiên Cửu trở về phủ, đã thấy Đậu Đen đứng trước cổng hằm hằm nhìn hắn.

Chết thật! quên mất mua lòng bò cho nó, chỉ sợ cả đêm qua nó nhịn đói.

“Ngươi vỗ béo như thế đấy hả?” Đậu Đen bực mình.

Đúng lúc này hạ nhân mở cửa, đang cầm một cây chổi. Thấy hắn liền cung kính chào:

“Lão gia khỏe!”

“Gọi ta công tử được rồi, ta còn trẻ.” Mạc Thiên Cửu sửa lại xưng hô cho hắn. “Ngươi cầm chổi định làm gì đây?”

“Bẩm công tử, con quạ này từ tối hôm qua đến nay đều đậu ở đây, đuổi mãi không đi, lại kêu suốt, thuộc hạ sợ mang lại vận xui cho phủ nên đang định đuổi nó.”

“Ồ, vì sao không giết nó đi?”

“Không được đâu công tử! nghe nói đánh chết một con quạ, bọn quạ sẽ kéo tới đông hơn, bọn chúng biết trả thù.” tên này vội xua tay nói.

“Ừ! ta đã hiểu.” hắn gật đầu, sau đó lấy ra từ trong túi một chỉ bạc ném cho tên người hầu, nói: “Ngươi ra ngoài chợ mua bộ lòng bò về cho nó. Từ nay về sau, nếu còn gặp trường hợp như vậy mua thức ăn cho nó, nó tự đi. Tiện thể mua cho ta một chút đồ ăn sáng.”

“Không biết công tử muốn ăn gì?”

“Tùy ngươi đi.” hắn phất tay.

Tên thuộc hạ nhanh chân đi làm việc.

…

Một ngày chớp mắt đã qua, đêm lại lên đèn.

Thuộc hạ đánh xe ngựa đưa hắn tới thanh lâu.

Tú bà đứng trên vũ đài lớn tiếng nói:

“Kính thưa quý vị quan khách! lần đầu của Thiết Bối Yên Mộng cô nương đã bán xong, bây giờ là lần thứ hai.”

“Ha ha… lần thứ hai? còn giá trị sao? ta trả mười đồng.” một tên mỉa mai. Những người khác cũng ồ lên hưởng ứng.

Tú bà nghe vậy không giận, vẫn treo nụ cười trên miệng.

“Khách quan nói đùa, dù đã qua một lần nhưng vẫn còn rất tốt. Vả lại lần này thể thức mới, ai cũng có cơ hội.”

“Nói nghe thử!” đám khách kích động, chỉ cần được ngủ với nàng Yên Mộng này, thứ hai cũng được.

“Lần này sẽ là bốc thăm, mỗi lá thăm trị giá trăm lượng bạc, không hạn chế số lượng lá thăm của một người. Bốc trúng tên người nào thì đêm này thánh nữ thuộc về người đó.

Chính tay Yên Mộng thánh nữ sẽ bốc lá thăm.”

Đám quan khách kích động, cách này cũng hay.

Tú bà nụ cười sâu đậm, bằng cách này đảm bảo lần thứ hai thu hoạch không kém lần đầu. Ta thật thông minh quá đi mà!

“Vậy nếu không được bốc trúng thì sao? một trăm lượng bạc đó, chẳng lẽ mất trắng.” một tên lên tiếng hỏi.

“A! vậy thì công tử yên tâm, tiền của công tử sẽ được ghi sổ thanh lâu.” ý tú bà là: tiền đã vào tay bà thì đừng hòng lấy lại được, chơi gái cho hết tiền đi.

Mọi người đối với cái này không có ý kiến.

Đám nữ nhân bắt đầu đi đến các bàn mời mua phiếu.

“Công tử, ngài có muốn mua không?” một hầu nữ đến bên Mạc Thiên Cửu hỏi.

Hắn thoáng suy nghĩ rồi gật đầu:

“Ta không may mắn lắm, mua một phiếu là được rồi!”

“Vâng! công tử.” hầu nữ sau đó đưa cho hắn lá phiếu.

Hắn viết tên mình lên rồi giao lại.

Nửa giờ sau, toàn bộ phiếu đã được bán hết. Tú bà cười không ngậm được miệng.

Thùng phiếu được đưa tới trước mặt Thiết Bối Yên Mộng, nàng ta rụt rè đưa tay vào thùng phiếu, đảo một vòng, cầm lên một lá phiếu trao cho tú bà.

Tú bà mở ra, giọng vui mừng:

“Chúc mừng Mạc Thiên Cửu công tử đã được người đẹp chọn trúng.”

Mạc Thiên Cửu nghe tên mình mà suýt nữa phun rượu. Không phải chứ! ta từ bao giờ may mắn như vậy, một phiếu trúng luôn..

---

Chương 36: Nghi hoặc.

Chương 36: Nghi hoặc.

Thiết Bối Yên Mộng nằm nghiêng người trên giường, lụa đỏ rũ xuống bao quanh giường nhưng vẫn mờ ảo thấy được thân hình đồi núi nhấp nhô, nàng phát ra giọng nói yếu ớt:

“Công tử, xin hãy nhẹ nhàng!”

Lời này thật quá kích thích, khiến cho dục hỏa xông lên não, Mạc Thiên Cửu không chờ được nữa, tới bên giường vén ra màn lụa. Một hương thơm hoang dã đồng nội ập vào mặt đánh thức con ngựa hoang trong người hắn.

Sau đó…

Hí hí hí… chú ngựa được thả dây cương, chồm lên hí dài, nó đã được tự do. Đôi chân nó tung bay phi nước đại, từ đồng bằng cho tới đồng cỏ, từ đồi cao cho tới đất liền.

Bạch bạch bạch… nó liên tục nhảy lên đạp xuống, cày nát đồng cỏ, nó chạy liên tục, từ trong ra ngoài, cho tới khi mệt lả miệng sùi bọt mép.

Ngựa hoang dừng lại nghỉ ngơi, thơ thẩn gặm cỏ non, uống nước suối tươi mát.

Chỉ một thoáng sau, nó lại bừng bừng sức sống, hí dài xông vào hang tối.

Sau nhiều lần cày tới cày lui đồng cỏ, con ngựa mới chịu thỏa mãn, thu mình nằm ngủ.

Thiết Bối Yên Mộng nằm trong ngực Mạc Thiên Cửu ngoan ngoãn như cừu con.

“Công tử, người thật mạnh mẽ.” giọng nàng nũng nịu.

“So với tên kia thế nào?” hắn cười hỏi.

“Tên kia a! thật là yếu đuối.” nàng trách móc.

“Hèn gì, hai phần ba đường hầm còn lại ta thấy vẫn còn như mới.”

“A! công tử, người nói gì vậy.” nàng đỏ mặt xấu hổ.

“Hắn không làm nàng thỏa mãn sao?” Mạc Thiên Cửu lại hỏi.

“Hắn a! chỉ biết lo cho thân mình, xong việc thì lăn đùng ra ngủ.” nàng trách móc.

“Vậy sao? vậy mà ta nhìn hắn ban sáng tiều tụy mắt thâm, còn tưởng hắn cày cuốc suốt đêm.”

“A!” Thiết Bối Yên Mộng hơi khựng lại, sau đó cười yểu điệu. “Là do hắn yếu thôi! công tử sao ngài cứ nhắc tới người ngoài làm chi vậy! thật là mất hứng.” nàng giận dỗi quay lưng vào hắn.

“Mỹ nhân, đừng giận ta mà.” hắn tiện tay bóp mông nàng.

“Công tử, đừng như vậy mà, chúng ta vừa mới xong.” nàng thân thể vặn vẹo cố thoát khỏi ma trảo nhưng càng vặn vẹo hai cơ thể càng chà xát vào nhau.

Hắn đê mê sung sướng, ngựa hoang lại ngóc đầu dậy, húc húc đầu vào mông nàng. Nàng vội quay đầu chụp lấy nó.

Ngựa hoang chồm dậy hí dài vùng vẫy cố thoát khỏi tay nàng. Yên Mộng dùng sức gì chặt dây cương kéo lại.

Ngựa hoang cứ lao đầu về phía trước, nàng ngả người ra sau kéo cương, hai chân cày xuống đất thành rãnh sâu.

“Đừng vào hang! nguy hiểm đấy!”

Nàng vừa nói vừa vỗ về, sau một hồi ngựa hoang mới chịu dừng chân trước cửa động. Tạm thời không vào nhưng chỉ là trì hoãn trong chốc lát.

“Cho thiếp nghỉ thêm chút nữa.”

“Được!” hắn hôn lên trán nàng.

Hai người lại bắt đầu chuyện phiếm.

“Nàng đến Đại Trịnh được bao lâu rồi?”

“Ừm… khoảng nửa năm.”

“Nửa năm? nửa năm tiếng Đại Trịnh nói tốt như vậy.”

“A!” nàng bị hỏi bất ngờ, a lên một tiếng. “Có lẽ nhờ mấy ma ma dạy tốt.”

“Dạy tốt?” hắn cười nhạt. “Chắc là nóng lòng kiếm tiền từ nàng đi.”

“Đúng vậy, bọn họ đối xử với thiếp thật tàn nhẫn.” nàng tỏ ra ủy khuất, hai ngón tay đi đi trên ngực hắn, ngập ngừng: “Công tử… hay là ngài cứu thiếp ra đi. Thiếp nguyện suốt đời nâng khăn sửa túi cho ngài.”

“Cứu? ta làm sao cứu? tiền chuộc thân cho nàng chỉ sợ sẽ là con số khổng lồ nhưng quan trọng nhất là tú bà không đời nào chịu bán nàng vì nàng đang là con gà đẻ trứng vàng cho bàn ta.” hắn lấy cớ từ chối.

Ta đâu có ngu, đời trai còn dài, ta còn muốn đi khắp thiên hạ ngắt hoa tầm liễu, sao có thể tự mua dây buộc mình.

“Cũng phải…” nàng thở dài thất vọng, không biết là thất vọng hắn hay thất vọng với tất cả nam nhân trên đời này, vừa nãy còn nói yêu người ta đâu?!

Mạc Thiên Cửu thấy vậy liền đổi chủ đề, đưa tay sờ sờ khuyên trên miệng, hỏi:

“Tộc của nàng đều thích xỏ khuyên sao?”

“Ừm!” Yên Mộng gật đầu. “Bộ tộc của thiếp ai cũng xỏ khuyên, đây là truyền thống văn hóa, có những chiếc khuyên tuổi đời lên tới trăm năm, truyền từ đời này sang đời khác, biểu thị cho sự kế thừa ý chí cha ông.”

“Thật thú vị! không biết bộ tộc nàng ở đâu, ta muốn một lần đến xem.”

“Rất xa… rất xa…”

“Không đến mức a! từ đây đến phương bắc cùng lắm mất một tháng thời gian.” hắn ngạc nhiên.

“Với công tử chỉ có một tháng, với thiếp đó là cả cuộc đời, chỉ sợ đời này sẽ không được trở lại quê hương nữa.” Yên Mộng đôi mắt xa xăm vô hồn nói.

Thấy nàng như vậy hắn không hỏi thêm nữa.

Hai bên lại ôm nhau quần tới sáng. Khi tiếng gà thứ nhất vang lên mới kết thúc, nàng chìm vào trong giấc ngủ say. Hắn nằm một lát cho tới khi trời sáng hẳn mới ra về.

…

Trở về phủ.

Mạc Thiên Cửu ngồi trên bàn đá thưởng thức trà nóng, Đậu Đen đứng gần đó ra sức mổ ức gà mới được mua cho.

“Ngươi thấy tử khí trên người ta thế nào?” hắn hỏi.

“Vẫn bình thường?” Đậu Đen liếc nhìn hắn một cái trả lời, sau đó lại cúi đầu mổ.

“Thật sự là không có tăng lên tử khí đột ngột giống như lần trước? ngươi chắc chắn chứ.”

“Chắc chắn!”

Mạc Thiên Cửu từng ngón tay gõ trên bàn, miệng lẩm bẩm:

“Thật kỳ lạ!”

Hắn cảm thấy cô gái phương bắc kia rất kỳ lạ, có nhiều điểm không hợp lý.

Hắn còn cho rằng cô ta giống như Vân Thường tu tà thuật, chuyên hút dương khí đàn ông, vậy mà không phải.

Thôi được rồi! không nghĩ nữa, chỉ cần nàng không phạm ta thì ta cũng mặc kệ nàng.

Mạc Thiên Cửu mở hộp, một cái hình nhân nhảy lên, hắn điểm một cái, hình nhân hóa thành Vân Thường.

Vân Thường xuất hiện liền quỳ sụp xuống:

“Tiền bối, xin cho Vân Thường cơ hội chứng minh giá trị.”

Hắn mỉm cười, nữ tử thông minh.

“Ta có thể mang ngươi đến thanh lâu hút dương khí nhưng ta sẽ không hứa giúp ngươi đúc lại thân thể.”

Vân Thường mắt đảo một vòng, cúi đầu.

“Vân Thường cũng chỉ mong như thế, không dám đòi hỏi nhiều hơn.”

“Ngươi nên biết kẻ thù của ngươi vẫn ở ngoài kia, bọn chúng nếu như biết ngươi còn sống…”

“Tiền bối yên tâm, tiểu nữ sẽ tuyệt đối cẩn trọng, không dám náo loạn.”

“Vậy là tốt nhất.” hắn gật đầu. “Tối nay dẫn ngươi đi hút dương khí. Nhớ những lời ngươi vừa nói, nếu không… đừng trách ta.” hắn gằn giọng phun ra những chữ cuối.

“Đa tạ tiền bối.” nàng lại cúi đầu bái.

“Ngươi có thể xuất hiện dưới ánh nắng sao?” hắn đổi chủ đề.

Vân Thường biết đây là hắn muốn kiểm tra giá trị của mình, phải trả lời cẩn thận nếu không… sẽ không có sau đó nữa.

“Có thể! nhưng giống như tuyết gặp ánh nắng sẽ rất nhanh tiêu tán, tình trạng hiện tại của tiểu nữ chỉ có thể chịu được mười hơi thở.” nàng thành thật trả lời.

Hắn gật đầu.

“Ngươi có thể vô hình trước mắt mọi người?”

“Hẳn là…” nàng gật đầu, sau đó lại bổ sung: “Trừ phi gặp tu sĩ hoặc con người có đôi mắt âm dương, còn không khó mà bị phát hiện.”

“Ừm…” hắn gật đầu một cái. “Ngươi đi nghỉ trước đi.”

Hắn phất tay thu nàng vào trong hộp. Vân Thường lo lắng, không biết hắn đang nghĩ cái gì, không biết liệu mình có ích với hắn.

Tối đến.

Hắn lại đến Tác Họa Phiến, hỏi nàng Yên Mộng, không biết đêm nay có thể may mắn được nàng tiếp.

“Công tử, ngài còn dám đến nữa. Nghe nói vì phục vụ công tử cả đêm, Yên Mộng bị trúng gió, sáng nay sốt li bì, ma ma đang lo sốt vó. Ma ma mà biết ngài tới chỉ sợ chửi ngài một trận.” một vị tài nữ yểu điệu vừa cười vừa mắng.

Mạc Thiên Cửu gãi đầu cười khan.

“Ta thật không ngờ như vậy! Yên Mộng nàng ta thế nào rồi?”

“Chuyện đó công tử không phải lo, ma ma chắc chắn không để nàng ta hao tổn sợi lông nào.” nàng cười yếu ớt, sau đó hỏi: “Công tử, không biết đêm nay ngài chọn được ai chưa?”

“Rồi! chính là nàng.” hắn sát tới ôm eo mỹ nhân.

“Công tử…”

“Đêm nay ta sẽ cho nàng biết vì sao Yên Mộng cô nương bị bệnh…” hắn cười ẩn ý.

Bọn họ kéo nhau lên phòng, lúc cởi y phục, Mạc Thiên Cửu mở hộp gỗ, điểm một cái trên người giấy.

Từ trong người giấy một dải sương trắng mờ bay ra, hắn phất phất tay, sương trắng chui qua cửa sổ biến mất.

“Công tử, có cần tiểu nữ giúp ngài cởi y phục.”

“Không cần, ta tới đây!”

…

Sáng hôm sau, khi hắn trở về phủ đã có một nhóm người chờ hắn.

Hắn mỉm cười, đây là người của sòng bạc, tiền lại tới rồi. Hắn vỗ vỗ hộp gỗ, tối qua ăn no rồi vậy thì phải làm việc thôi.

Hắn không vào phủ mà theo mấy người này tới thẳng chỗ thi đấu.

…

Trong một tòa lâu lớn, toàn một đám giang hồ, tên nào tên nấy mặt hằm hằm cảm giác như mấy thùng thuốc nổ, một lời không hợp sẽ lập tức bùng nổ.

Ngược lại trên thượng vị bày mười ba cái ghế, mười ba thủ lĩnh của mười ba sòng bạc lớn nhất thành cười nói vui vẻ giống như huynh đệ trong nhà.

Mạc Thiên Cửu xuất hiện không gây nên bất kỳ sự chú ý nào, hắn quá tầm thường và vô danh.

“Nam ca, mọi người đến đầy đủ rồi. Bắt đầu được chưa?” một tên thủ lĩnh hỏi.

Mạc Thiên Cửu bây giờ mới biết, tên chủ sòng bạc mình hợp tác gọi là Nam ca.

“Được, bắt đầu đi!” Nam ca gật đầu. Hắn là chủ sòng bạc lớn nhất thành, đương kim đỗ thần, bởi vậy tiếng nói lớn nhất.

Mười ba sòng bạc bắt đầu thi đấu.

Mạc Thiên Cửu yên vị ngồi vào chỗ khán giả, lẳng lặng xem. Một lúc sau có tên lại gần hắn, nhỏ giọng nói:

“Ngươi có thấy tên mắt dơi răng chuột kia không?”

Mạc Thiên Cửu gật đầu.

“Hắn gọi Tường Văn biệt danh Bức Vương, ngươi đặt cược cho hắn một trăm lượng bạc.” nói rồi tên này âm thầm dúi vào tay hắn một túi bạc. Sau đó hắn đảo mắt trái phải rồi nhẹ nhàng rời đi.

Một thoáng sau, Mạc Thiên Cửu đứng dậy tới chỗ đặt cược, đặt một trăm lượng bạc cho Bức Vương sẽ trở thành đỗ thần.

Cuộc thi sau đó diễn ra vô cùng khốc liệt, có người thậm chí bị chặt ngón tay, nói là thi đấu nhưng cũng không khác gì liều mạng.

Đến cuối cùng chỉ còn lại hai người, một người là Bức Vương, một người là Lục Chỉ Vương.

“Ha ha… Nam ca xem ra vị trí đỗ thần năm nay do chúng ta quyết định rồi.” một tên cười lớn, vô cùng tự tin.

“Tiêu Hạt, xem ra ngươi dụng tâm không ít, vì vị trí đỗ thần, không tiếc hy sinh huynh đệ.” Nam ca gằn giọng, là người trong nghề, hắn há không nhìn ra mấy cái thủ đoạn kia.

“Ha ha… Nam ca nói gì vậy? ta không hiểu.” Tiêu Hạt nhún vai làm như không biết.

Sau đó hắn đưa ánh mắt sắc bén nhìn đối thủ, nói:

“Nam ca có muốn chơi lớn một lần?”

Nói

“Ta dùng sòng bạc trên đường số 13 đổi lấy sòng bạc trên đường số 7 mà ngươi đã cướp của ta. Thế nào?”

Nam ca đưa mắt nhìn hắn sâu sắc, mấy giây sau, hùng hổ đáp:

Được

Hai bên nhanh chóng ký kết giấy tờ. Sau đó cả hai yên vị, lại không nói chuyện nữa.

Nam ca hơi đưa mắt nhìn về phía Mạc Thiên Cửu, Mạc Thiên Cửu khẽ gật đầu với hắn. Nam ca thu hồi ánh mắt, trong lòng vẫn không yên, có phải mình quá liều rồi không khi tin tưởng một tên sao chổi.

Trận chiến cuối cùng nhanh chóng diễn ra, tranh vị trí đỗ thần.

Lần này là đấu bài.

Đối với cái này, Mạc Thiên Cửu bất lực. Hắn trước đó sở dĩ có thể đặt đâu thua đó là nhờ khả năng điều khiển từ trường, khống chế viên sắt trong xúc xắc và nam châm ở dưới bàn đặt cược.

Bây giờ đấu bài bằng giấy, hắn hoàn toàn không thể tác động lên được.

Mạc Thiên Cửu âm thầm đứng dậy.

Nam ca từ đầu tới cuối đều chú ý tới hắn, thấy hắn ra ngoài thì nhíu mày, tên này chẳng lẽ muốn trốn..

---

Chương 37: Dịch bệnh.

Chương 37: Dịch bệnh.

Mạc Thiên Cửu đi vào trong nhà vệ sinh, lấy ra hộp gỗ, điểm lên hình nhân giấy, một làn sương trắng bay ra.

“Ngươi biết phải làm gì rồi chứ?”

Sương trắng khẽ gật đầu.

“Đi đi.” hắn ra lệnh.

Làn sương lướt nhẹ xuyên qua tường biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn nuôi Vân Thường cũng chỉ để dùng vào những lúc này, mặc dù ta không thể điều khiển được giấy nhưng mọi sự vẫn luôn trong lòng bàn tay.

Hắn sau đó ngồi lại, chờ Vân Thường hoàn thành nhiệm vụ trở về.

Bên ngoài có một tên to con đứng canh, hắn là người của Nam ca. Mục đích rất rõ ràng: không cho Mạc Thiên Cửu chạy mất.

Một lúc sau, Vân Thường trở về, cúi đầu:

“Tiểu nữ đã làm xong.”

“Tốt! về nghỉ ngơi đi.” hắn thu lại nàng vào trong hộp. Bây giờ là ban ngày, mặc dù đang ở trong lâu không có ánh sáng nhưng dương khí dồi dào, có tổn âm khí của nàng, không nên ở ngoài lâu.

Mạc Thiên Cửu sau đó ung dung bước ra, chạm mặt tên theo dõi.

“Sao ngươi đi lâu vậy?” hắn vặn hỏi.

“Ăn hơi nhiều, nặng bụng.” Mạc Thiên Cửu cười đáp.

“Trở lại phòng.”

Được

Hai bọn họ trở lại đúng vào lúc quyết định thắng thua, hai bên chuẩn bị lật bài tẩy của mình.

“Mở bài!” trọng tài hét lớn.

“Lục Chỉ Vương, hôm nay ta cho ngươi thua tâm phục khẩu phục.” Bức Vương cười lớn.

Bạch một tiếng, lá bài của hắn được lật lên.

Nhìn lá bài hắn trợn trắng mắt, sững sờ, không thể tin được.

“Sao? sao lại có thể như thế?!”

Lục Chỉ Vương đập bàn đứng dậy cười ngông cuồng:

“Ha ha ha… từ nay ta chính là đỗ thần!”

Tiêu Hạt đứng bật dậy trố mắt nhìn, sau đó ngã bịch ra sau.

Nam ca đi đến bên cạnh hắn, vỗ vai:

“Ha ha ha… Tiêu lão đệ giữ gìn sức khỏe!”

Mạc Thiên Cửu đứng dậy, chen qua đám người đang hò reo ra về, chuyện của hắn đã xong. Lúc hắn lên xe thì có tên gọi hắn lại đưa cho hắn túi tiền.

Mạc Thiên Cửu ước chừng túi tiền, cảm thấy nhiều hơn một ngàn lượng bạc đã giao kèo.

“Cái này…” hắn thắc mắc.

“Nam ca nói đây là thưởng thêm.” tên này trả lời.

“Tốt! chuyển lời đa tạ của ta tới Nam ca.” hắn thu vào, không có khách sáo.

Ngồi trong xe hắn đang nghĩ có tiền nhiều rồi, phải làm gì đây?

Tất nhiên là phải đến thanh lâu rồi… Ấy, đừng hiểu lầm… ta chỉ muốn giúp cho Vân Thường, không phải muốn vui chơi.

…

Đêm hôm đó, khi người dân trong thành vẫn như thường lệ sinh hoạt, Mạc Thiên Cửu đang ôm hai mỹ nhân chơi vật lộn.

Hướng tây bắc, cách thành ba ngàn dặm, tại một gò đất lớn, có nhóm người lén lút xuất hiện.

Một tên cầm la bàn quan sát tìm vị trí, sau đó chỉ vào một nơi, nói:

“Chính là nơi này rồi, đào lên!”

Mấy tên thuộc hạ vâng dạ cầm cuốc xẻng bắt đầu phá đất.

Nửa canh giờ sau, dù trời lạnh, tên nào cũng ướt đẫm mồ hôi. Bỗng nhiên cạch một tiếng, là tiếng kim loại va chạm phải vật cứng, đám trộm mộ ánh mắt rực sáng, ra sức đào.

Một lúc sau, một cánh cửa đá lộ ra trước mặt bọn họ.

“Nhanh soi đuốc!” tên thủ lĩnh ra lệnh.

Dưới ánh lửa, hắn sờ lên hoa văn trên cửa đá.

“Đại ca thế nào? có phải cổ mộ không?” tên thuộc hạ sốt ruột hỏi.

“Hoa văn này… chỉ sợ niên đại không dưới trăm năm.” tên thủ lĩnh sơ đoán.

Đám thuộc hạ nhìn nhau ánh mắt sáng ngời.

“Quy tắc cũ!” tên thủ lĩnh đứng dậy nói.

Đây là quyết định đào mộ.

Đám thuộc hạ nhanh chóng bắt tay vào việc.

Bọn họ dễ dàng phá hủy cửa đá, một tên lấy ra lồng chim đưa tới gần cửa, phát hiện con chim hoàng yến không sao, gật đầu.

“Không có khí độc!”

Cả đám tiến vào trong, để một tên ở lại coi cửa.

Đường hầm không lớn lắm chỉ vừa hai người đi song song, trần hang cũng chỉ khoảng hai mét.

Ánh lửa soi đường, đám trộm mộ từng bước cẩn thận tiến lên.

Không có nguy hiểm!

Trước mắt bọn họ xuất hiện một cánh cửa đá chắn ngang lối đi.

“Đằng sau có thể là mộ chính, mọi người cẩn thận.” tên thủ lĩnh nhắc.

Mọi người lùi lại, hai tên cầm bùa lớn tiến lên bắt đầu đập.

Ầm… ầm… ầm… từng tiếng vang trầm thấp, cửa đá và cả hang động rung rung, cửa đá bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Có tiếng răng rắc, sau đó… rầm… cửa đá sụp đổ.

Bọn họ đưa đuốc vào soi, đó là một căn phòng lớn, chính giữa là một cái quan tài, bên cạnh có xếp nhiều hòm đồ, chum, vại đậy kín.

Bọn họ không vội xông vào mà cẩn trọng kiểm tra bẫy, thấy không có nguy hiểm thì mới tiến vào.

Có mấy tên không nhịn được, vội rút dao chém vỡ khóa hòm. Khi bọn chúng mở nắp thì ánh sáng chiếu ra mù mắt chó bọn chúng.

Trời ơi! toàn là vàng! không thể tin được.

Mấy tên khác thấy vậy cũng vội vã phá hòm.

“Đại ca ơi! chúng ta giàu rồi!”

Tất cả đều là hoàng kim, châu báu. Đem đi bán không biết sẽ đổi được bao nhiêu bạc. Bọn chúng ánh mắt sáng rỡ, không kìm được sung sướng.

Bọn chúng đạp vỡ chum, vại.

Rầm! chum lớn vỡ ra, bên trong là thứ giống như tro đen.

Rầm! một cái vại đổ ra vải mục.

Một cái toàn là bụi tro.

Một cái khác chảy ra dịch lỏng sền sệt.

Mấy cái chum, vại này đều không chứa thứ gì tốt.

Cuối cùng chỉ còn lại một thứ cuối cùng: quan tài!

Cả đám bu lại, sờ sờ nắp quan, bên trên khắc hình sắc nét, phượng hoàng bay lượn, muôn chim triều bái. Chủ nhân mộ này khả năng cao là nữ.

Năm tên to con lập tức lấy ra xà beng cạy nắp quan tài. Các cây đinh nhanh chóng bị nhổ lên. Bọn họ cùng nâng nắp quan tài lên, hất sang một bên.

Cả lũ đưa mắt vào xem.

Đây đúng là nữ nhân, cái xác khô quắt đen thui, nó mặc một bộ váy đỏ lộng lẫy, hoa văn thêu bằng chỉ vàng, đầu đội vương miện, hai tay đặt chồng lên nhau chắp ở bụng giống như là đang ngủ say, trước ngực có đeo một khối ngọc hoàn lớn, hình khắc tinh xảo.

Một tên to gan chụp lấy khối ngọc dùng sức kéo, đột nhiên xác chết bật dậy…

“A!” hắn kêu lên một tiếng sợ hãi ngã bật ngửa ra sau.

Đám đồng bạn phá lên cười.

Hắn đứng dậy phủi phủi mông xấu hổ. Hắn tới gần quan tài, phun nước miếng vào mặt xác chết như để khẳng định với đồng bạn: ta không sợ!

Sau đó hắn gỡ xuống ngọc hoàn.

Bọn chúng bắt đầu khuân vác châu báu ra khỏi mộ.

Mấy ngày sau đó bọn chúng bắt đầu ăn chơi trác táng. Từ sòng bài cho tới kỹ viện, quán ăn, cửa hàng trang sức, quần áo…

“Khục khục khục…” một tên đang ôm kỹ nữ thì ho khục khặc liên tục.

Kỹ nữ đấm lưng cho hắn, lo lắng hỏi:

“Đại nhân, ngài không sao chứ?”

“Không sao, không sao… một chút ho ấy mà, lát là hết.” hắn xua tay cười.

Sau đó hắn ôm nữ nhân lên giường hành sự.

Cơn ho kéo dài cả đêm, khi gà chưa gáy tiếng thứ nhất thì hắn không chịu được rời kỹ viện đi tìm thầy thuốc.

Đến trước một y quán, hắn đập cửa rầm rầm. Nhưng bây giờ trời còn chưa sáng, y quán chưa mở cửa.

Hắn ho càng lúc càng dữ dội, hắn đưa tay che miệng, khi mở tay thấy một bãi máu. Hắn bắt đầu hoảng sợ, đập cửa càng dữ dội.

“Mở cửa! nhanh mở cửa! không lão tử đốt cả y quán các ngươi.”

Một tên y đồng lọ mọ thức dậy, tay không ngừng dụi mắt, bực bội đi tới:

“Làm cái gì mà ồn ào vậy? chưa đến giờ mở cửa mà.”

Khi hắn mở cửa ra thì không thấy ai, nhìn trái nhìn phải… đường vắng tanh.

“Khốn kiếp! là tên nhóc nào dám chọc ta. Đừng để ta bắt được, nếu không ta đánh cho ba mẹ nhận không ra.” hắn bực mình chửi đổng.

Đang muốn bước ra xem xét kỹ hơn thì ngã bịch một cái, quay đầu nhìn lại phát hiện có người bất tỉnh nằm ngang trước cửa.

“Này, ngươi không sao chứ?” hắn vội đỡ người này dậy. Kiểm tra mạch phát hiện vẫn còn sống, nhưng trạng thái có vẻ không tốt lắm.

“Thầy ơi! có người ngất trước cửa nhà chúng ta.” tên y đồng vừa kéo người vào trong vừa nói.

Lão y sư nhanh chóng khám bệnh, đáng tiếc không nhìn ra được bệnh gì, đến buổi trưa thì hắn chết.

Lão y sư theo quy tắc thông báo cho người nhà, nếu không tìm được người nhà sẽ giao cho quan phủ.

Tên này trên người không có giấy tờ thông tin, lão y sư cũng chẳng biết mặt, vậy là để quan phủ tới đưa hắn đi.

Từ hôm đó trong thành bắt đầu xuất hiện bệnh lạ, người nhiễm bệnh sẽ ho liên tục, qua một hai ngày là chết.

Tốc độ dịch bệnh lây lan nhanh khủng khiếp.

Trong thành cứ mấy nhà lại có một nhà treo khăn tang, đám ma từng đoàn kéo ra ngoài thành chôn, liên tục từ sáng đến đêm rồi từ đêm đến sáng.

Những người đào mộ đào không kịp người chết.

Quan phủ bắt đầu nhận ra không ổn. Bọn họ nhanh chóng xác định đây là dịch bệnh, lập tức lệnh phong tỏa toàn thành được ban ra. Những người chết cũng sẽ không được đem chôn mà phải hỏa táng ngoài thành.

Vì chuyện này mà Mạc Thiên Cửu không được tới thanh lâu nữa. Hây da… chỉ tội cho Vân Thường không được ăn. Đúng vậy! là tội cho nàng thôi. Chứ ta có thèm đến chỗ đấy đâu.

Nhân thời gian buộc phải ở nhà này, cùng nàng nghiên cứu tu tiên giới cũng tốt.

Mười ngày sau, với sự quyết liệt, quyết tâm cao độ, với khẩu hiệu: ai ở nhà nấy, ở nhà là yêu nước, ra đường là phản quốc.

Dịch bệnh đã bị dập tắt.

Quan phủ tổ chức ăn mừng luận công ban thưởng cho chiến tích vĩ đại vô tiền khoáng hậu này.

Còn bao nhiêu người dân chết đói trong nhà, đầu đường xó chợ vì lệnh cấm thì bọn họ không quan tâm. Chỉ cần không thống kê thì những người đó không tồn tại.

Bảy ngày sau.

Đêm tối, tên quản mộ cầm chiếc đèn leo lét ánh sáng đi kiểm tra, chợt hắn dừng lại, nâng cao đèn soi sáng.

Phía trước, một cái bia mộ đổ nghiêng, đất bị xới lên.

Tên quản mộ hừ lạnh, cái đám trộm mộ này thật đáng ghét, người chết cũng không tha.

Lão bước lại gần, đưa chiếc đèn soi xuống hố. Chợt lão thấy lạnh sống lưng, lập tức quay đầu. Lão thấy được một bóng đen.

Gào! bóng đen bổ nhào vào người lão, hàm răng cắn vào cổ.

“Cứu… cứu…” lão cố kêu lên nhưng chỉ vài giây sau đã im bặt.

Gào! bóng đen ngửa mặt hét lên.

Dưới ánh đèn tàn, lờ mờ thấy được đó là một cái xác chết nửa phân hủy, một bên tròng mắt treo lòng thòng, da đầu bong tróc một mảng lớn, hàm răng đen xì, quần áo tả tơi, bốc mùi hôi thối..

---

Chương 38: Dịch xác sống.

Chương 38: Dịch xác sống.

Ngày hôm sau, có mấy nhóm người đến viếng mộ, bọn họ phát hiện nhiều ngôi mộ bị đào bới, xác chết biến mất. Khiến cho bọn họ cực độ căm phẫn.

Người chết cũng không để yên, đây là việc làm ác đức.

Bọn họ báo lên quan phủ, quan phủ lập tức xuống kiểm tra. Nhưng qua kết quả khám nghiệm hiện trường khiến bọn họ bối rối. Bởi vì mộ giống như bị phá trừ trong ra, không phải từ ngoài tác động vào.

Chuyện này là không thể nào!? chẳng lẽ người chết còn có thể đội mồ sống dậy!

Đang trong khi bọn họ còn bối rối vì kết quả thì có tiếng bước chân từ bốn phương tám hướng tiến tới.

Quân lính lập tức cảnh giác, rút ra vũ khí.

“Ai?” một tên quát lớn. “Bọn ta là quan phủ, dám hại mệnh quan triều đình tội vô cùng lớn.”

Gào! một đám xác sống nhào tới tấn công.

Đám binh lính vung kiếm chém, xác sống khắp nơi đều là sơ hở.

Phốc phốc phốc… kiếm chém vào da thịt, xuyên qua cơ thể… Đám binh lính tưởng vậy là thằng thì bất ngờ xác sống giang tay ôm lấy bọn họ, há miệng cắn vào người. Phập!

“Á!” đám binh lính vũng vẫy hất ra xác sống. Bọn họ lấy tay bịt vết thương, cảm giác đau nhức khó chịu.

Sau khi bị cắn thì xác sống không động tới bọn họ nữa mà quay sang tấn công người lành mạnh.

Bọn chúng rõ ràng có ý thức bản năng, không đơn thuần là xác chết sống lại.

Mấy tên trúng thi độc bắt đầu thấy đầu óc quay cuồng, chỗ vết thương thâm đen, gân máu màu đen lan rộng khắp cơ thể như mạng nhện. Bọn họ toàn thân lạnh toát, môi xám xịt, hốc mắt hõm sâu, ý thức dần mơ hồ.

Trong đầu bọn họ vang lên tiếng nói:

“Giết giết giết…”

Gào! bọn họ triệt để biến thành xác sống, quay ra tấn công đồng bạn.

“Nhanh rút lui!” tên đội trưởng nhận ra vấn đề, không thể tiếp tục thế này, tất cả sẽ thành xác sống.

Lũ xác sống này không sợ đao kiếm, căn bản là giết không chết vì bọn chúng vốn đã chết rồi. Biện pháp trước mắt chỉ có thể chạy.

Tên đội trưởng dẫn theo mười hai tên thuộc hạ liều mình xông phá vòng vây chạy về thành.

Trên đường đi, bọn họ mất dần người, khi đến cổng thành bọn họ chỉ còn lại năm người.

Nhưng nhìn cổng thành trước mặt bọn họ sợ hãi, rất nhiều xác sống đang leo lên bờ tường, quân lính phía trên không ngừng xạ tiễn nhưng hiệu quả cực thấp.

“Nhanh mở cổng thành cho bọn ta.” tên đội trưởng hét lớn.

Trên cổng thành chú ý tới bọn họ, xác sống cũng chú ý tới bọn họ.

“Các ngươi là ai?” một tên lính trên tường thành hỏi.

“Ta là Từ đội trưởng của nha môn.” hắn vừa nói vừa bắt đầu ra tay chém giết, ngăn cản xác sống lại gần.

Tên lính hơi phân vân, không biết có nên cứu hay không thì có tin truyền đến.

“Ngụy đại nhân có lệnh, đóng chặt cổng thành, tuyệt đối không được mở ra.” tên lính truyền tin lớn tiếng nói.

“Khốn kiếp! các ngươi định để bọn ta chết ngoài thành hả? nhanh mở cổng thành cho lão tử.” Từ đội trưởng quát mắng.

“Im miệng! ngươi có biết mở cổng thành, bầy xác sống cũng sẽ xông vào trong, cả thành nguy hiểm. Ngươi là bổ đầu phải biết hy sinh vì đại nghĩa.” tên lính trên cổng thành cúi đầu quát.

“Lão tử đếch quan tâm cái gì đại nghĩa. Lão tử chỉ muốn sống. Ngày hôm qua tiệc tùng mấy vị đại nhân còn hứa sẽ cho ta thăng chức. Lão tử không muốn chết tại đây.” Từ đội trưởng ở dưới liên tục quát mắng khiến đám binh lính trên thành vuốt mặt không kịp.

“Các ngươi có biết ta là ai không? ta chính là Từ Chính, lập vô số công lao. Vợ ba Chung đại nhân chính là cháu gái họ của ta. Tôn đại nhân đi lầu xanh bị vợ bắt cũng là ta đứng ra làm chứng ngoại phạm. Con của Vũ đại nhân hãm hiếp dân nữ, người ta kiện lên tới quan phủ, cũng chính là ta đứng ra dàn xếp.

Các ngươi có biết ái thiếp của Ngụy đại nhân, Thái Tư cô nương mấy tháng trước đi thuyền trên kênh Nhiêu Lộc bị mắc cạn, chính là ta sai người dân nạo vét kênh mương để thuyền đi qua, khiến cho Thái Tư cô ngươi nở nụ cười, Ngụy đại nhân cũng khen ta thông minh.”

Nghe Từ Chính nói, đám binh lính trên thành xấu hổ thay cho hắn, nhưng cũng phải thừa nhận kẻ này khôn lỏi, hèn gì có thể lên được tới chức vị này.

“Hừ!” trên thành một vị quan bước ra hừ lạnh, quát: “Tứ Chính chớ xàm ngôn. Cổng thành là tuyệt đối không thể mở, dù cho ngươi có nói cái gì đi chăng nữa.”

Hắn sau đó quay sang nói với lính canh: “Tên nào mở cổng, chém chết không tha!”

Từ Chính phía dưới tuyệt vọng, dùng đủ mọi chiêu trò thuyết phục. Nhưng càng lúc, xác sống càng nhiều, bọn họ không chống đỡ nổi, tất cả đều hóa thành xác sống.

Bên trong thành, tình cảnh cũng không mấy gì tốt đẹp vì không biết từ lúc nào mà xác sống đã xâm nhập vào trong thành, bọn chúng tấn công, lây nhiễm cho các dân thường.

Trong thành một mảnh nhốn nháo, quân lính được điều động đến khắp nơi trấn áp.

Nhưng do quân lính bình thường không tập luyện, không đánh giặc bắt cướp chỉ giỏi ức hiếp dân lành, đánh đập người vô tội nên khi gặp xác sống bối rối luống cuống.

Thường ngày những chiêu thức hành dân đối với xác sống hoàn toàn vô dụng. Không thể dùng cái mác nhà quan dọa xác sống.

Nhiều nhóm quân lính không giúp được gì ngược lại trở thành gánh nặng, bị biến thành xác sống. Khiến cho số lượng xác sống tăng nhanh.

Cũng may cả thành vẫn còn một cánh quân tinh nhuệ, nếu không xác sống đã không khống chế nổi.

Phủ tri châu.

“Đại nhân! xác sống đã chiếm được phố số 3, 7, 6 khu nam, phố 8, 2, 4 khu tây, phố 9 khu đông, phố 8 khu bắc.”

Mấy tên quan nghe báo cáo sắc mặt lo lắng. Ngụy Thái Triều ngồi trên chính tọa, không ngừng đăm chiêu.

Châu Thái Hòa này hắn kinh doanh bao nhiêu năm, vững như bàn thạch, tưởng rằng không gì có thể lung lay, không ngờ bị một đám xác sống làm cho khốn đốn.

“Chung thống lĩnh, ngươi thấy sao?” Ngụy Thái Triều đưa mắt nhìn sang một vị trung niên mặc giáp, dáng người uy vũ.

“Ngụy đại nhân, ta thấy cả thành quá lớn, phân tán quân đội khắp nơi bảo vệ là không khôn ngoan, chi bằng co cụm phòng tuyến, phá hủy các công trình kiến trúc xung quanh, biến đống đổ nát thành bức tường ngăn xác sống.” Chung thống lĩnh đứng dậy nêu ý kiến.

Ngụy Thái Triều thoáng suy nghĩ, cảm thấy đây là kế hay có thể bảo vệ mọi người, tất nhiên mọi người ở đây là quan lại, người nhà quan lại, từng lớp trung thượng lưu, còn đám dân đen, dân nhập cư trái phép vậy thì không tính vào trong số này.

“Được! theo ý Chung thống lĩnh, nhanh chóng lập phòng tuyến, di chuyển dân chúng vào bên trong.” Ngụy Thái Triều phát lệnh.

“Đại nhân, kế này hay nhưng không phải kế lâu dài.” một viên quan chắp tay nói. “Xác sống này khó giết, dễ lây nhiễm, số lượng tăng lên không ngừng. Chúng ta cần triều đình chi viện.”

Ngụy Thái Triều gật đầu, nói:

“Yên tâm! việc đó ta đã lường trước, ta đã dùng bồ câu đưa thư, cấp báo ba ngàn dặm. Dự tính bồ câu mất một ngày để đến dịch trạm thứ nhất. Tiếp đó truyền đến kinh thành sẽ mất khoảng mười ngày. Triều đình xử lý thông tin báo lên bệ hạ, bệ hạ phát binh sẽ mất khoảng một ngày.

Tập hợp binh mã, chuẩn bị lương thảo, khí giới, công văn mất khoảng một ngày nữa.

Đại quân cấp tốc lên đường, ước chừng mất ít nhất mười năm ngày.”

“Vậy nên chúng ta phải trụ được ít mất một tháng.”

Đám quan lại đưa mắt nhìn nhau, một tháng… cái này có thể là một tháng lâu nhất trong cuộc đời của bọn họ. Không biết có sống đến lúc đó.

“Đại nhân sao không dùng tin mười ngàn dặm?” một viên quan hỏi.

Đại Trịnh to lớn, để thông tin liên lạc xuyên suốt, cả nước bố trí mấy vạn dịch trạm liên lạc. Các loại thông tin được chia thành các cấp độ khác nhau:

Cấp báo thường: đây là cấp độ thông tin thấp nhất, báo cáo chuyện quan địa phương không thể xử lý nhưng chưa nguy cấp, như tri châu đột ngột chết, cần triều đình bổ nhiệm người mới.

Cấp báo ngàn dặm: thiên tai bão lũ, giặc cướp… cần cứu trợ gấp.

Cấp báo ba ngàn dặm: nguy cơ diệt thành.

Cấp báo mười ngàn dặm: cực kỳ nguy hiểm, thường đồng nghĩa với quân địch xâm lược quy mô lớn.

Ngụy Thái Triều nghe chất vấn thì lập tức lắc đầu:

“Ta biết các ngươi rất lo lắng tính mạng bản thân, nhưng loạn dùng tin truyền, triều đình trừng phạt rất nghiêm khắc.

Châu Thái Hòa chúng ta ở trong cảnh nội, thường xuyên thái bình, chưa bao giờ có giặc xâm lấn. Dùng tin mười ngàn dặm, là tin chỉ dùng khi có quân địch xâm lược. Sẽ khiến triều đình nghi ngờ. Thay vì cấp tốc chi viện, bọn họ sẽ điều tra thật giả.

Chỉ cần hỏi biên ải tình hình quân địch, nếu quân địch không động binh. Bọn họ sẽ lập tức xác định chúng ta nói dối. Lúc đó thanh tra triều đình sẽ lập tức được phái xuống.

Tất cả quá trình đấy sẽ mất hàng tháng trời. Cho dù chúng ta có thể sống sót cũng chắc chắn bị trị tội. Ngươi nói xem có nên dùng tin mười ngàn dặm?”

Viên quan này lập tức đứng dậy, chắp tay hành lễ:

“Đa tạ đại nhân chỉ bảo! hạ quan suýt nữa đã mang trọng tội.”

“Ừm!” Ngụy Thái Triều gật đầu, phất tay cho hắn ngồi xuống.

Mọi người đều đã nhìn ra Ngụy Thái Triều ưu ái tên này, nếu là người không thuộc phe Ngụy đại nhân đã sớm bị mắng một trận.

“Đại nhân, nếu vậy chúng ta phải chuẩn bị lương thực, nước uống, thuốc, vật phẩm đủ dùng ít nhất trong vòng một tháng.” tên này tiếp tục lên tiếng.

Ngụy Thái Triều gật đầu hài lòng, biểu thị hắn nói tiếp.

“Hạ quan đề nghị đại nhân kích hoạt tình trạng thời chiến, thu gom vật phẩm từ người dân chuyển vào trong chiến lũy.”

“Thông minh.” Ngụy Thái Triều khen hắn một câu. “Vậy việc này giao cho ngươi.”

“Vâng! đại nhân.” hắn hồ hởi tiếp nhận nhiệm vụ, đây là một cái nhiệm vụ béo bở, có thể vớt được không ít chỗ tốt.

Ta thật phục ta quá đi!

Đây chính là trong nguy có cơ.

Đám quan còn lại sực tỉnh thì đã muộn, chậm chân mất rồi!

“Các ngươi cũng đi làm việc đi.” Ngụy Thái Triều phất tay ra lệnh.

“Vâng! đại nhân.” mấy vị quan viên lập tức đứng lên nhận lệnh.

Khi bọn họ đã đi hết, một thân hình yểu điệu bước ra, giọng nói nũng nịu:

“Lão gia, bao giờ thiếp mới được ra ngoài đây?”

Thấy nàng, Ngụy Thái Triều ánh mắt trở nên ôn nhu, không còn nghiêm khắc như vừa rồi, vì nàng chính là Thái Tư.

“Bảo bối của ta, chịu khó một chút, bên ngoài đang có dịch xác sống, vô cùng nguy hiểm.”

“Trước đó thì nói dịch bệnh, hết dịch bệnh lại nói có dịch xác sống. Thiếp bao giờ mới được ra ngoài đây. Ở trong phủ suốt ngày thật chán chết đi được.” Thái Tư tỏ ra bực bội nhưng mà nàng giận dữ vẫn toát lên vẻ đẹp khiến người ta xao xuyến.

Ngụy Thái Triều không yêu nàng sao được.

“Bảo bối ngoan, ta đã báo chuyện này lên triều đình, rất nhanh sẽ được giải quyết. Sau chuyện này, ta đưa nàng đi dạo Hồ Thiên Nga chịu chưa?”

“Ngài hứa đó nha!”

“Tất nhiên rồi! nàng thấy ta nói sai với nàng bao giờ.”

“Được.” Thái Tư vui vẻ bỏ đi.

Ngụy Thái Triều nhìn theo cặp mông đung đưa của nàng mỉm cười..

---

Chương 39: Lộ thân phận.

Chương 39: Lộ thân phận.

Xác sống tấn công, Vấn Hương Phủ chẳng thể thoát được. Xác sống đã vây kín nhà hắn, đám hạ nhân co rúm một góc lo sợ, Mạc Thiên Cửu đứng trên nóc nhà nhìn xung quanh nhíu mày.

Cái này sao giống như mấy bộ phim xác sống mình hay xem. Chẳng lẽ mình đến không phải tu tiên thế giới mà là xác sống thế giới.

Phải chăng nguyên nhân của dịch xác sống ở đây cũng giống như trong phim: do vi rút.

“Quác quác…” Đậu Đen tỏ ra đặc biệt hưng phấn. Thức ăn! toàn là thức ăn! nhìn đâu cũng thấy thức ăn!

Đây chính là thiên đường.

Cóc

Mạc Thiên Cửu gõ đầu nó.

“Tỉnh lại đi, ngươi ăn thịt bọn chúng, coi chừng cũng hóa thành xác sống.”

Đậu Đen không cam lòng:

“Biết đâu ta ăn vào sẽ không sao?”

“Ừm… tốt! vậy ngươi thử đi.” hắn gật đầu cười.

Nhìn nụ cười của hắn, Đậu Đen rụt cổ.

“Thôi được rồi, không ăn cũng không sao.”

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn về phía phủ tri châu, thấy đám quân lính đang di chuyển dân, đồng thời phá các công trình kiến trúc dựng thành lũy.

Hắn nhảy xuống, nhìn đám hạ nhân, nói:

“Đi, ta đưa các ngươi tới chỗ an toàn!”

“Công tử…” bọn họ tỏ ra nghi ngờ. “Ra ngoài lúc này không tốt lắm đâu, ở lại đây có khi còn an toàn.”

“Đừng đánh cược mạng sống mình bằng vận may. Bọn chúng sắp xông vào đây rồi. Bây giờ không đi, lát nữa sẽ không còn cơ hội.” hắn thuyết phục lần cuối, nếu bọn họ vẫn không đi, hắn sẽ bỏ mặc.

Đám hạ nhân nhìn nhau, cuối cùng lần lượt đứng lên đi theo hắn.

Rầm! Mạc Thiên Cửu đạp bay cánh cửa, cánh cửa đè nát mấy chục tên xác sống.

Gào! thấy hơi người sống, bọn chúng liền xông lại.

Phốc phốc phốc… Mạc Thiên Cửu vung vẩy kiếm, đầu lâu bay lên, bọn chúng ngã như rạ.

Trong lòng hắn thầm nói: quả nhiên như vậy, chỉ cần chém đứt đầu, bọn chúng sẽ chết hoàn toàn, khá giống với trong phim.

Bầy xác sống ngửi thấy hơi người kéo tới càng đông, Mạc Thiên Cửu vung vẩy kiếm, gặt lấy đầu người.

“Á!” một tên người hầu hét lên, hắn bị vấp ngã, một tên xác sống chụp lấy cổ chân hắn kéo lại.

Mạc Thiên Cửu quay đầu, không một chút chần chừ ném thanh kiếm. Phốc! kiếm đâm thủng đầu xác sống, cứu tên người hầu một mạng.

“Đa tạ công tử!” tên này đứng lên, vui mừng cảm tạ. Bình thường chủ đều coi mạng sống hạ nhân như cỏ rác, không bị lấy ra làm lá chắn đã là may mắn, nói chi đến được cứu.

“Công tử…” trái ngược với sự vui mừng của tên này, những người còn lại thì lo lắng bởi công tử không còn kiếm, lúc này bọn họ đều nguy hiểm.

“Hây da… vốn định sống mấy năm an nhàn nhưng xem cuộc đời không cho phép.” Mạc Thiên Cửu không chút nào lo lắng, ngược lại còn thở dài, nói những điều mà đám hạ nhân không thể nào hiểu nổi.

Dứt lời, hắn phất tay kiếm bay trở lại trong tay, đồng thời hai thanh kiếm khác bên hông xuất vỏ. Ba thanh kiếm lượn quanh người hắn.

Đám hạ nhân trố mắt nhìn, trong đầu lúc này bọn họ chỉ còn một ý nghĩ: tiên nhân!

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là tiên nhân! Bọn họ vậy mà được phục vụ cho tiên nhân. Bây giờ bọn họ đã hiểu vì sao bọn họ được cứu, cũng chỉ có tiên nhân mới có tấm lòng này, nếu là người khác, bọn họ sớm đã bị bỏ lại.

“Không cần nói gì cả, yên lặng theo ta.” Mạc Thiên Cửu lên tiếng, tránh cho bọn chúng nhiều chuyện, mơ ước tiên duyên.

Ba thanh kiếm bay lượn tạo ra không gian tuyệt đối, bất kỳ tên nào lại gần đều đầu thân hai nơi.

Mạc Thiên Cửu nhanh chóng đưa mọi người tới vùng đệm an toàn, hắn thu lại kiếm, theo hàng người tiến vào thành lũy mới dựng.

Phía trước có binh lính canh phòng cẩn mật, kiểm tra cẩn trọng, tuyệt không cho phép xác sống lọt vào trong.

Khi đến phiên bọn Mạc Thiên Cửu, hai tên lính chặn lại hỏi:

“Giấy tờ!”

“Giấy tờ gì? bọn ta chạy trốn xác sống, vất vả lắm mới tới được đây, làm gì có giấy tờ nào?” Mạc Thiên Cửu bực bội nói.

Tên lính liếc nhìn hắn, nói:

“Không giấy tờ cũng được, đọc tên ra.”

“Chu Đạt.” Mạc Thiên Cửu dùng cái tên này để vào thành, hẳn là có trong sổ sách.

Tên lính bắt đầu dò sổ sách, không tìm được cái tên này. Đồng nghĩa với Mạc Thiên Cửu không nằm trong danh sách cần cứu, chết cũng được, đỡ phải tiêu hao lương thực.

“Ngươi qua bên kia.” tên lính chỉ qua một hướng khác.

Người đến đây rất nhiều, đủ mọi thành phần, nhưng chỉ một số người chỉ định là có thể vào trong, còn lại đi hướng khác, rồi âm thầm bị gạt bỏ. Việc này phải làm cẩn trọng, không cho đám dân đen biết, tránh để bọn chúng nổi loạn.

Mạc Thiên Cửu liếc mắt nhìn, đã thấy rõ sự khác biệt đối đãi, với kinh nghiệm của mình, hắn còn không nhìn ra vấn đề thì đúng là kẻ ngốc.

Hắn lấy ra từ trong túi một lượng bạc ném cho tên lính, mặt tươi cười:

“Quan nhân kiểm tra lại lần nữa xem.”

Tên lính liếc nhìn hắn, sau đó lại nhìn nén bạc, đột nhiên vung tay hất đi, nén bạc rơi lọc cọc xuống đất. Tên lính quát tháo:

“To gan! ngươi dám hối lộ mệnh quan triều đình, ngươi có tin ta chém đầu chó ngươi tại chỗ.”

Mạc Thiên Cửu sầm mặt.

Tình hình xem ra rất nguy cấp!

Hắn còn không hiểu đám lính này sao? rõ ràng là một đám tham tài nhưng bây giờ tiền cũng không nhận chứng tỏ tình huống đã nguy hiểm đến tính mạng. So với tính mạng thì tiền tài có là gì.

Xem ra nơi đây sẽ trở thành lồng bảo vệ cuối cùng cho đám thượng lưu và sẽ không có chỗ cho người nghèo.

Chỉ bằng tên lính một động tác hắn đã nhìn ra rất nhiều vấn đề.

Mạc Thiên Cửu hất cằm, đột ngột thay đổi thái độ.

“Sâu kiến, ta không tin!”

“A! thằng này ngon, dám chống đối. Hôm nay lão tử sẽ…” tên này nhếch mép cười, vừa nói vừa rút ra cây đao bên hông.

Nhưng mà…

Phốc! một tiếng, hắn trợn trắng mắt, cổ họng bị xuyên thủng, hắn chỉ có thể phát ra tiếng ọc ọc…

Mọi người thấy vậy đều trợn trắng mắt, không chỉ quan lính mà cả người dân xung quanh.

“To gan, ngươi dám tạo phản sao?” quân lính đồng loạt rút đao, hình thành thế bao vây, sát khí đằng đằng.

Mạc Thiên Cửu cầm kiếm chỉ nghiêng xuống đất, sắc mặt lạnh nhạt.

“Gọi người phụ trách ra đây!”

“Điêu dân còn không mau chịu trói!” một tên quát lớn xông tới, căn bản không nghe hắn nói gì.

Phốc! cánh tay hắn cao cao bay lên.

“To gan còn dám phản kháng!” đám còn lại quát lớn xông tới.

Nhưng bọn chúng căn bản không thể chạm vào hắn, cho dù bọn chúng võ công cao cỡ nào nhưng đao kiếm luôn đâm chệch hướng.

Phốc phốc… thêm hai tên nữa vong mạng. Đám lính mới biết kẻ trước mắt là cao thủ giang hồ. Muốn đánh thắng, bọn chúng cần thêm người, đám lính đình chiến hình thành thế bao vây, chờ viện quân.

“Ngươi là ai?”

“Ta đã nói tên rồi, là các người không nghe, bây giờ ta lười nói lại.” Mạc Thiên Cửu giọng điệu kiêu ngạo.

“Hừ! ngươi cho rằng mình giỏi lắm sao? lát nữa người bọn ta đến ngươi có chạy đằng trời.” một tên lính hất hàm trả lời.

“Kẻ nào… là kẻ nào dám quấy rối…” một tên quan văn hớt hải chạy tới, hắn chính là kẻ được Ngụy Thái Triều giao nhiệm vụ tiếp nhận nạn dân.

“Đại nhân, chính là hắn.” tên lính chỉ thẳng mặt Mạc Thiên Cửu.

Tên quan đầu nghiêng trái nghiêng phái, cười khẩy:

“Nhìn ngươi mặt mũi cũng tạm được, không ngờ lại là kẻ đần độn, dám khiêu chiến uy quyền triều đình, ta…”

Hắn đang muốn thể hiện sự thượng đẳng của mình, không phải lúc nào cũng có cơ hội như thế này.

“Là ngươi nghĩ ra trò này?” Mạc Thiên Cửu cắt ngang, lạnh lùng hỏi.

“Hắc… tên này, bổn quan đang nói chuyện, ngươi…”

Phốc! nhất kiếm phong hầu, chết không kịp ngáp.

Ầm! thân hình hắn đổ sụp, mắt trợn trắng nhìn trời.

Đám binh lính sau một giây ngẩn ngơ, đồng loạt gầm lên:

“To gan! dám giết mệnh quan triều đình.”

Bọn chúng nhào tới như bầy thú dữ.

Mạc Thiên Cửu nhếch mép cười, phi kiếm phóng ra, đạp chân một cái nhảy lên.

Đao kiếm va chạm leng keng, đám lính tất cả đánh hụt.

Mạc Thiên Cửu đứng trên phi kiếm, hai phi kiếm khác lơ lửng bên hông phát ra tiếng ông ông… giống như có linh tính, hai tay chắp sau lưng, phong khinh vân đạm, ánh mắt phiêu miểu, căn bản không để tất cả chúng sinh vào trong mắt, thật đúng với hình tượng tiên nhân trong các câu chuyện cổ tích.

Hắn thật ra chính là tham khảo những câu chuyện này để tạo hình.

“Tiên… tiên… nhân…” một tên nào đó lắp bắp nói.

Sau đó tất cả đồng loạt quỳ xuống dập đầu.

Mạc Thiên Cửu cúi đầu nhìn xuống:

“Ta khiêu chiến uy quyền triều đình thì sao? các ngươi dám khiêu chiến tiên nhân?”

Đám lính nghe hỏi lạnh cả sống lưng. Đây là tiên nhân chất vấn, bọn họ ngẩng đầu cũng không có can đảm.

“Ta vốn muốn sống ẩn dật. Nhưng gặp chúng sinh khốn khổ chịu phải nạn yêu ma, ta không đành lòng chỉ có thể xuất kiếm trừ ma vệ đạo. Nhưng ta không ngờ lòng người còn đáng sợ hơn yêu ma.” Mạc Thiên Cửu ưu tư thở dài.

Tất cả lặng thinh như tờ, không dám thở mạnh một câu. Tiên nhân nói bất kỳ cái gì cũng đúng hết.

Sau vài giây trang bức, hắn hỏi:

“Ngụy Thái Triều đâu?”

Một tên đội trưởng lấy hết can đảm, nói:

“Ngụy… Ngụy đại nhân… đang tại sở chỉ huy…”

“Gọi hắn đến gặp ta.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt ra lệnh.

“Vâng!” tên này kêu lên một tiếng, sau đó cúi đầu đi giật lùi rời đi.

Tại trong phủ, Ngụy Thái Triều đang cùng các quan họp bàn kế sách, không khí nguy cấp nhưng không nguy hiểm.

Tình hình này dân chúng có thể chết rất nhiều, nhưng lửa còn lâu mới cháy tới chân bọn họ.

Đúng lúc này tên đội trưởng chạy xộc vào, quỳ xuống lắp bắp:

“Đại nhân… đại nhân…”

“Hừ, trời sập cũng phải bình tĩnh. Ngươi làm quan không thể tỏ ra hấp tấp.” Ngụy Thái Triều nâng chén trà, thản nhiên nói.

“Vâng vâng… đại nhân dạy phải nhưng ngoài kia có…”

“Có cái gì?”

“Tiên nhân…”

Phụt! Ngụy Thái Triều phun ra ngụm trà, ngồi xuống túm cổ áo hắn, hỏi:

“Ngươi nói cái gì?”

“Tiên nhân… là tiên nhân…”

“Ngươi chắc chứ?”

“Chắc chắn, tiên nhân đấy ngự kiếm phi hành, đã chém giết mấy tên lính.”

“Chém giết mấy tên lính?” Ngụy Thái Triều lập tức bắt được điểm vấn đề trong lời tên này.

“Phải!” tên này sau đó dùng vài câu sơ lược lại sự việc.

Ngụy Thái Triều nghe xong lập tức xanh mặt, đứng dậy đá tên này một cái.

“Lũ ngu! thành sự không có, bại sự có thừa.”

Hắn lúc này thật sự vô cùng tức giận, sao mình lại nuôi một lũ ngu thế này.

Thế giới này chung quy vẫn là thế giới của tiên nhân, bọn họ dù là quan nhưng vẫn là người phàm. Tiên nhân giết phàm nhân, có gì đáng chú ý.

Trừ phi tiên nhân khiêu khích hoàng triều, lúc đó tiên nhân hoàng triều mới can thiệp. Còn không, mọi thứ sẽ được bỏ qua.

Nếu bây giờ tiên nhân giết hắn, khả năng cao tiên nhân hoàng triều sẽ không để ý. Cho dù có để ý, hai bên gặp nhau, đơn giản nói: bọn chúng để mặc người dân chết, ta chém bọn chúng.

Chỉ cần không tổn hại hoàng triều, tiên nhân hoàng triều sẽ chấp nhận lý do này. Không cần quan tâm sự thật, mà sự thật cũng đúng như vậy.

Tiên nhân giao chiến, đây là điều không ai mong muốn, càng sẽ không vì mấy tên phàm nhân mà xảy ra tiên nhân giao chiến.

Ngụy Thái Triều trong vài giây đã nghĩ thông rất nhiều, hắn vội vã cùng bá quan chạy ra triều bái..

---

Chương 40: Gặp lại.

Chương 40: Gặp lại.

Ngụy Thái Triều cùng bá quan văn võ vừa thấy Mạc Thiên Cửu ngự kiếm đứng trên không thì đã hoàn toàn tin tưởng đây là tiên nhân.

“Bái kiến tiên nhân!” cả bọn quỳ xuống hô.

Mạc Thiên Cửu cúi đầu nhìn, yên lặng.

Đám Ngụy Thái Triều toát mồ hôi, quãng thời gian này chỉ có mười hơi thở nhưng bọn hắn cảm thấy mình đã già đi mấy tuổi. Trước mặt tiên nhân vô cùng áp lực.

“Đứng dậy đi!” hắn lúc này mới ra lệnh.

Ngụy Thái Triều vội vàng đứng dậy, giải thích:

“Chuyện vừa rồi…”

“Được rồi, không cần nói…” Hắn phất tay cho ngưng lại. “Những gì ngươi muốn nói ta đều biết.”

Ngụy Thái Triều bị lời này đâm xuyên tim, tiên nhân đúng là tiên nhân, ngài ấy đã sớm nhìn ra trò vặt của ta trong chuyện này.

“Thật ra không như ngài nghĩ, tiểu nhân…”

Đã rất lâu rồi hắn mới xưng mình là tiểu nhân. Mặc dù chức quan của hắn không phải lớn nhất, nhưng ở đây hắn chính là thổ hoàng đế, chưa bao giờ phải cúi đầu.

“Nói nhiều sai nhiều, nói ít sai ít, không nói không sai.” Mạc Thiên Cửu đáp phi kiếm xuống trước mặt hắn.

Ngụy Thái Triều cúi đầu, ngoan ngoãn như tiểu bảo bảo trước mặt cha mình, cảm giác như đã bị nhìn thấu tâm can.

“Ngươi là người triều đình, ta dù không nể mặt tăng cũng phải nể mặt phật. Chuyện vừa rồi là những tên kia quá đáng, ta mới ra tay.”

“Phải phải… tiên trưởng dạy phải, là bọn chúng làm sai.” Ngụy Thái Triều mau mắn đáp, hắn đã nhìn ra ý trong lời Mạc Thiên Cửu tha cho hắn, không muốn truy nữa.

“Cho tất cả mọi người vào trong đi.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt nói.

“Tiên trưởng…” hắn hạ thấp giọng như sợ dân chúng nghe được. “Lương thực…”

“Ta hiểu!” Mạc Thiên Cửu nói chen ngang. “Nhưng ta cũng biết các ngươi cất giấu không ít, lấy ra đi.”

Ngụy Thái Triều lòng sầu khổ, vị tiên nhân này đúng là không gì không biết, bọn họ đúng là giấu khá nhiều, đủ ăn trong nhiều tháng trời.

“Yên tâm đi! có ta ở đây, các ngươi không chết được. Bây giờ quan trọng nhất là cứu vớt nạn dân, đây là phúc đức của các ngươi, cũng là phúc đức của ta.” mấy chữ cuối Mạc Thiên Cửu trầm giọng nhấn mạnh.

Nghe tới đây, Ngụy Thái Triều đã hiểu. Mặc dù là phàm nhân nhưng chuyện tiên nhân nhiều ít hắn vẫn biết một ít.

Tiên nhân có nhiều loại, trong đó có một loại thích dạo chơi nhân gian, giúp đỡ người khốn khổ thu thập công đức. Nghe nói là dùng công đức này để tiến cấp.

Xem ra vị tiên nhân trước mắt chính là loại này. Hèn gì tích cực như vậy.

Nếu như hắn làm trái chẳng khác nào đoạn người ta tu hành, đây là thù không đội trời chung.

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy mình đã nắm được vị tiên nhân này, tâm tình lập tức bình ổn, không còn hoảng hốt sợ hãi đủ điều như trước.

Con người rất kỳ diệu, chỉ cần cho họ một sợi dây, dù cho giữa dòng nước lũ, họ cũng không sợ.

“Tiên trưởng dạy phải… tiên trưởng dạy phải… mọi chuyện xin nghe lời tiên trưởng.” Ngụy Thái Triều chắp tay cúi đầu bái.

Ừm! Mạc Thiên Cửu gật đầu một cái. “Vậy chuyện ở đây giao cho ngươi, ta đi cứu người. Bên ngoài còn rất nhiều nạn dân.”

Dứt lời hắn đạp phi kiếm phóng lên trời.

“Cung tiễn tiên trưởng.” mọi người chắp tay hành lễ.

Khi bóng hình hắn đã biến mất, mấy vị quan lại ngẩng đầu đưa mắt nhìn nhau, sau đó tập trung ánh mắt vào Ngụy Thái Triều.

“Các ngươi thấy hết rồi đó! đấy là một vị tiên nhân. Tích cực làm việc lên cho ta. Đừng nghĩ cái gì tạp niệm. Trong lòng luôn phải tụng niệm vì dân vì nước, hy sinh quên mình.” Ngụy Thái Triều từng chữ nhấn mạnh.

“Vâng! chúng thuộc hạ đã hiểu.” đám người chắp tay. Ở đây đều là người thông minh, nói một câu là hiểu liền.

Ở trước mặt tiên nhân tốt nhất thành thành thật thật, không nên có cái gì suy nghĩ xấu.

Bọn họ trong lòng cũng thầm kêu may mắn, may mắn trước đó không nhận công việc này. Nếu không bọn họ đã đi gặp ông bà tổ tiên.

Mạc Thiên Cửu trên phi kiếm đảo một vòng, hắn không phải là người tốt nhưng hắn thích hưởng thụ cảm giác được tung hô, cảm giác được người ta quỳ bái sùng kính. Mà chuyện này lại trong khả năng của hắn, tội gì không làm.

Hắn không phải loại người làm ơn không cần báo đáp, ngược lại, ta đã giúp ngươi vậy ngươi phải trả ơn ta. Dân chúng quỳ cái tung hô cũng là một loại trả ơn.

…

Một nhóm người đang ôm nhau chịu chết giữa một bầy xác sống.

Mạc Thiên Cửu ngón tay chỉ xuống, thanh kiếm cắm đầu lao đi. Phốc phốc… từng cái đầu rơi xuống. Hắn hạ thấp, chỉ tay về hướng trung tâm thành.

“Các ngươi nhanh đến chỗ phủ tri châu, nơi đó an toàn.”

“Đa tạ, đa tạ tiên trưởng…” nhóm người vui mừng cảm tạ, nhưng khi ngước mắt lên nhìn thì đã thấy trống không.

Một chỗ khác, có ba cậu nhóc đang ngồi trên tán cây khóc hu hu. Phía dưới xác sống không ngừng cào cấu. Ba đứa nhóc tương đối an toàn nhưng kéo dài qua chỉ sợ không được.

Hắn lao vút tới, nắm áo ba bọn chúng bay lên. Giữa đường gặp một toán quân đội liền giao cho bọn họ.

Một con thuyền chơ vơ giữa dòng kênh, hai bên bờ xác sống vây kín, không thể tấp vào bờ, đám người trên thuyền sợ hãi.

Mạc Thiên Cửu bay tới quét sạch xác sống, đưa bọ lên bờ.

“Nhanh chạy về phía phủ tri châu.” hắn chỉ tay.

…

Gừ gừ gừ… trên đường phố khắp nơi là xác sống đi lại. Hắn chỉ có hai thanh kiếm, thật sự là giết không xuể, chỉ có thể cố gắng hết sức, cứu được người nào hay người đó.

Đúng lúc này hắn nghe được tiếng kêu cứu văng vẳng bên tai. Tình hình lúc này khắp nơi đều có tiếng kêu cứu nhưng tiếng kêu này đặc biệt quen khiến hắn chú ý.

Không cần nghĩ nhiều, hắn lập tức ngoặc hướng đi theo tiếng kêu.

Khi tới nơi, hắn liền biết vì sao nghe quen như vậy.

Chỗ này là Tác Họa Phiến, phía dưới đã bị xác sống vây chặt, có khói lửa bốc lên, tại trên từng thứ bảy cao nhất, có vài người còn sống đang cố gắng kêu cứu. Mà tiếng kêu dẫn hắn tới đây chính là của nàng Thiết Bối Yên Mộng.

Đã từng cả đêm với nàng, tiếng kêu ấy làm sao quên được.

Hắn hạ xuống bên cửa sổ.

“Công tử…” Yên Mộng không thể tin vào mắt mình, không ngờ có thể gặp công tử vào lúc này.

“Lên đây!” hắn đưa tay ra đón.

Yên Mộng đôi mắt ướt át cảm động, đưa ra bàn tay ngọc ngà. Hắn nắm lấy tay nàng kéo mạnh một cái, nhấc nàng bay ra ngoài, ôm trọn vào lòng hắn.

Hai bên mắt đối mắt gần sát nhau, vài giây đứng hình giống như thế giới này chỉ có bọn họ.

“Quác quác…” Đậu Đen kêu lớn, không thể chịu được hai tên này. Bây giờ là lúc nào rồi còn tình với tứ.

Yên Mộng giật mình cúi đầu e thẹn, mặt đỏ hồng, thỏ thẻ:

“Đa… đa tạ công tử…”

“Chuyện nhỏ thôi!” hắn lợi dụng cơ hội, ôm sát mỹ nhân vào lòng. “Cẩn thận! coi chừng té.”

Yên Mộng lúc này mới nhớ ra mình đang đứng trên không, nàng thoát chút hoảng hốt, hai tay tự động ôm lấy cổ hắn tìm kiếm sự an toàn.

Mạc Thiên Cửu cười híp mắt.

“Công tử, ngài là… tiên nhân sao?”

“Coi như thế đi!”

Ôm mỹ nhân trong lòng, chỉ cần hơi cúi đầu là sẽ nhìn thấy khe sâu hun hút, lại thêm hương thơm quyến rũ, hắn không tự chủ được, thẳng nhỏ lại ngóc đầu dậy.

“Công tử… đừng như vậy mà…” Yên Mộng phát hiện, lắc lư thân hình cố tránh xa.

Mạc Thiên Cửu cười ngượng ngùng, đổi chủ đề:

“Để ta mang ngươi đến nơi an toàn.”

Sau đó hắn phóng đi, hai thanh kiếm còn lại cũng mang mấy người sống sót đi. Tác Họa Phiến lớn như vậy, cuối cùng chỉ có vài người sống sót. Bọn họ đi không lâu thì lửa bốc lên càng lớn, cả tòa lâu phủ ầm ầm đổ sụp.

…

Chiều tối.

Mạc Thiên Cửu dừng cứu người, bây giờ chỉ sợ đã không còn người sống.

“Tiên trưởng, đa tạ ngài cứu giúp dân chúng thành Thái Hòa.” Ngụy Thái Triều nịnh hót.

Mạc Thiên Cửu thở dài.

“Chỉ tiếc ta thực lực còn chưa đủ, không thể cứu hết mọi người.”

Ngụy Thái Triều im lặng, người ta đây là đang tự cảm khái bản thân, không nên xen miệng vào.

Một lúc sau, Mạc Thiên Cửu đổi chủ đề:

“Dân chúng thế nào rồi?”

“Đã được bố trí an toàn, không ai phải thiếu ăn thiếu mặc. Tiên trưởng yên tâm!” hắn nhanh chóng báo cáo.

“Tốt!” Mạc Thiên Cửu gật đầu khen một câu.

Ngụy Thái Triều vui sướng trong lòng.

“Tiên trưởng, tiếp theo không biết ngài định làm gì?” hắn hỏi.

Mạc Thiên Cửu suy nghĩ một thoáng, không trả lời mà hỏi lại:

“Ngươi đã báo tin lên triều đình chưa?”

“Dạ bẩm đã báo. Nhanh nhất một tháng nữa viện binh sẽ đến.” hắn thành thật khai báo.

“Vậy trong lúc này ta sẽ tiêu trừ xác sống trong thành. Hây… giết được bao nhiêu hay bấy nhiêu vậy.” Mạc Thiên Cửu thở dài.

Bọn họ sau đó tiếp tục nói về tình hình.

“Tiên trưởng, ngài không biết đã có chỗ dừng chân chưa? chi bằng ở lại phủ của tiểu nhân.” Ngụy Thái Triều phát ra lời mời.

Mạc Thiên Cửu gật đầu không từ chối.

Tối hôm đó, Ngụy Thái Triều và các quan viên mở một bàn tiệc nhỏ tiếp đãi Mạc Thiên Cửu, vì tránh cho gây phản cảm nên bọn họ không dám rầm rộ, coi như là bữa ăn gia đình.

Trong bữa ăn, các vị quan viên cố gắng làm quen gây ấn tượng với tiên nhân.

Đối với bọn họ mời rượu, hắn ai cũng không từ chối, cùng mọi người nói vài ba câu cho bọn họ cảm giác thân thiện dễ gần.

…

“Phu nhân không được đâu, lão gia đang tiếp đón khách nhân quan trọng.” một vị tỳ nữ đang cố níu tay áo phu nhân lại nói.

“Khách nhân quan trọng gì chứ? còn tưởng ta không biết là tiên nhân hay sao?” Thái Tư nói.

Tỳ nữ bối rối, không ngờ phu nhân đã biết. Trước đó lão gia từng dặn chớ để phu nhân đi loạn, vì ai cũng biết phu nhân tính cách ương ngạnh, cao ngạo, không coi ai ra gì.

Bình thường thì cũng thôi đi, Ngụy Thái Triều đủ sức một tay che trời. Nhưng mà hôm nay có tiên nhân, nếu như nàng lại giở thói ngang ngược làm tiên nhân bực mình, vậy thì không chỉ nàng mà cả cái Ngụy gia này cũng không chịu nổi.

“Phu nhân đừng có đến đó mà!” tỳ nữ ôm eo nàng ghì lại.

Thái Tư hừ lạnh.

“Các ngươi có phải sợ ta gây chuyện.”

Tỳ nữ ngước nhìn nàng, biểu cảm kiểu: không ngờ phu nhân cũng biết.

“Hừ, các ngươi quá khinh thường ta. Ta lớn rồi, có phải con nít nữa đâu.”

“Vậy phu nhân đừng đến đó nữa nha.”

“Không được, ta muốn xem một lần tiên nhân là trông như thế nào? có phải ba đầu sáu tay, mười hai con mắt.” nàng lại giở thói ngang ngược.

“Đừng mà phu nhân.” tỳ nữ khóc hết nước mắt, nằm xuống ôm chân nàng, dù có bị nàng đá bao nhiêu cái cũng không buông ra.

Vậy là Thái Tư kéo theo người hầu lết đi, tới sảnh tiệc, nàng không dám ra mặt, nàng dù ngang ngược cũng chưa tới mức úng nước, nàng chỉ tò mò muốn xem tiên nhân là cái gì hình dạng mà thôi.

Thái Tư núp sau trụ lớn, hơi nghiêng đầu liếc mắt nhìn, từ chỗ nàng tới chỗ bàn tiệc cách tương đối xa, trên đường đi lại có nhiều vật chắn, hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Khi nàng đưa mắt nhìn bàn tiệc, rất nhanh tập trung vào một vị thanh niên, mấy lão già kia nàng đều nhận biết nên vị thanh niên này hẳn là tiên nhân.

Cũng đâu có cái gì kỳ lạ đâu? ngoại hình giống như một người bình thường, có tuấn tú chút nhưng chưa đến mức khiến chị em rụng trứng.

Nàng còn đang suy nghĩ thì hắn đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía nàng, bốn mắt nhìn nhau. Nàng tròn mắt, khuôn mặt này hình như có hơi quen.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười nâng chén rượu đối với nàng mời.

Ngụy Thái Triều và mấy vị quan lại theo động tác của hắn nhìn tới.

Ngụy Thái Triều sầm mặt. Đã nói là không cho nàng ra ngoài mà! lũ hạ nhân này làm cái gì vậy, một nữ tử cũng không giữ được.

Hắn cầm chén, một ngụm uống hết, cười nói;

“Không cần ngạc nhiên, ta và ngươi mấy ngày trước đã gặp nhau.”

Bọn Ngụy Thái Triều đưa mắt nhìn nhau không hiểu, Thái Tư miệng tròn xinh xắn, ta đã từng gặp tiên nhân sao.

“Ngày hôm đó là ta đã cứu ngươi khỏi bọn cướp.” hắn tiếp tục nói.

Thái Tư a lên một tiếng, nhớ rồi! chính là hắn. Lúc đó nàng đang trong tâm trạng hoảng loạn, chỉ muốn thật nhanh trở về, bởi vậy đối với người cứu mình không nhớ kỹ. Mà nàng lúc đó cũng đã trả công cho hắn, trong mắt nàng hai bên đã sòng phẳng với nhau, bởi vậy càng không nhớ trong lòng.

Ngụy Thái Triều cũng ngay lập tức nhớ ra sự kiện đó, dù sao mới xảy ra không lâu.

“Ta ngày đó phát hiện ngươi có tiên duyên…” Mạc Thiên Cửu cầm chén rượu, xoay xoay trong tay ngắm hoa văn.

Thái Tư nghe vậy thì chỉ có hiếu kỳ. Còn trong lòng bọn Ngụy Thái Triều chính là bạo nổ, tiên duyên là cái gì chứ? càng biết nhiều bọn chúng đối với thứ này càng khao khát, kính sợ.

“Nhưng đáng tiếc…” hắn đặt chén rượu xuống. “Mấy nén bạc của ngươi đã cắt đứt tiên duyên chúng ta.”

Lời này vừa ra bọn Ngụy Thái Triều hoàn toàn nổ tung. Trời ơi! tiên duyên cứ như thế… mất rồi.

Thái Tư vô tư, còn chưa biết mình mất mát bao nhiêu.

“Thấy mặt cũng đã thấy rồi! ta cũng không phải cái gì ba đầu sáu tay. Ngươi có thể trở về.” Mạc Thiên Cửu đạm mạc nói.

Thái Tư ngây ngô, gãi gãi đầu, lời này đúng a, thấy cũng đã thấy rồi, vậy ta… về thôi!

Nàng cứ thế quay đầu trở về phòng..

---

Chương 41: Đánh dấu chủ quyền.

Chương 41: Đánh dấu chủ quyền.

Tiên duyên!

Thái Tư có thể không hiểu nhưng bọn Ngụy Thái Triều biết nó là cái gì.

Thật ra chính là chỉ linh căn. Phàm nhân muốn bước vào con đường tu luyện bắt buộc phải có linh căn.

Mạc Thiên Cửu nói nàng đã cắt đứt tiên duyên, ý chỉ tiên duyên với hắn, còn linh căn thì không mất đi đâu.

Mấy vị quan lại khẽ đưa mắt nhìn Ngụy Thái Triều, thấy được trên nét mặt hắn vô vàn ưu tư suy nghĩ.

Thái Tư có linh căn, đây là chuyện vô cùng tốt, đại biểu nàng có thể tu luyện, trở thành tiên nhân. Nhưng nếu không có người đỡ đầu khai khiếu, linh căn cũng vô dụng.

Hôm đó sau khi kết thúc tiệc rượu, Ngụy Thái Triều nằm ngủ, trằn trọc mãi không thôi, tay vắt ngang trên trán.

Trong nhà có người có linh căn chẳng khác nào mộ tổ chiếu kim quang nhưng nàng ta không phải người Ngụy gia, chỉ là một người thiếp.

Nếu như nàng thành tiên vậy thì sẽ như thế nào?

Mặc dù trong hôn sự có câu: chết là người Ngụy gia, sống là người Ngụy gia.

Nhưng đấy là trong trường hợp phàm nhân, thành tiên rồi ai còn quan tâm!

Nàng ta sẽ giúp đỡ Ngụy gia hay là bỏ mặc, thậm chí tồi tệ hơn là giết sạch Ngụy gia, xóa bỏ dấu vết quá khứ.

Chuyện này cũng không phải là không thể. Thái Tư sau khi thành tiên sẽ chỉ càng thêm xinh đẹp, đối với lão già này, đối với Ngụy gia chỉ sợ thấy chướng mắt. Mà nam tiên, chẳng hạn như vị Mạc tiên trưởng kia trẻ trung, đẹp trai, anh khí hiên ngang, nàng còn nhớ đến lão già này sao?

Lúc đó nàng bỏ theo người khác, hắn biết cùng ai nói lý.

Đây là đạo lý nước chảy chỗ trũng, người hướng chỗ cao.

Ngụy Thái Triều nhẹ nhàng nâng tay Thái Tư đặt sang một bên, nhìn nàng say ngủ hắn thở dài.

Hắn ngồi dậy ra khỏi giường, mở cửa gọi:

“Người đâu? người đâu?”

“Lão gia có chuyện?” một tên hạ nhân nhanh chóng chạy tới.

“Ngươi đi điều tra vị Mạc tiên trưởng kia cho ta… không không… hỏi thăm, không phải điều tra. Nhớ! là hỏi thăm.” Ngụy Thái Triều dặn.

“Lão gia, ngay bây giờ sao?” tên hạ nhân lo ngại hỏi.

Ngụy Thái Triều ngước nhìn trời, trăng sáng treo cao, mây trôi lượn lờ, gió lướt từng cơn.

“Được rồi, trời sáng ngươi đi làm. Nhớ! phải làm thật tinh tế, tránh gây phản cảm.” hắn nhắc đi nhắc lại chuyện này. Đối xử tiên nhân cẩn thận không bao giờ thừa.

“Vâng!” hạ nhân lui ra làm việc.

Ngụy Thái Triều sau đó không ngủ được nữa, hắn quyết định tới thư phòng, đốt đèn ngồi đọc sách.

…

Tại biệt phủ riêng mà Ngụy Thái Triều sắp xếp cho Mạc Thiên Cửu.

Năm tên hạ nhân theo hắn vẫn tại đây làm việc, Đậu Đen đứng trên mái nhà, màu của nó hòa cùng với màu bóng tối, không chú ý rất khó nhận ra.

Mạc Thiên Cửu ôm Thiết Bối Yên Mộng trong lòng, hai bên thỏ thẻ.

“Thiếp lúc đó đang trong phòng, đột nhiên nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, còn chưa hiểu chuyện gì thì hầu nữ Tiểu Dâu xông vào trong kéo thiếp đi. Cả hai chạy xuống dưới thì thấy cả đại sảng đã đầy xác sống gớm ghiếc, bọn thiếp quay đầu chạy lên trên.

Khói lửa bốc lên, tiếng kêu thảm thiết khắp nơi, Tiểu Dâu bị bọn chúng bắt được. Thiếp lúc đấy vô cùng hoảng loạn. Tưởng rằng mình chết chắc rồi.”

Yên Mộng kể chuyện, trên mặt còn thoáng chút hoảng sợ, hiển nhiên bóng ma tâm lý vẫn còn.

“Không cần phải sợ đã có ta ở đây rồi.” hắn ôm chặt nàng vào lòng.

Yên Mộng thút thít, nép vào ngực hắn như con chim non.

Một thoáng sau, Mạc Thiên Cửu lên tiếng:

“Nói như vậy… ma ma chết rồi, giấy tờ cũng mất hết, vậy nàng bây giờ có phải đã là thân tự do…”

“Cái này… hình như là vậy!”

Đây có thể nói là trong cái rủi có cái may.

Mạc Thiên Cửu nở nụ cười đê tiện.

“Mà ta cứu nàng một mạng đúng không?”

Ừm! Yên Mộng gật đầu, lời này không sai.

“Nàng có biết không ở chỗ ta ơn cứu mạng phải lấy thân báo đáp.” hắn cười híp mắt nói.

“Cái này…” nàng ngại ngùng.

“Sao? không định trả nợ?” hắn làm bộ nghiêm giọng.

“Không! chỉ cần công tử không chê thiếp đã mất thân xử nữ. Thiếp… thiếp… nguyện ý…” nàng e ấp nói.

“Ha ha… đừng coi ta như đám đàn ông cổ hủ kia. Ta không quan trọng một cái màng mỏng.” hắn ôm nàng hôn lên trán.

“Đa… đa tạ công tử.”

“Nếu đã là người của ta, vậy ta cần đánh dấu chủ quyền.” hắn nghiêm túc nói.

“Đánh dấu chủ quyền, là cái gì?”

“Là thứ nàng có ta biết, người khác không thấy…” hắn cười dâm tiện, ghé sát tai nàng thì thầm: “Ta muốn nàng… xỏ khuyên cho hai hạt đậu.”

“A!” Yên Mộng a lên một tiếng. “Cái này… không được đâu.”

Nàng từ chối nhưng sau đó bị hắn dùng hung khí là một cây gậy sắt, đâm liên tục vào chỗ hiểm, khiến nàng kêu la không ngừng. Cuối cùng nàng đành chấp nhận yêu cầu của hắn.

…

Sáng hôm sau, gà vừa gáy tiếng đầu tiên, đã có người dậy làm việc.

Hạ nhân phải dậy sớm, còn chủ thích ngủ đến giờ nào thì ngủ.

Khói bếp bay lên, tiếng dao chặt phập phập, tiếng gà kêu quác quác, tiếng heo bị chọc tiết éc éc… Đậu Đen đã sớm chầu chực ở nhà bếp.

Hạ nhân vẫn nhớ con quạ đen này, theo lệnh của Mạc Thiên Cửu, làm thịt lúc nào cũng ném cho nó bộ đồ lòng.

Hạ nhân của Ngụy Thái Triều lấy cớ đi xem xét tình hình những người tầng dưới, hắn mon men dò hỏi tin tức Mạc Thiên Cửu.

Mạc Thiên Cửu mới vào thành mấy ngày, ít tiếp xúc, lại gặp nạn xác sống, chết không ít người khiến việc điều tra tương đối khó khăn nhưng nếu tỉ mỉ hỏi thăm vẫn sẽ có thông tin.

Khi mặt trời vừa lên, tên hạ nhân đi đến thư phòng của Ngụy Thái Triều.

Cả đêm qua hắn ở đây, lòng có suy nghĩ không ngủ được.

“Nói đi!” Ngụy Thái Triều lệnh.

Hạ nhân tường thuật lại tất cả những gì hắn nghe được.

Trong đó không biết có bao nhiêu là đúng, bao nhiêu là sai. Có nhiều kẻ thích chém gió, bịa đặt chuyện gặp tiên nhân.

“Ngươi lui đi!” Ngụy Thái Triều phất tay.

“Lão gia người có muốn ăn sáng luôn không?” tên này trước khi lui hỏi.

“Tý ta ăn.”

Vâng

Trong phòng chỉ còn lại một mình hắn, từng ngón tay gõ trên bàn, đầu óc xoay chuyển, chắt lọc những tin tức có giá trị.

Thứ hắn rút ra là vị tiên nhân này khá đời thường, không ỷ vào thân phận tiên nhân mà cưỡng đoạt, luôn chơi theo luật của phàm nhân.

Vị này đối với cờ bạc, mỹ nhân đều không từ chối. Ngược lại còn đặc biệt ưu thích.

Đây chẳng lẽ là nhập thế tu hành mà trong những chuyện tiên nhân vẫn hay nói.

Theo như trong sách, tiên nhân tu luyện có hai loại: lánh thế và nhập thế.

Lánh thế là tránh xa mọi ân oán nhân quả con người, đạt tới thái thượng vong tình.

Nhập thế là chủ động sống với con người, dùng các thân phận khác nhau cảm ngộ nhân thế, cho tới một ngày giác ngộ, cởi bỏ nhân quả, tu thành chính quả.

Vị Mạc tiên trưởng này rõ ràng là loại nhập thế.

Ta có thể lợi dụng được điểm này sao?

Ngụy Thái Triều vắt óc suy tư.

…

Mạc Thiên Cửu đạp phi kiếm đi một vòng quanh thành tìm kiếm người sống, hôm nay chỉ cứu được ba mươi người. Thời gian càng trôi qua, khả năng có người sống càng thấp.

Hắn cũng bất lực.

Bây giờ đành cố gắng hết sức tiêu diệt xác sống.

Đám xác sống số lượng đang không ngừng tăng lên, bọn chúng đã vây quanh thành lũy cuối cùng. Những người sống trong thành lũy chẳng khác nào ngọn đuốc trong đêm thu hút xác sống, bọn họ đã bị vây chặt nhiều vòng, không ngừng có xác sống đột kích. Quân lính lúc nào cũng phải căng mắt cảnh giác ngày đêm.

Tường thành bên ngoài do không được chi viện cùng với xác sống tấn công vũ bão, cổng thành đã bị phá. Xác sống bên ngoài tràn vào trong.

Mạc Thiên Cửu đã đưa đám lính này về phòng tuyến cuối cùng. Bây giờ cũng chỉ có hắn là tự do đi lại.

Dịch xác sống sau khi lây nhiễm hết người dân trong thành bắt đầu lây nhiễm cho gia súc, gia cầm. Khiến cho tình hình càng thêm tồi tệ.

Mấy con trâu, ngựa, bò… ầm ầm lao đầu vào chiến lũy khiến cho chiến lũy chấn động mạnh. Binh sĩ trên thành phóng lao xuống nhưng hiệu quả khá thấp.

Ngoài ra còn có chuột, thỏ, tê tê… bọn chúng liên tục đào bới làm chiến lũy suy sụp.

Đáng ghét nhất chính là lũ chim, bọn chúng lượn vòng trên trời, bất ngờ nhào xuống tập kích. Nếu bị bọn chúng mổ trúng có thể sẽ nhiễm thi độc.

Mạc Thiên Cửu cầm kiếm đứng trên đỉnh tháp cao nhất.

Hắn bây giờ chính là định hải thần châm, thấy hắn mọi người yên tâm, không thấy hắn một giây mọi người đều tỏ ra lo lắng.

Mạc Thiên Cửu trong thời gian này cũng là vô cùng mệt mỏi, cũng chỉ có thể trách mình trước đó thổi gió quá lớn. Mọi chuyện để ta lo!

Mặc dù rất muộn phiền nhưng hắn cũng không lo lắng. Hắn không chết được, nếu có chuyện gì hắn sẽ phóng kiếm chạy trốn.

…

Hoàng cung.

Một vị trung niên mặc hoàng bào, tóc hoa râm đang nhắm mắt ngồi tĩnh tọa. Đối diện hắn là mỹ phụ nhân khoảng ba mươi, mặc một bộ đạo cô, trang phục đơn giản. Nhưng nếu tỉ mỉ nhìn kỹ sẽ phát hiện vải này được dệt từ một trăm ba mươi loại sợi khác nhau, cực kỳ phức tạp.

Lúc này, tiểu thái giám đi tới ghé vào tai lão thái giám nói vài câu.

Lão thái giám cau mày, sau đó phất phất tay cho hắn lui. Lão tiếp tục lặng yên chờ đợi.

Nửa giờ sau, hoàng đế thổ nạp xong từ từ mở mắt.

Một tên thái giám tiến lên dâng khăn, một tên khác cầm lư trầm hương đưa tới đưa lui, xông người cho hoàng đế.

Hoàng đế lau mặt xong, hỏi:

“Có chuyện gì không?”

Lão thái giám lại gần thưa:

“Bẩm thánh thượng, châu Thái Hòa phát tin khẩn ba ngàn dặm nói bị xác sống tập kích, nguy cơ trong sớm chiều, mong bệ hạ phát binh cứu viện.”

“Xác sống?” hoàng đế hơi nhướng mày, sau đó đưa mắt nhìn vị mỹ phụ trước mắt, xinh như tượng tạc, trong một giây không kìm chế được, dục hỏa đã bốc cháy nhưng mà hắn rất nhanh ép xuống.

“Quốc sư thấy thế nào?” hắn giọng ôn tồn hỏi.

“Hình như trước đó bệ hạ từng nói châu Thái Hòa phát sinh tu sĩ chiến đấu?” quốc sư từ từ mở mắt hỏi lại, đôi mắt trong suốt không một chút tạp niệm.

“Ý quốc sư là lần này có tu sĩ nhúng tay?”

“Không dám khẳng định.” quốc sư lạnh nhạt trả lời.

“Vậy nên như thế nào xử lý?” hoàng đế lại hỏi.

“Bệ hạ trí tuệ thông thiên, hẳn là đã có biện pháp.”

Hoàng đế nghe vậy mỉm cười, mỹ nữ quốc sư luôn luôn lạnh nhạt, cự tuyệt người ngàn dặm.

“Chuyện tu sĩ tất nhiên phải do tu sĩ giải quyết. Dựa vào trước đó suy đoán, khả năng là tu sĩ Trúc Cơ gây ra. Muốn trấn tràng, vậy thì cũng phải phái ra tu sĩ Trúc Cơ. Ngặt nỗi đám lừa kia đa nghi, sẽ không chịu rời kinh thành.”

“Vậy để thần đi đi.” quốc sư nghe tới đây đã hiểu ý hoàng đế.

“Hây da… việc này vốn không nên làm phiền quốc sư, trước đó quốc sư đã phải bôn ba phương bắc.” hoàng đế thở dài, sau đó nghiêm sắc mặt oán trách: “Tất cả cũng tại đám kia, suốt ngày tìm cách chống đối trẫm.”

“Bệ hạ không cần oán trách sẽ tổn tâm thần, ảnh hưởng tu đạo. Ngày chúng ta thu hoạch, bọn chúng sẽ bị quét sạch.” quốc sư giọng nói êm tai nhưng lại ẩn chứa sóng dữ.

Nàng đứng dậy, ngón tay điểm không, một thanh kiếm bay tới, nàng nhẹ nhàng bước lên, biến mất vào mây trời.

“Chúc quốc sư mã đáo thành công!” hoàng đế đứng dậy chúc mừng..

---

Chương 42: Nhận đồ đệ.

Chương 42: Nhận đồ đệ.

Bình minh ngày thứ mười hai.

Yên Mộng giúp hắn khoác lên áo choàng, lo lắng nói:

“Công tử, chàng phải cẩn thận.”

“Yên tâm đi! ta sẽ không sao?” Mạc Thiên Cửu nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, hôn lên trán.

“Không nên khinh địch.” nàng nhắc nhở.

“Có nàng chờ đợi, ta làm sao dám chết.” hắn cười, nói đùa một câu.

“Hứ! ai thèm chờ.”

Mạc Thiên Cửu cười lớn, ngự kiếm phi hành, đứng tại trên đỉnh tháp. Thấy hắn, mọi người đều yên lòng.

Trận chiến vẫn như những ngày trước, chỉ là mọi người càng thêm mệt mỏi.

Khi tia nắng cuối cùng biến mất, Mạc Thiên Cửu cất kiếm, chuẩn bị trở về nghỉ ngơi thì đột nhiên ngũ thải quang mang diệu xạ thiên địa giống như khổng tước xòe đuôi, cảnh tượng tráng lệ vô cùng.

Khiến hắn nhớ tới những màn bắn pháo hoa hoành tráng ở thế giới trước.

Ánh sáng chiếu tới đâu, bọn xác sống bị tiêu diệt tới đó, giống như tuyết gặp mặt trời, không một con nào có thể thoát được. Trong ánh sáng này ẩn chứa kiếm khí cường đại.

Mạc Thiên Cửu trợn mắt, há miệng: cái gì thế này?

Tất cả người dân cũng ngước mắt nhìn, lòng chung một suy nghĩ: tiên nhân thủ đoạn.

Dưới quang mang chói chang, một bóng người ngự kiếm xuất hiện, rất đột ngột, giống như một khắc trước còn chưa thấy, chớp mắt một cái liền ở đó.

Người này không tỏa ra bất kỳ cái gì uy áp nhưng lại khiến người ta lòng sinh kính sợ, muốn quỳ bái.

“Tiên nhân… đa tạ tiên nhân…” tất cả dân chúng đồng loạt quỳ xuống.

“Tiền bối!” Mạc Thiên Cửu chắp tay hành lễ, thời gian này từ chỗ Vân Thường hắn đã học được quy tắc hành xử trong tu tiên. Đó là gặp người có tu vi cao hơn lập tức gọi tiền bối, dù người đó có là nam, nữ, già, trẻ, chó, mèo… cho dù trẻ hơn ngươi nhiều tuổi.

“Tri châu đâu?” ngươi này để ánh sáng che mất nửa người trên nhưng giọng nói vừa vang lên, lập tức xác định người này là nữ vì giọng nói êm ái như gió xuân.

Ngụy Thái Triều quỳ tiến lên, lớn tiếng:

“Hạ quan là tri châu Châu Thái Hòa, Ngụy Thái Triều.”

“Ừm! ta là quốc sư.” người này thông báo.

Ngụy Thái Triều kinh sợ sau đó là vui mừng, hèn gì đến nhanh như vậy. Quốc sư chính là một vị tiên nhân, không lâu trước đó còn tại phương bắc đánh bại cộng chủ phương bắc, vang danh thiên hạ.

“Thái Hòa gặp nạn đa tạ quốc sư tới cứu. Con dân Thái Hòa xin ghi khắc ân đức của bệ hạ và quốc sư.”

“Ừm!” quốc sư gật đầu một cái. “Ngươi xử lý hậu cục, sau đó báo cáo lên triều đình.”

“Vâng! thuộc hạ nhận lệnh.” Ngụy Thái Triều hành bái.

Quốc sư lúc này đưa mắt nhìn Mạc Thiên Cửu, hỏi:

“Ngươi là ai? môn phái nào?”

“Vãn bối tên gọi Mạc Thiên Cửu, không môn không phái, chỉ là một cái tán tu.” Mạc Thiên Cửu cung kính trả lời, từng lời từng chữ đều nhấn mạnh rõ ràng, tăng sức thuyết phục cho lời nói.

Quốc sư nhẹ nhàng đáp phi kiếm xuống, đứng trước mặt hắn.

Mạc Thiên Cửu vẫn không dám ngẩng đầu, nhưng hắn đã ngửi thấy một mùi hương hoa sen nhàn nhạt.

“Đưa tay đây.” quốc sư lời nói như mệnh lệnh.

Hắn từ từ vươn cánh tay ra, có hơi run.

Quốc sư hai ngón tay đặt lên cổ tay hắn. Hắn lập tức cảm giác một luồng khí lạnh từ chỗ chạm chạy khắp cơ thể.

Quốc sư nhíu mày, không phát hiện linh lực, chuyện này thật kỳ lạ, chẳng lẽ vừa rồi chiến đấu đã tiêu hao hết.

“Ngươi tu vi gì?”

“Không giấu gì tiền bối, vãn bối thật sự cũng không biết mình tu vi gì?”

“Kiếm này ngươi lấy từ đâu?”

“Bẩm tiền bối, mấy năm trước vãn bối vô tình đi lạc vào một hang động, phát hiện thì ra là nơi một vị tiên nhân yên nghỉ, thấy trên vách có khắc công pháp thổ nạp vãn bối liền tập theo không ngờ lại thành công, vô tình trở thành tu sĩ.”

Dừng một chút, hắn lấy ra ba thanh kiếm cung kính dâng lên.

“Đây là ba thanh kiếm vãn bối tìm thấy trước bia mộ, vô cùng tốt, xin tiền bối nhận cho.”

Nữ quốc sư đảo mắt, ba thanh kiếm này đúng là không tệ nhưng còn chưa thể lọt vào mắt nàng, Trúc Cơ sơ kỳ dùng còn được, nàng đã là Trúc Cơ đỉnh phong, nàng không cần.

“Kiếm tốt, ngươi giữ lại đi!”

Mạc Thiên Cửu hơi chần chờ một thoáng, quyết định nghe lời thu tay, không có già mồm.

“Ngươi tu tiên bao lâu?” quốc sư hỏi.

“Một năm ba tháng.” hắn ngay lập tức trả lời.

Quốc sư ánh mắt lóe sáng, không sư không thầy có thể trong vòng hơn một năm điều khiển thành thạo ba cây kiếm chiến đấu, kiên trì lâu như vậy, ít nhất cũng là Luyện Khí năm tầng, đây chính là thiên tài a!

“Ngươi thuộc tính là gì?”

Mạc Thiên Cửu gãi đầu cười gượng:

“Vãn bối cũng không rõ mình thuộc tính gì nhưng đặc biệt có cảm ứng với kim thuộc tính.”

Nghe mấy chữ kim thuộc tính, nữ quốc sư trái tim nhảy lên một cái, sau đó lập tức bình tĩnh xuống, vẫn là nước chảy mây trôi.

“Ngươi vì sao lại giúp phàm nhân? ngươi có thể bỏ mặc bọn họ.”

“Vãn bối vốn xuất thân phàm nhân, gặp dân chúng khốn khổ, há có thể quay đầu bỏ đi. Như vậy chẳng khác nào chối bỏ gốc rễ của mình, vậy còn tu tiên cái gì nữa.” Mạc Thiên Cửu lời lẽ hùng hồn trả lời.

Nữ quốc sư nhẹ gật đầu, cảm thấy vô cùng hài lòng:

“Ta thấy ngươi căn cốt không tệ, tấm lòng hiệp nghĩa, vì dân vì nước. Nếu như để mặc ngươi, sớm muộn gì cũng tàn lụi. Ta tiếc tài muốn nhận ngươi làm đệ tử, ngươi thấy thế nào?”

Mạc Thiên Cửu nghe xong, một giây đứng hình, sau đó là cảm xúc bùng nổ, vui mừng quá đỗi, hắn quỳ sụp xuống, bái liền ba bái:

“Đệ tử Mạc Thiên Cửu ra mắt sư tôn!”

Quốc sư mỉm cười, gật đầu hài lòng:

“Ngươi đứng lên đi!”

“Nếu đã nhận ngươi làm đệ tử, ta cũng không thể keo kiệt. Đây là lễ vật sư tôn tặng cho ngươi.”

Nàng xòe tay, bên trong là một chiếc nhẫn.

Mạc Thiên Cửu vui mừng quá đỗi, tay run run nhận lấy.

“Sư tôn, đây có phải là nhẫn trữ vật trong truyền thuyết.”

“Trong truyền thuyết gì chứ?” nữ quốc sư bật cười, giọng cười cũng thật là ngọt, mang một hương vị khác hẳn với Yên Mộng.

“Nhẫn trữ vật là vật dụng thiết yếu của bất kỳ tu sĩ nào. Không có là không được.”

Mạc Thiên Cửu cầm lật trái lật phải, nói:

“Sư tôn, dùng thế nào?”

“Nhẫn này vô chủ, ngươi có thể dùng linh lực rót vào tạo thành ấn ký của riêng mình.”

Hắn nghe vậy hơi nhíu mày vì bản thân không hề có linh lực.

“Còn cách khác sao sư tôn. Đồ đệ bây giờ không còn linh lực.”

“Không còn thì không biết chờ cho có sao?” nữ quốc sư mỉm cười vì sự ngây ngô của hắn.

Mạc Thiên Cửu gãi đầu cười.

“Là đồ đệ hấp tấp.”

“Không sao, ngươi cũng có thể nhỏ máu nhận chủ.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy lập tức cắt đầu ngón tay nhỏ máu vào nhẫn. Chiếc nhẫn sáng lên nhàn nhạt quang mang, một sợi ánh sáng chui vào trong đầu hắn hình thành liên kết.

Hắn có một cảm giác kỳ lạ, cảm thấy chiếc nhẫn như da liền thịt với mình.

“Đa tạ sư tôn!” hắn vui mừng quá đỗi, lại chắp tay bái.

“Ừm, chúng ta đã là thầy trò, không cần đa lễ.” quốc sư hỏi sang chuyện khác. “Ngươi có biết nguyên nhân dịch xác sống?”

“Đệ tử không rõ. Nhưng theo điều tra có thể bắt nguồn từ một đám trộm mộ. Đệ tử cả gan suy đoán, bọn chúng đã đào phải mộ cổ mang mầm bệnh.”

Quốc sư gật đầu, suy đoán này không phải không có lý.

“Được, chuyện này ta sẽ điều tra.” nàng kết lại câu chuyện.

“Ngươi hẳn là có thân nhân bạn bè, vi sư cho ngươi thời gian từ biệt. Một tháng sau đến kinh thành gặp ta.”

“Mang theo lệnh bài này.”

Nàng ngự kiếm phi hành biến mất trong tầng mây, để lại một tấm lệnh bài lơ lửng trước mặt hắn.

Hắn đưa tay cầm lấy lệnh bài, phát hiện linh quang tỏa ra nhàn nhạt, thật thần kỳ.

Thần tiên thủ đoạn thật là kỳ diệu! hắn không khỏi cảm thán.

…

Nữ quốc sư bay một vòng quanh thành, linh thức càn quét, nàng sau đó hạ xuống tại một gò đất lớn.

Phất tay trảm ngang, nửa cái gò đất bay lên, lộ ra phía dưới là mộ cổ.

Nàng ánh mắt đảo qua, tập trung tại cái xác bị vứt một góc, đồ tốt bị lột sạch, trên nắp quan tài vài chỗ đính châu ngọc cũng bị cạy mất.

Nàng đưa tay vỗ xuống.

Ầm! cái xác tan nát.

Nàng híp mắt quan sát, hừ lạnh. Đây chẳng phải là cái gì mộ cổ, đây rõ ràng là có kẻ sắp đặt, dùng bọn trộm mộ phát tán dịch bệnh.

Xem ra lại thêm một con chuột.

Thời gian gần đây khí số Đại Trịnh lung lay, yêu ma khắp nơi hiện lên, thù trong giặc ngoài.

“Hừ!” nàng hừ một tiếng, đạp lên phi kiếm biến mất.

…

Khi Mạc Thiên Cửu còn đang cầm lệnh bài ngắm nghía thì đám quan lại đã bu kín hắn.

“Chúc mừng tiên trưởng trở thành đồ đệ quốc sư.”

“Nghe nói quốc sư là đệ nhất cao thủ Đại Trịnh ngoài hoàng thất. Tiên trưởng sau này tiền đồ vô lượng.”

“Tiên trưởng thành công cũng xin đừng quên nơi đất khô sỏi đá này.”

“Tiên trưởng ân đức vô lượng chính là tấm gương cho chúng ta noi theo.”

“Xin tiên trưởng để lại vài chữ, lưu giữ hậu thế sau này, để con cháu Thái Hòa Châu biết, nơi đây đã từng đi ra tiên nhân.”

Bọn họ mỗi người một lời tâng bốc đưa hắn tới tận mây xanh, nếu là người bình thường nghe cũng phải thấy ngượng ngùng, đỏ mặt, rẽ ra mọi người xin cáo lui.

Nhưng hắn là ai? chuyên gia lừa đảo, chuyên gia xảo ngôn.

Hắn cư xử khéo léo, thấy cái gì tốt đều nhận. Người ta tình nguyện cho ngươi, ngươi chẳng lẽ từ chối.

“Chư vị, hôm nay tất cả hẳn là đều đã mệt mỏi. Mọi người hãy về nghỉ ngơi trước. Ngày mai chúng ta sẽ tổ chức đại tiệc chúc mừng chúng ta sống sót, đa tạ hoàng ân, đa tạ sư tôn ta.

Chúng ta sẽ tổ chức ba ngày ba đêm!” hắn lớn tiếng hô.

Hắn đây là cho mọi người thời gian chuẩn bị lễ vật. Lúc này thời gian quá gấp, bọn họ cũng chẳng thể mang ra thứ gì tốt. Ba ngày thời gian vừa đủ.

“Nếu tiên trưởng nói vậy, chúng tiểu nhân không dám phiền ngài nghỉ ngơi.” bọn quan lại cáo từ, trong đầu đang suy nghĩ ngày mai lên tặng cái gì lễ vật.

Người ta bây giờ đã là đệ tử của quốc sư, thân phận đã cao lại càng thêm cao, lễ vật không thể keo kiệt.

Biết đâu một ngày nào đó người ta vui miệng nhắc đến ngươi trước mặt hoàng thượng, vậy thăng một cái chức cũng không là vấn đề.

Mạc Thiên Cửu trở về biệt phủ, lòng cười thầm, không biết ngày mai bọn họ sẽ mang đến thứ gì cho mình đây.

Khi Mạc Thiên Cửu vừa tắm rửa xong, đang chuẩn bị ăn tối thì Ngụy Thái Triều tới gõ cửa.

Mọi người chờ đến sáng mai, nhưng hắn ngay trong đêm hành động, ai bảo đây là nhà của ta. Ta có thể đến thăm tiên trưởng bất cứ lúc nào.

Đi cùng Ngụy Thái Triều chính là người thiếp hắn yêu nhất, Thái Tư..

---

Chương 43: Bán vợ cầu vinh.

Chương 43: Bán vợ cầu vinh.

Trên bàn trà, Ngụy Thái Triều và Thái Tư ngồi đối diện với Mạc Thiên Cửu.

Ngụy Thái Triều tỏ ra khúm núm, mở đầu bằng những lời khách sáo, tâng bốc. Mạc Thiên Cửu uống trà mỉm cười lắng nghe.

“Ngụy đại nhân đêm hôm tới đây chỉ để nói những lời này sao?”

Ngụy Thái Triều chần chờ một chút, hít một hơi sâu, lấy hết can đảm, nói:

“Trước đó tiên trưởng nói Thái Tư có tiên duyên…”

“Đúng vậy.” hắn gật đầu.

“Không biết tiên trưởng có thể dẫn dắt nàng…”

“Không!” hắn dứt khoát từ chối, không chờ Ngụy Thái Triều nói hết câu. “Tiên duyên giữa ta và nàng đã đứt.”

“Tiên trưởng khoan hãy từ chối. Hạ quan biết trên đời này phàm nhân vô số kiếm được một người có linh căn khó như hơn mò kim đáy bể, tiên trưởng nỡ lòng nào nhìn…”

“Nỡ!” hắn mỉm cười nói.

Ngụy Thái Triều bị hai lần từ chối thẳng thừng, khuôn mặt đỏ lên xấu hổ, nhưng vì tương lai, hắn vẫn cắn răng mặt dày nói tiếp:

“Tiên trưởng, nàng sau này sẽ là trợ giúp đắc lực cho ngài…”

“Không cần!”

Buồn cười đâu! với tính cách của nàng ta không mang rắc rối đến đã là phước đức ba đời, nói gì đến trợ giúp.

Liên tục bị từ chối, bài vỡ đã soạn sẵn trong đầu đều không thể dùng được, Ngụy Thái Triều vắt óc suy nghĩ ứng đối.

“Ngụy đại nhân có gì xin nói thẳng, tại hạ còn phải đi nghỉ.” Mạc Thiên Cửu tỏ ra mất kiên nhẫn, nghiêm giọng nói.

Lúc này có tiếng chuông nhỏ đinh đương đinh đương… Yên Mộng ghé đầu ra ngoài nói:

“Công tử, trời đã muộn…”

“Được, ta vào ngay.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười ôn nhu đáp.

Sau đó hắn đứng dậy muốn bỏ đi.

“Tiên trưởng khoan đã!” Ngụy Thái Triều vội ngăn.

“Ngụy đại nhân đây là ý gì?” hắn sầm mặt hỏi.

Ngụy Thái Triều liếc mắt Thái Tư, nói:

“Ngươi tạm ra ngoài trước.”

Thái Tư không hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Ngày hôm nay nàng cảm thấy rất lạ. Trước đó lão gia trở về trên mặt đầy suy tư, sau đó gặp nàng nói chuyện một hồi lâu. Cái gì mà kỷ niệm rồi những ngày tháng hạnh phúc? Cái gì mà lời hứa? Cái gì mà vì tương lai tốt đẹp hơn? Cái gì mà chia tay mãi mãi, có duyên không phận?

Nàng cảm giác hình như có gì đó không ổn. Nhưng đầu óc nàng không phải dành để suy nghĩ những thứ này nên nàng chẳng thể nào hiểu được.

Sau khi Thái Tư ra ngoài, Ngụy Thái Triều nhỏ giọng:

“Tiên trưởng thấy nàng thế nào?”

Mạc Thiên Cửu nhíu mày không đáp.

“Có phải rất xinh đẹp! Thái Tư chính là đệ nhất mỹ nhân Thái Hòa Châu.” Ngụy Thái Triều vừa hỏi vừa trả lời.

“Tiên trưởng, nếu như nàng theo hầu hạ tiên trưởng thì ngài nghĩ sao?”

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn hắn sâu sắc, chưa lên tiếng.

Đây rõ ràng là bán vợ.

“Vì sao?” nửa ngày sau, hắn mới phun ra hai chữ.

“Vì nàng ta có linh căn, ở đây sẽ chỉ chôn vùi tương lai của nàng. Nàng cần được khai khiếu…”

“Ngụy đại nhân…” hắn gằn giọng. “Ngươi chắc không cho rằng ta là con nít đấy chứ?”

“Không dám không dám…” Ngụy Thái Triều cười khổ, trán toát mồ hôi, chẳng thể lừa dối được vị tiên trường này nửa câu một chữ. Hắn đành thành thật. “Hạ quan… hạ quan… muốn vào triều làm quan.”

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn hắn lạnh nhạt.

“Ngụy đại nhân nên biết ta chỉ là đệ tử của quốc sư, không liên quan đến chuyện quan trường.”

“Tiên trưởng khiêm tốn rồi! thiên hạ này ai mà không biết quốc sư là sủng thần của bệ hạ, chỉ cần ngài nói đỡ một câu…” hắn nở nụ cười thâm ý.

“Cái này… thật ra cũng không phải không được. Nhưng Ngụy đại nhân chắc chứ? ta nghe nói Thái Tư chính là viên minh châu trong tay ngài, yêu chiều vô cùng. Ngài! bỏ được sao?”

“Bảo kiếm tặng anh hùng, hồng phấn tặng giai nhân. Viên minh châu này chỉ có tiên trưởng mới làm nó phát ra ánh sáng chói lọi. Trong tay hạ quan chỉ mãi là một viên đá.” Ngụy Thái Triều khéo léo đưa đẩy.

Chuyện bán vợ cũng bị hắn nói thành xinh đẹp.

Mạc Thiên Cửu vài giây im lặng, sau đó đột nhiên phá lên cười, vỗ vai Ngụy Thái Triều.

“Ha ha ha… hay cho câu bảo kiếm tặng anh hùng. Ta thích!”

“Được được… Ngụy đại nhân đã nói đến mức này thì tại hạ không nhận là không nể mặt.”

Ngụy Thái Triều cười híp mắt, hắn cũng cười híp mắt.

“Vậy từ bây giờ nàng ta của ta.”

“Phải phải phải…”

Hai bên nhìn nhau cười nửa ngày. Mạc Thiên Cửu hắng giọng nhắc:

“Ngụy đại nhân, đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng.”

“Vâng vâng… chúc tiên trưởng vui vẻ.” Ngụy Thái Triều hiểu ý, chắp tay cáo từ.

Lúc ra ngoài cửa thấy Thái Tư, hắn nhắc nhở:

“Ngươi từ bây giờ là người của tiên trưởng, phải tuyệt đối nghe lời của tiên trưởng.”

Nói xong, hắn liền vội vã rời đi.

Thái Tư bất giác hai dòng nước mắt chảy xuống, nàng không thông minh nhưng còn chưa ngốc tới mức không biết mình đã bị bán.

Nàng ngay từ nhỏ đã ngoại hình xuất chúng, mọi người đều nói nàng là mỹ nhân hồng nhan họa thủy. Phụ thân phụ mẫu vì muốn nàng gả vào quyền gia thế tộc, không tiếc tiền mời thầy đến dạy cầm, kỳ, thi, họa, múa hát…

Nàng cũng không phụ lòng bọn họ, năm mười tám tuổi gả vào Ngụy gia, được Ngụy Thái Triều hết sức yêu chiều.

Nàng cứ tưởng cuộc đời mình đã viên mãn, không ngờ bây giờ đã bị sang tay.

Nàng… có thể làm gì bây giờ? nàng thật ra chẳng thể làm gì.

Thái Tư lau nước mắt, bước vào trong.

“Thái Tư ra mắt tiên trưởng.” nàng hành lễ.

“Ngoan ngoãn như vậy? lần đầu gặp mặt ngươi thế nhưng rất kiêu căng.” Mạc Thiên Cửu cười nhạt nói.

“Là Thái Tư có mắt không thấy thái sơn, xin tiên trưởng trừng phạt.”

“Nghe cách ngươi nói thì có vẻ ngươi đã hiểu chuyện gì?”

“Thái Tư hiểu?”

“Ngươi không phản đối.”

“Thân nữ nhi sinh ra là để phục vụ đàn ông nên phục vụ ai cũng như vậy. Chỉ cần có một chỗ dựa vững chắc là được.”



Nghe vậy, Mạc Thiên Cửu thở dài trong lòng, xem ra thế giới này những quan điểm cổ hủ đã ăn sâu vào máu thịt.

“Thiếp chỉ sợ tiên trưởng chê thiếp không sạch sẽ.”

Đổi giọng thành thiếp rồi! còn nhanh hơn lật bánh tráng.

Hắn khóe môi kéo lên nụ cười:

“Tốt lắm! ngươi tới đây.”

Đêm đó, hắn cùng Yên Mộng và Thái Tư chơi kéo co.

Ở thế giới trước hắn là kẻ ăn chơi không thiếu thứ gì. Bây giờ bày ra khiến hai nàng hết ngạc nhiên đến đỏ mặt thì độ biến thái của hắn, cuối cùng là ngất ngây trong sung sướng.

Hắn chơi trò đạp vịt với Yên Mộng. Theo mỗi tiếng bạch bạch là hai chiếc chuông nhỏ trước ngực rung rinh phát ra tiếng đinh đương…

Thái Tư nhìn hai người, khẽ cắn ngón tay.

“Có… có đau lắm không?”

Yên Mộng đang trong tư thế vồ ếch, ngửa mặt thở hổn hển, cười nói:

“Chỉ một chút thôi, sau đó thì không đau nữa, cảm giác rất… lạ.”

“Sau đó sẽ đến phiên nàng.” hắn cười nói.

“Không đâu… thiếp sợ đau lắm!” Thái Tư rùng mình.

“Nhất định phải làm!” hắn nghiệm giọng. “Ta tính chiếm hữu rất cao. Ta xưa nay không ép ai, nhưng đã là người của ta vậy thì phải đánh dấu chủ quyền.”

Thái Tư ủy khuất gật đầu.

…

Ngày hôm sau, tiệc tùng diễn ra linh đình, tất cả quan viên, thương nhân nhà giàu đều tặng trọng lễ. Dân thường biết mình không đọ lại được với đám nhà giàu nên liên hợp lại làm một tấm hoành phi lớn ca ngợi công đức của hắn.

Mạc Thiên Cửu vui vẻ ký tên lên tấm hoành phi.

Ngày thứ nhất trôi qua, đám quan lại, nhà giàu trở về cảm thấy đồ của mình chưa đủ nổi bật. Tiên trưởng mặc dù vui vẻ nhận nhưng còn chưa gây ấn tượng.

Khi hắn trở về phủ, hai nàng đã chờ sẵn sàng, Yên Mộng phả hơi mật vào tai hắn:

“Nàng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, thiếp cũng có bất ngờ cho chàng.”

Mạc Thiên Cửu cười híp mắt.

Trong phòng, Thái Tư ngại ngùng khoe vòng khuyên. Yên Mộng còn táo bạo hơn, trước hang động móc thêm chuông nhỏ, mỗi lần đạp vịt, ba cái chuông phát ra tiếng đinh đương…

Ngày thứ hai, bọn nịnh hót mang đến đủ kỳ trân dị bảo, có người còn giới thiệu con gái, cháu gái.

Đối với vật thì hắn nhận, đối với người thì hắn khéo léo từ chối. Nghĩ sao vậy, giữa thanh thiên bạch nhật, ngươi muốn làm ô uy danh của ta sao? có gì thì tối nay đưa đến.

Nhưng Ngụy Thái Triều đã chặn lại chuyện này, đây dù sao cũng là phủ của hắn. Hắn khó khăn lắm mới tạo được một chút ưu thế khác biệt, làm sao có thể để cho người khác cũng được.

Dâng lên Thái Tư, hắn lòng đau như cắt. Nhưng giữ một nhân tố không ổn định, không biết sẽ có lợi hay hại với hắn, chi bằng bán đi với giá tốt.

Ngày thứ ba, không tiếp tục tiệc tùng mà đổi sang giảng đạo.

Mạc Thiên Cửu bày ra một cái đạo tràng, ngồi phía trên như là nhất thế tôn sư.

Còn về bài giảng, hắn không lo lắng.

Trước kia hắn thế nhưng từng đóng giả làm giáo sư triết học, nói đạo lý chính là nghề của hắn.

Có một lão địa chủ mắc bệnh ung thư sắp chết, lão tất nhiên không muốn. Lão đã tìm mọi cách níu giữ tính mạng nhưng trình độ y học bây giờ căn bản là không cứu được lão.

Khoa học không giúp được, lão liền tìm tới tâm linh.

Thứ lão nhắm tới là Chén Thánh, nghe nói uống nước từ Chén Thành có thể tiêu trừ mọi bệnh tật, trở về tuổi thanh xuân, trẻ mãi không già.

Nhưng Chén Thánh là vật truyền thuyết, biết bao nhiêu người truy tìm từ hàng thế kỷ qua đều vô vọng.

Lão nghe nói tin tức Chén Thánh nằm trong một quyển sách cấm ở thư viện Vatican dưới tầng hầm bí mật.

Mạc Thiên Cửu được thuê để tìm quyển sách này.

Để thực hiện phi vụ, hắn đã đóng giả làm giáo sư triết học chuyên ngành Thần học. Sau khi làm giả các loại giấy tờ, thông tin thì nhận được sự tin tưởng của thư viện, cho phép hắn nghiên cứu các loại cổ thư.

Hắn trộm ra quyển sách nhưng giữa đường bị phát hiện, trải qua màn rượt đuổi kịch tính với cảnh vệ, cuối cùng vẫn thành công.

Nhân diện giả của hắn sau đó xuất hiện trên tất cả phương tiện truyền thông, có thể nói là tin tức chấn động, chính phủ các nước đều hứa giúp Tòa Thánh lấy lại quyển sách. Hắn lúc đó có thể nói là bị cả thế giới truy nã.

Khi hắn chuẩn bị giao lại quyển sách cho lão địa chủ thì hay tin lão đã chết. Cũng may là hắn nhận tiền trước, nếu không đã chịu thiệt lớn.

Hôm sau tại quảng trường Thánh Phêrô, người ta phát hiện một chiếc hộp lạ, nghi là đánh bom khủng bố.

Đội đặc nhiệm Vatican và Ý đã phối hợp gỡ bom. Cuối cùng phát hiện bên trong là quyển sách bị mất.

Hắn giảng đạo lý, nói từ gần tới xa, từ xa lại gần. Đặt ra những vấn đề khó hiểu để mọi người suy nghĩ.

Khi có người hỏi thì hắn chỉ tủm tỉm cười nói: thiên cơ bất khả lộ. Đây là khảo nghiệm ngộ tính của các ngươi.

Ba ngày tiệc tùng cứ thế qua đi..

---

Chương 44: Bị bắt.

Chương 44: Bị bắt.

Sáng hôm sau, hắn xuất phát lên đường, người dân toàn thành đưa đón.

Hắn lần này đi chỉ mang theo Yên Mộng, còn Thái Tư ngoài mặt vẫn đang là thiếp của Ngụy Thái Triều, cùng đưa đi sẽ sinh ra nhiều dị nghị.

Hắn trước khi lên đường kéo Ngụy Thái Triều ra một góc riêng, nói nhỏ:

“Ngụy đại nhân là người hiểu đại nghĩa, phải biết cái nào nên ăn, cái nào không được ăn. Thái Tư bây giờ đã là người của ta.”

“Vâng vâng… hạ quan hiểu rõ, tiên trưởng yên tâm, Thái Tư cô nương tuyệt đối là của riêng tiên trưởng.” Ngụy Thái Triều khúm núm nói.

“Tốt!” hắn cười tươi vỗ vai Ngụy Thái Triều. “Ta tin tưởng Ngụy đại nhân.”

Hắn sau đó đánh xe ngựa lọc cọc rời đi, hành trang đơn sơ, không có bất cứ đồ vật gì ánh kim. Mọi người không khỏi ngưỡng mộ: tiên nhân đúng là tiên nhân, coi vật ngoài thân như bùn đất.

Nhưng mà mọi người đâu biết được đồ tốt hắn đã thu hết vào trong nhẫn trữ vật.

…

Mấy ngày lên đường, bọn họ đã sớm ra khỏi địa giới Thái Hòa Châu. Đêm nay không tìm được thành trấn, bọn họ nghỉ lại tại nơi hoang dã.

Lách tách, lách tách… tiếng than nổ.

Dưới ánh lửa lập lòe, Yên Mộng ngồi tựa đầu vào vai Mạc Thiên Cửu, ánh mắt bình yên.

Mạc Thiên Cửu thì xoay tròn que gỗ nướng thịt thỏ.

Xèo xèo… tiếng mỡ cháy thơm lừng, rắc thêm một chút gia vị, tuyệt hảo không gì bằng.

Ngồi cạnh nhau bên đống lửa, lắng nghe tiếng đêm, ăn thịt nướng, ngắm trăng sao… thật là bình yên.

Yên Mộng muốn thời gian mãi mãi dừng lại tại khoảnh khắc này.

Đêm dần lạnh, nàng nép sát vào lòng hắn.

“Lạnh đúng không?” hắn hỏi.

“Ừm…” nàng khẽ gật đầu.

“Để ta giúp nàng ấm lên.” hắn cười dâm tiện, tay luồn vào trong áo nàng, bắt đầu xoa nắn, tiếng chuông vang lên đinh đương…

Nàng hai má đỏ hồng, chống cự yếu ớt:

“Công tử, đừng mà…”

“Sao lại đừng, không phải nàng đang ấm lên sao?” hắn càng lúc càng táo bạo.

Chợt bọn họ nghe thấy tiếng bước chân giẫm lên lá khô xoạt xoạt xoạt…

Mạc Thiên Cửu lập tức cảnh giác, phất tay, ba thanh kiếm bay tới trấn ngự xung quanh. Hắn nghiêm sắc mặt, dõi ánh mắt vào màn đêm bao la.

Thời đại này dã thú rất nhiều, yêu thú cũng không thiếu.

Bọn họ chỉ ở bìa rừng cắm trại không ngờ vẫn bị dã thú tìm tới.

“Công tử…” Yên Mộng run rẩy.

“Yên tâm, có ta đây!” hắn trầm giọng trấn an nàng.

Gào! bất ngờ, từ trong bóng đêm một con hổ to lớn nhào ra, nó tung trảo chụp tới.

Hừ! Mạc Thiên Cửu hừ lạnh, ngoắc tay chỉ kiếm.

Phốc! thanh kiếm xuyên qua đầu con hổ. Ầm! con hổ đổ xuống trượt dài tới chân hắn, chết tươi.

“Công tử uy vũ!” Yên Mộng nhảy lên vui mừng.

Mạc Thiên Cửu nét mặt vẫn căng thẳng:

“Chưa xong đâu!”

Yên Mộng cứng đờ, lắp bắp:

“Công… công tử… ngài đừng dọa thiếp…”

“Hổ đi săn sẽ rình rập, chờ đợi khi cảm thấy chắc chắn mới nhảy ra vồ mồi. Câu nói vồ thỏ cũng phải dùng hết sức, chính là dựa trên tập tính loài hổ.” Mạc Thiên Cửu lên tiếng, nói những thứ giống như không liên quan.

“Vậy… thì sao?” nàng không hiểu.

“Con hổ này vừa xuất hiện liền nhảy ra, chắc chắn không phải do nó muốn săn mồi mà là nó hoảng sợ.”

“Hoảng sợ? hoảng sợ cái gì?”

“Chắc chắn không phải chúng ta.”

Yên Mộng nghe vậy càng thêm lo, nắm chặt vạt áo của hắn.

Xoạt xoạt… có rất nhiều bước chân đạp lên lá khô.

Gào! một con khỉ đầu chó nhảy bổ tới chỗ bọn hắn. Mạc Thiên Cửu phất tay, kiếm xuyên thủng đầu nó.

Ngay sau đó là cả bầy khỉ nhảy tới. Bọn chúng vô cùng điên cuồng và hoảng loạn, cảm giác bất kỳ thứ gì cản bước bọn chúng đều sẽ bị xé nát.

Mạc Thiên Cửu cầm kiếm đập xuống đống lửa. Ầm! Ánh lửa tung tóe, than đỏ vương vãi, hỏa hoa như mưa bụi.

Lửa là nỗi sợ bản năng của động vật, thấy lửa bọn chúng liền rẽ sang hai bên tránh.

“Công tử, có chuyện gì vậy.” nàng xoắn lấy tay áo hắn.

Hắn im lặng, vì hắn cũng không biết là chuyện gì.

“Công tử, hay là chúng ta chạy đi.” nàng đề nghị, những lúc thế này chạy là thượng sách.

Hắn chưa kịp quyết định thì rầm rầm rầm… mặt đất rung động, bọn hắn nghiêng ngả.

Cây cối đổ rạp, bầy thú xông ra, gào rú điên cuồng, mấy con voi tung vòi quật ngã cây cối, bầy chim nháo nhác bay, chuột, sóc chạy đầy mặt đất.

“Lên!” Mạc Thiên Cửu vội ôm lấy eo Yên Mộng, đạp lên phi kiếm bay lên trời.

Trong vòng tay hắn, nàng cảm thấy an toàn, suýt nữa quên mất công tử là tiên nhân, vốn không cần sợ dã thú.

Mạc Thiên Cửu cau mày, trong bóng tối hắn nhìn được vô số đốm sáng đỏ khiến lông tay của hắn cũng phải dựng đứng.

Những đốm sáng di chuyển với tốc độ cực nhanh. Con thú nào chạy chậm lập tức bị nuốt chửng. Chim bay trên trời cũng không thoát, sẽ bị cái gì đó đột ngột kéo xuống.

Khi bọn chúng tới gần, Mạc Thiên Cửu lúc này mới nhìn rõ. Nhện! toàn là nhện, một biển nhện.

Hắn nhíu mày, bọn nhện này nhìn có hơi quen mắt, hình như giống với con đã tập kích hắn ở miếu hoang lúc đi cùng với Chu Thường lên huyện.

Đây là Hắc Diện Quỷ.

“Công tử… chúng ta đi thôi!” Yên Mộng dúi mặt vào ngực hắn, sợ nhện là nỗi sợ bản năng của nữ nhân, nàng cũng không ngoại lệ.

“Được!” hắn cũng không muốn ở đây nữa.

Nhưng khi hắn vừa quay đầu đã bị một ánh mắt khóa chặt, không chính xác phải nói là hàng trăm ánh mắt khóa chặt. Bầy nhện đang nhìn hắn.

Một con nhện khổng lồ như một căn nhà, tám đôi mắt nhìn chằm chằm. Trên đầu con nhện ngồi một thiếu nữ, đôi chân trần đung đưa, tròng mắt màu huyết sắc, trên trán có sáu điểm đỏ xếp đều hai bên giống như mắt giả.

Theo như trong sách tu tiên nói thì đây là Yêu thú hóa hình.

“Tại hạ chỉ vô tình ở đây, không có ý mạo phạm.” Mạc Thiên Cửu chắp tay nói, hành xử phong cách tu sĩ.

“Vô tình sao?” thiếu nữ nhếch mép cười. “Vậy giết con của ta cũng là vô tình?”

“Tại hạ chưa hề đụng tới bất kỳ con nào của đạo hữu.” hắn khẳng định.

Thiếu nữ rít lên tiếng cười.

“Chưa hề đụng tới? hay cho lũ con người đạo đức giả. Vậy xác của con ta trong tay ngươi là cái gì?”

Mạc Thiên Cửu lúc này đỏ mặt, xem ra không lừa dối được, hắn không ngờ ngày hôm đó giết một con nhện, thấy mấy cái chân còn tốt nên thu vào, bây giờ lại trở thành bùa đòi mạng.

Hắn đẩy Yên Mộng ra, đặt nàng lên một phi kiếm, nói:

“Nàng đi trước.”

“Còn công tử…” nàng lo lắng.

“Yên tâm, ta sẽ không sao.” hắn trấn an.

Sau đó tay kết ấn ký để phi kiếm mang nàng đi.

Thiếu nữ yêu nhện nhìn bóng phi kiếm, cười nhạt không có đuổi theo, giống như nàng chỉ có hứng thú với hắn.

Khi Yên Mộng biến mất trong màn đêm, hắn mới yên tâm, cầm kiếm chỉ xéo mặt đất, tinh thần kéo lên mười phần.

Hắn trước đây vì tự vệ học đủ các loại võ, cũng học cách sử dụng các loại vũ khí lạnh. Nhưng thành thật mà nói cầm khẩu súng trong tay hắn vẫn an tâm hơn.

Đáng tiếc! Thế giới này không có súng cũng không cần súng, thần tiên thủ đoạn lợi hại không kém.

Thấy hắn nghiêm túc, thiếu nữ liếm môi.

“Ngươi tu vi thế nào? sao ta không thấy ngươi linh lực giao động?”

“Trúc Cơ cảnh.” Mạc Thiên Cửu lập tức khẳng định. Qua lời Vân Thường, hắn biết được Trúc Cơ cảnh chính là đỉnh cấp ở Đại Trịnh Quốc. Hy vọng lời này có thể dọa đối phương.

“Tốt! đã lâu rồi chưa ăn thịt Trúc Cơ.” cô gái ngoác miệng cười.

Hắn rùng mình, không dọa được ngược lại còn gợi lên hứng thú của cô ta.

Tiên hạ thủ vi cường.

Vút! không một dấu hiệu báo trước, thanh kiếm đã đâm vào gáy cô gái.

Keng! hỏa hoa tung tóe, thanh kiếm bị đánh bật ra. Một cái chân nhện đã đỡ cho nàng.

“Hắc… thật đê tiện! đúng bản chất con người.” nàng cười nhạt.

Gào! con nhện nhảy bổ tới chỗ hắn.

Mạc Thiên Cửu vội nghiêng người tránh né.

“Nhìn đi đâu đấy!” không biết từ lúc nào thiếu nữ đã nhảy khỏi người con nhện tới sau lưng hắn.

Hắn quay đầu, cầm kiếm chém tới.

Vút! lưỡi kiếm lướt qua lấy đi vài sợi tóc của nàng.

Thiếu nữ cười khẩy, nắm đấm siết chặt. Bịch! một đấm dụi vào bụng hắn.

Hắn đau đến mức muốn ói ra nước. Hắn bị chấn bay khỏi kiếm rơi thẳng xuống đất.

Ngay lúc này một cái miệng đỏ hỏn mở rộng chờ sẵn. Hắn lập tức xoay người chụp lấy chuôi kiếm phóng lên cao.

Phốc! một chùm tơ nhện đã bắt lấy chân hắn.

“Đi vội vậy, ở lại chơi với ta.” thiếu nữ cười nói.

“Không rảnh!” hắn chỉ tay, một thanh kiếm khác bay tới chém đứt tơ nhện.

Con nhện lớn há miệng phun ra đầy trời tơ nhện.

Vô Lượng Võng!

Mạc Thiên Cửu đạp phi kiếm né trái né phải, bị tơ nhện quấn lấy thì chết chắc.

Thiếu nữ cười khanh khách đạp trên tơ nhện chạy đi giống chạy trên đất liền, đuổi theo hắn. Nàng vung tay ném ra một vật gì đó.

Hắn không cần suy nghĩ, quay đầu liền chém.

Phốc! một con nhện nhỏ đứt đôi, máu xanh vương vãi.

Thiếu nữ liên tục vung tay ném.

“Cẩn thận, bị chúng cắn phải là chết đó.” nàng tỏ ra từ bi nhắc nhở.

Mạc Thiên Cửu múa kiếm điên cuồng chém loạn xạ, không để đám nhện con tiếp cận.

Thiếu nữ nở nụ cười âm hiểm, đúng là tấm chiếu mới mà, nàng vung tay ném ra một con nhện khác loại.

Trong màn đêm, hắn không thể phân biệt sự khác nhau, cứ theo bình thường mà chém.

Khi lưỡi kiếm vừa chạm con nhện thì bùm! con nhện tự phát nổ.

Lực chấn động khiến hắn tối tăm mặt mũi, từ trên phi kiếm rớt xuống.

Hắn còn chưa tỉnh hồn thì phập! một cái hàm lớn đã cắn chặt hắn.

“A!” hắn kêu lên đau đớn.

“Đừng giết hắn!” thiếu nữ vội dặn.

Con nhện ngoan ngoãn giữ nguyên, không có cắn xuống. Thiếu nữ hạ xuống, vỗ vỗ đầu nhện.

“Bé bự, làm tốt lắm!”

Độc nhện từ từ ngấm vào người hắn khiến hắn lịm đi.

“Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta về thôi.” nàng rít lên một tiếng, bầy nhện nghe lệnh cấp tốc trở về hang.

…

Trong một cái hang tối lờ mờ ánh sáng, không khí ẩm ướt, nghe được tiếng nước nhỏ tong tong…

Mạc Thiên Cửu từ từ mở mắt, toàn thân mất cảm giác, hắn thấy mình bị bọc kín trong một cái kén trắng, chỉ thò ra mỗi cái đầu.

Rột rột… có tiếng động, hắn quay đầu nhìn thấy được cảnh tượng đáng sợ.

Thiếu nữ kia đang cắm hàm răng vào cổ một ngươi, sau đó ra sức hút, tên kia làn da xẹp xuống, khô quắt, chết mà không thể kêu lên một tiếng.

Nàng nở nụ cười thỏa mãn, đưa tay gạt nước nơi khóe miệng, nhìn hắn, cười híp mắt.

“Ngươi đã tỉnh rồi à?”.

---

Chương 45: Khiển Ty Trùng.

Chương 45: Khiển Ty Trùng.

Mạc Thiên Cửu bị quấn trong kén tơ, treo ngược trên mạng nhện. Thiếu nữ yêu nhện từng bước lại gần hắn, ngoác miệng cười kéo tới mang tai.

Áp sát mặt, thè lưỡi liếm hắn một cái.

“Chẹp chẹp… không tệ!”

Mạc Thiên Cửu nghiêng đầu, cố tránh xa nàng.

“Ngươi sợ sao?” nàng hỏi.

“Có chút!” hắn tỏ ra lạnh nhạt.

“Sắp chết rồi còn dám mạnh miệng.”

“Ta chết thì ngươi cũng sẽ phải chôn theo.”

“Ha ha… ngươi lấy đâu ra tự tin đó.”

“Sư tôn của ta là quốc sư Đại Trịnh, ngươi giết ta, sư tôn sẽ giết ngươi trả thù cho ta.”

“Diệp Hồng Vân? ha ha ha…” thiếu nữ ngửa mặt cười lớn. “Ngươi nghĩ ta sợ ả ta sao? cùng là Trúc Cơ cảnh, bọn ta có hai yêu, ai chết vào tay ai còn chưa biết.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy mới biết sư tôn mình gọi Diệp Hồng Vân, tu vi Trúc Cơ. Còn thiếu nữ này và con nhện kia cũng đồng dạng là Trúc Cơ cảnh.

“Trúc Cơ cảnh cũng có cấp bậc. Sư tôn ta thế nhưng đã là Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí giả đan. Hai tên nhãi nhép như các ngươi, sư tôn ta chỉ dùng một ngón tay.” Mạc Thiên Cửu bắt đầu thổi gió.

Thiếu nữ yêu nhện nghe vậy sầm mặt, không một dấu hiệu báo trước, bàn chụp lấy cổ hắn:

“Ả ta có thật đã bước vào giả đan?”

“Ngươi cứ nói đi!” hắn khiêu khích.

Thiếu nữ yêu nhện khiến răng ken két, nếu Diệp Hồng Vân là giả đan, đây là tin tức không tốt chút nào, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến kế hoạch sau đó.

“Ngươi khôn hồn thì thả ta ra…” hắn uy hiếp.

Siết! bàn tay nàng bóp chặt, hắn hít thở không thông, mắt trợn ngược.

Một lúc sau, nàng từ từ thả lỏng tay, không thể giết tên này.

Nữ yêu ngửa mặt khạc khạc… từ cổ họng của nàng thấy được một điểm lồi lên. Nàng há miệng thè lưỡi. Trên đầu lưỡi là một con nhộng trắng sữa, tròn béo trùng trục, cái đầu nhỏ xíu, nhìn rất mong manh dễ vỡ.

Nàng dùng hai đầu ngón tay cầm lấy con nhộng, nhìn hắn cười biến thái.

“Xem ngươi còn cứng miệng được nữa không?”

Nàng nhét con nhộng vào mũi hắn.

Con nhộng sau đó tự động bò tới, căng phồng lỗ mũi.

Hắn đầu tiên là cảm thấy nhột, sau đó đau đớn tột cùng, mắt trợn trắng, nước mắt tự động chảy xuống, cổ họng phát ra tiếng rên ư ư, miệng sùi bọt mép, thân thể cố vùng vẫy nhưng hoàn toàn vô dụng.

Con nhộng bò vào khoang mũi, tiếp tục chui vào sọ, nằm án ngữ giữa hai bán cầu não, nó bắt đầu nhả tơ, tự làm ổ.

Trong cả quá trình đầu hắn đau muốn nổ tung, hắn chỉ muốn chết đi cho rồi!

Nhưng mà yêu nữ khống chế rất giỏi, không cho hắn cắn lưỡi tự tử.

Sau khi con nhộng yên vị, nàng thả tay ra, cười rít lên:

“Ngươi cứng miệng cho ta xem.”

“Ngươi… ngươi… đã làm gì ta?” Mạc Thiên Cửu sợ hãi, cố xì mạnh thở ra, khạc nhổ nhưng không thể nhổ con nhộng ra.

“Vô ích thôi tiểu bảo bảo của ta đã nằm ở trong não ngươi.”

“Khốn kiếp! nó là thứ gì?” hắn tức giận. “Ta chính là đệ tử của quốc sư Đại Trịnh. Sư tôn ta sẽ tru di cửu tộc các ngươi.”

“Ha ha… tru di cửu tộc? buồn cười, tổ tông ta chính là Hắc Thiên Ngô Long. Một đốt ngón tay cũng có thể giết Diệp Hồng Vân kia trăm ngàn lần.” thiếu nữ ngửa mặt cười lớn.

Hắn ánh mắt lóe sáng, lại moi thêm được tin tức. Ngoài mặt hắn vẫn tỏ ra giận dữ.

“Nhanh lấy nó ra!”

Yêu nữ không để ý lời hắn, cười hắc hắc:

“Nó gọi là Khiển Ty Trùng! nó sẽ làm ổ trong não ngươi. Ngươi nếu không nghe lời, chỉ cần ta búng tay một cái, nó sẽ ăn sạch não ngươi, làm cho ngươi cùng cực thống khổ tới chết.”

Yêu nữ ngón tay thon dài, tại trên trán hắn điểm một cái. Con nhộng theo lệnh cắn vào màng não của hắn.

“A!!!!!!!!” hắn hét lên thống khổ, quá đau đớn.

“Khặc khặc… la hét đi! lớn tiếng lên!” yêu nữ hưởng thụ tiếng hét.

Mạc Thiên Cửu quằn quại giãy giụa. Con nhộng kia rất xảo diệu cắn vào màng não nhưng lại không gây tổn thương không thể chữa, xem ra đã được luyện rất kỹ.

Một thoáng sau, hắn không chịu nổi, sùi bọt mép, lắp bắp:

“Tha… tha mạng…”

“Ngươi chịu nghe lời sao?”

“Nghe! cái gì cũng nghe.”

“Như vậy mới ngoan chứ!” nàng cười sâu đậm, búng tay một cái, con nhộng cuộn tròn nằm im.

Mạc Thiên Cửu thở dốc từng cơn, mãi một lúc sau mới dần lấy lại được bình tĩnh.

“Ngươi là ai?” hắn hỏi. Kẻ này rõ ràng có âm mưu gì đó, nếu không sẽ không mất công như vậy.

“Ta gọi La Y, từ bây giờ sẽ là chủ nhân của ngươi. Ngươi phải tuyệt đối nghe lời ta.”

“Ngươi muốn cái gì?” hắn lại hỏi.

Đột nhiên, bụp! nàng bóp cổ hắn, ánh mắt dữ tợn.

“Ở đây ta là chủ nhân chỉ có ta hỏi ngươi. Ngươi không có quyền hỏi ta. Biết chưa?”

“Biết… biết… xin chủ nhân tha tội…”

“Khặc khặc… ngoan!” nàng vỗ đầu hắn như dỗ cún con.

“Ta muốn ngươi thay ta thu thập tin tức triều đình.” nàng nói ra mưu đồ thật sự, chính là muốn hắn làm gián điệp.

Mạc Thiên Cửu mắt đảo láo liên, giống như muốn nói: ta trở về sẽ lập tức nói sư tôn giúp ta giải trùng.

Thiếu nữ nhìn ra tâm tư của hắn, cười tươi:

"Cũng đừng nghĩ lấy nó ra. Chỉ cần thấy hơi động linh lực, nó sẽ lập tức nổ tung mang theo ngươi cùng chết.”

“Ta đã dám cấy vào người ngươi tức là không sợ Diệp Hồng Vân đụng tay. Tất nhiên, ngươi có thể thử, mạng sống là của ngươi.” nàng nhún vai thờ ơ.

“Ngươi cũng có thể chạy, chạy thật xa. Nhưng ta nói cho ngươi biết mỗi tháng nếu không được ta cho ăn, nó đói lên cũng sẽ ăn não ngươi.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy như rơi vào hầm băng.

Dọa nạt thành công, nàng cười híp mắt, đấm xong tất nhiên là đến phần xoa.

“Ngươi yên tâm, ngoan ngoãn làm việc, ta sẽ không để cho ngươi chết. Ngày Đại Trịnh bị phá, ta sẽ nói với Yêu Vương phong tước phong hầu cho ngươi, để cho ngươi hưởng cuộc sống an nhàn phú quý mãi mãi. Con người các ngươi không phải rất thích mấy cái đó sao?”

“Có… có thể sao?” Mạc Thiên Cửu không tin tưởng lắm hỏi lại.

“Tất nhiên!” nàng khẳng định chắc nịch. Nhưng trong lòng cười thầm: con người ngu ngốc, vì mạng sống sẵn sàng bán rẻ quốc gia.

Chuyện tối hôm nay tập kích không phải ngẫu nhiên.

Nàng gọi La Y, là người của Vạn Trùng Quốc, xâm nhập Đại Trịnh tìm kiếm tin tức, chuẩn bị cho quân đế quốc tràn vào.

Nàng biết Đại Trịnh có một kiện pháp khí đặc biệt bao trùm giang sơn có thể phát hiện ra khí tức tu sĩ, bởi vậy chỉ dám ở nơi rừng sâu, cẩn trọng làm việc. Nhưng như vậy lại không có được tin tức cần thiết.

Có một lần nhện con trốn bầy ra ngoài săn bị một tu sĩ giết chết nàng liền chú ý tới hắn.

Mỗi bước chân của hắn, nàng đều âm thầm quan sát. Sau đó hắn trở thành đệ tử của Diệp Hồng Vân, nàng vui mừng quá đỗi, cảm thấy đây chính là điểm đột phá trong nhiệm vụ.

Tiếp đó thì không cần phải nói nữa, hắn nằm trong tay nàng.

“Ta giao cho ngươi nhiệm vụ đầu tiên.” nàng nâng cằm hắn nói.

“Xin… xin chủ nhân ra lệnh.” hắn rất thức thời, cách xưng hô nhanh chóng thay đổi.

“Ta muốn ngươi lấy được lòng tin của Diệp Hồng Vân.”

“Vâng!” hắn gật đầu, cái này thật ra cũng là ý định ban đầu của hắn.

Nàng sau đó phất tay cắt đứt kén nhện thả hắn ra ngoài.

Ầm! hắn rơi xuống mặt đất, toàn thân mềm oặt vô lực. Hắn rên lên một tiếng.

Yêu nữ há miệng cắm phập hai răng nanh vào cổ hắn. Hắn hoảng sợ, không phải nói ngươi muốn ta thu thập tin tức sao? bây giờ giết ta là có ý gì?

Hắn chợt cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng thanh thoát. Một lúc sau, hắn dần cảm nhận được cơ thể, thì ra nàng giúp hắn rút độc.

Mạc Thiên Cửu từng ngón tay cử động, chân run run đứng dậy.

Một con nhện bò tới, ngậm lấy hai thanh kiếm. Nàng cầm kiếm ném cho hắn.

“Của ngươi!”

Hắn đỡ lấy kiếm, ánh mắt biến ảo.

Nàng cười khẩy, nói:

“Ngươi có thể thử, xem kiếm của ngươi nhanh hay trùng của ta nhanh.”

Bị nhìn thấu tâm can, Mạc Thiên Cửu nặn ra nụ cười khó coi:

“Chủ nhân nói đùa, ta làm sao dám!”

Nàng cười hắc hắc, cho ngươi mười cái lá gan ngươi cũng không dám. Con người tự tư tự lợi, vì mạng sống sẵn sàng bán đứng đồng loại, nàng đã sớm nhìn rõ.

Yêu nữ khạc khạc phun ra một viên trứng nhỏ hình bầu dục, to khoảng đốt ngón tay, màu đen hoa văn đỏ.

Nàng cầm lấy viên trứng đưa cho cho hắn. Mạc Thiên Cửu miễn cưỡng tiếp nhận.

“Đây là trứng của Hắc Diện Quỷ, ngươi mỗi ngày nhỏ một giọt máu nuôi nó, ba ngày sau thì trứng nở. Nó sẽ trở thành phương tiện liên lạc giữa ta và ngươi.”

Mạc Thiên Cửu cầm viên trứng, bàn tay nổi gân giống như muốn bóp nát nó.

“Tất nhiên ngươi cũng có thể hủy nó nhưng sau đó ngươi sẽ không thể liên lạc được với ta, vậy thì khi ngươi phát bệnh…” nàng bỏ dở câu nói.

“Không dám không dám… thuộc hạ làm sao có thể phá hủy.” hắn vội cất kỹ viên trứng.

Nàng cười híp mắt, kẻ này thật là ngu ngốc.

“Được rồi, ngươi có thể đi.”

Nghe được ân xá, hắn đâu còn dám chần chờ.

Vút! Mạc Thiên Cửu đạp phi kiếm vội vã bay đi, không muốn ở thêm bất kỳ một giây một phút nào nữa.

Thiếu nữ ngồi trên đầu nhện híp mắt cười nhìn hắn.

Một lúc sau, hắn bay tới bìa rừng, nhắm mắt cảm nhận, phát hiện ra tung tích của thanh kiếm đã mang Yên Mộng đi. Hắn dừng lại, chỉnh lại y phục, dù cho y phục lúc này đã rách tung tóe.

Hắn đáp xuống, gọi:

“Yên Mộng! Yên Mộng!”

Từ trong bụi cây lao ra một bóng người, ôm chầm lấy hắn, khóc nức nở.

“Công tử, thiếp tưởng đời này không gặp lại được chàng nữa.”

Hắn xoa xoa đầu nàng, cười an ủi:

“Nói bậy nè, ta là tiên nhân sao có thể có chuyện gì.”

Nàng lúc này buông tay ra, nhìn hắn.

“Công tử thật sự không sao chứ?”

“Nàng nhìn đi!” hắn giang rộng cánh tay, xoay xoay mấy vòng. “Nàng thấy ta có bị thương chỗ nào không?”

Yên Mộng bật cười trong hạnh phúc:

“Thiếp lúc đó rất sợ. Sợ công tử bị sao.”

“Yên tâm đi! ta đã về rồi đây.” Hắn ôm nàng vào lòng. Cả hai cứ như thế yên lặng một thời gian.

“Công tử, bọn yêu quái kia có làm gì ngài không?”

“Ha ha…” Mạc Thiên Cửu ngửa mặt cười lớn. “Đám tiểu yêu đấy đã bị ta dùng một ngọn lửa tiểu hủy sạch.”

Hắn bắt đầu ba hoa về chuyện mình xông vào hang nhện, chém giết đến thôn thiên địa ám, cuối cùng chém đầu nhện vương.

Yên Mộng nghe mà tròn mắt, càng thêm ngưỡng mộ hắn.

Sau đó, bọn họ đạp phi kiếm rời đi vì xe ngựa đã bị bầy thú đạp nát.

Bay không biết bao lâu, bọn họ chợt phát hiện ánh đèn, Mạc Thiên Cửu nhíu mày giữa nơi hoang dã thế này đột nhiên xuất hiện làng trấn thật là kỳ lạ, không phải lại là nơi yêu ma tụ tập nữa chứ?

“Công tử, có người! chúng ta được nghỉ rồi.” Yên Mộng mệt mỏi, ánh mắt tỏa sáng khi thấy ánh đèn.

Mạc Thiên Cửu suy tư một thoáng, gật đầu.

Được

Không thể để nàng bay mãi thế này được, nàng không chịu nổi.

Bọn họ hạ xuống cách mấy mét, sau đó đi bộ vào trong làng.

Hắn khác ngạc nhiên khi phát hiện trong làng đèn đuốc sáng trưng, mọi người đi lại tấp nập. Đây giống như là… chợ đêm..

---

Chương 46: Câu cá.

Chương 46: Câu cá.

Đây là một cái chợ đêm nhưng không phải bình thường chợ.

Mạc Thiên Cửu đảo mắt qua hàng quán phát hiện rất nhiều đồ vật quái dị.

“Xương của Ma Vân Hổ chỉ cần ba khối linh thạch hoặc đồ vật tương đương.” một tên cất tiếng rao bán.

Một tên đi đường nghe vậy ghé vào xem, thấy bộ xương hổ thì bĩu môi:

“Xương Ma Vân Hổ quý nhất ở bộ răng, nhưng con hổ này thiếu mất một cái răng nanh, ta trả hai viên linh thạch.”

“Đạo hữu sao có thể trả như thế. Tuy rằng Ma Vân Hổ quý nhất ở răng, nhưng mất một cái răng thôi làm sao trừ ta mất một viên linh thạch.”

“Ta chính là trả như thế, ngươi có bán hay không?”

Tên bán hàng cười méo miệng, đúng lúc này tên đồng bạn ghé thăm, nghe thấy hết cuộc nói chuyện liền đối với tên mua hàng nói:

“Theo ý đạo hữu thì thiếu một cái răng nanh trừ một viên linh thạch.”

“Đúng vậy.” tên mua hàng gật đầu.

“Vậy một cái răng đáng giá một viên linh thạch.” tên này tiếp tục.

“Cái này… không sai.” tên mua hàng ngập ngừng trả lời.

“Ha ha… vừa hay ta có mười cái răng nanh Ma Vân Hổ, lấy rẻ đạo hữu chín viên linh thạch thôi.” hắn vỗ túi trên vai cười nói.

Tên mua hàng nghẹn cổ, một cái răng nanh Ma Vân Hổ làm sao có thể đáng giá một viên linh thạch. Hắn tất nhiên không chịu, hai bên tiếp tục cò kè.

Cuối cùng bộ xương Ma Vân Hổ được bán đi với giá hai viên linh thạch và một cọng thảo dược.

Tên kia sau đó bày hàng bên cạnh, đổ ra từ trong túi mấy loại cỏ cây kỳ lạ, rõ ràng không phải răng nanh Ma Vân Hổ.

…

Một bên khác rao bán:

“Thiên thạch, thiên thạch đây… kim loại siêu cứng, siêu bền dùng để đúc pháp khí, pháp bảo. Giá rẻ như cho, một cân chỉ cần hai viên linh thạch…”

“Thiên thạch? ha ha ha… ta thấy đây chính là đá núi lửa.” một tên đi đường xem thường.

Tên bán hàng nổi giận đùng đùng, lao ra đòi ăn thua đủ. Hai bên suýt nữa đánh nhau.

“Da rồng đây… da rồng đây…”

“Hắc hắc… da rắn mà ngươi cũng dám nói thành da rồng, ngươi thổi hơi to rồi đấy.”

…

Mạc Thiên Cửu nhìn mà tròn mắt, không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là chợ tiên được ghi trong sách.

Phần lớn tài nguyên tu luyện rơi vào tay các đại giáo môn phái, gia tộc tu tiên. Một phần nhỏ được tán tu nắm giữ.

Để thuận tiện trao đổi với nhau, người nào đó có uy tín trong giới tán tu sẽ đứng ra tổ chức chợ trao đổi.

Chợ này có thể cố định hoặc không cố định thời gian, địa điểm. Thường sẽ đặt tại nơi thâm sâu, bí mật tránh ánh mắt của phàm nhân và tu tiên thế lực.

Nhưng đôi khi vẫn có phàm nhân lọt vào, tạo thành những câu chuyện thần tiên lưu truyền nhân gian.

Tu tiên giới chủ ý dùng linh thạch giao dịch. Linh thạch chia thành bốn loại: hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch và cực phẩm linh thạch.

Tán tu nghèo nàn, chủ yếu dùng hạ phẩm linh thạch và vật phẩm trao đổi.

Hắn lần đầu tiên thấy được linh thạch, trong lòng đầy tò mò. Linh thạch chính là cơ bản của tu tiên, không biết thế nào.

Ở nơi đây có chỗ bán cũng có chỗ mua. Mạc Thiên Cửu nhìn vào trong nhẫn, hắn hình như cũng có khá nhiều đồ, là thu gom ở chỗ Hồng Đồ, vừa hay lúc này thanh lý.

Hắn chọn lấy cửa hàng lớn nhất trên con phố, đi vào.

“Đạo hữu, không biết muốn mua hay bán.” một lão đầu tuổi chừng tám mươi nhưng da mặt hồng hào, dáng đi có lực, tươi cười tiếp đón.

“Bán đồ!” Mạc Thiên Cửu trả lời.

“Vậy thì mời vào đây.” lão đầu đưa tay mời, khẽ nhìn qua người hắn.

Trên người Mạc Thiên Cửu không mang hành trang, cô nương xinh đẹp bên cạnh cũng vậy. Đáng chú ý bên hông hắn có đeo ba thanh kiếm, nhìn sơ qua cảm giác đây là kiếm tốt.

Khi lão đưa mắt nhìn ngón tay của hắn thì sửng sốt, nuốt nước miếng, đây chính là nhẫn trữ vật, có thể đeo vật này không phải nhân vật tầm thường. Ít nhất tán tu như bọn hắn là không có.

Nhẫn trữ vật bị kiểm soát chặt chẽ trong các tu tiên thế lực, bình thường khó kiếm, giá cả trên trời.

Lão nhìn Mạc Thiên Cửu vắt óc suy nghĩ, tìm trong giới tán tu có vị nào khớp với nhân dạng này. Sau cùng lão vẫn không có manh mối.

“Mời đạo hữu ngồi.” lão mời bọn họ vào phòng trong. Sau đó lệnh cho hạ nhân: “Người đâu? pha một ấm Hắc Sơn Trà mời khách.”

Tên hạ nhân nghe lệnh, vội đi làm, hắn biết mỗi lần pha Hắc Sơn Trà đại biểu lão gia tiếp đón khách quý.

Trong lúc chờ đợi, lão đầu tán chuyện:

“Đạo hữu không biết quý danh tính là gì?”

“Mạc Cửu.” Mạc Thiên Cửu trả lời, những trường hợp thế này hắn thường dùng tên giả.

“Mạc đạo hữu…” lão chắp tay chào. “Lão đầu ta được đồng hữu gọi là Bạch Mão, trong giới tán tu cũng có chút danh tiếng.”

Mạc Thiên Cửu chắp tay đáp lễ, không có quá nhiều cảm xúc.

Bạch Mão lão đầu từ hành động này có thể xác định tên này mới tu luyện, vì nếu thành tán tu đã lâu không lý gì không biết lão.

“Mạc đạo hữu từ đâu mà biết được chợ đêm này?” lão thăm dò.

“Nghe mấy vị đạo hữu nói, tò mò nên đến xem.”

“Thì ra là vậy.” lão gật gù.

“Bạch Mão đạo hữu, ta thấy cũng kỳ lạ, nơi đây mặc dù tương đối thâm sâu nhưng các ngươi không sợ phàm nhân đi lọt vào đây sao?” hắn hiếu kỳ hỏi.

“Ha ha… chuyện đó là không thể!” lão đầu cười lớn.

“Ồ! vì sao?”

“Vì xung quanh nơi đây có bố trí trận pháp cảm ứng linh lực, người không mang linh lực thì không thể nào vào được.”

“Ồ! còn có chuyện thú vị như vậy.” hắn híp mắt nhưng không có ý cười, quay sang nhìn Yên Mộng. “Vậy vì sao nàng có thể vào? nàng thế nhưng là phàm nhân.”

“Trận pháp này cũng không phải quá chặt chẽ, linh lực sau khi mở khóa trận pháp, có thể tiếp dẫn phàm nhân vào.”

“Thì ra là vậy?!” Mạc Thiên Cửu cười tới híp mắt.

Yên Mộng thì bẽn lẽn ngồi bên cạnh, không có lên tiếng.

Bạch Mão lão đầu cũng cười tươi.

Sau đó tên hạ nhân mang trà lên. Lão đầu rót trà cho ba người, đưa tay mời, nói:

“Trà này từ núi Hắc Sơn, hương vị cũng được, mời hai vị thưởng thức.”

Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng nâng chén uống một ngụm.

Mạc Thiên Cửu gật đầu hương vị khá ổn, cơ thể cảm giác thư thái thoải mái, ngoài ra không còn gì khác.

“Trà ngon!” hắn khách sáo khen một câu.

Yên Mộng khẽ gật đầu, đặt xuống chén trà, mặt không cảm xúc.

Lão đầu ngoài mặt vẫn cười tươi nhưng trong lòng bão nổi, Hắc Sơn Trà này của hắn không phải vật tầm thường, trong trà có mang theo một tia linh khí.

Chỉ cần là tu sĩ Luyện Khí sẽ ngay lập tức mắt sáng trầm trồ.

Có thể như vậy vô cảm hoặc là phàm nhân không thể hấp thụ được linh khí hoặc là tu sĩ Trúc Cơ trở lên, lính khí quá mỏng manh nên không có cảm giác hoặc là dùng nhiều nên quen.

Vị Mạc đạo hữu này… không tầm thường.

“Không biết đạo hữu có cái gì đồ tốt, có thể cho lão đầu mở rộng tầm mắt.”

“Ừ, đúng là có một chút.” Mạc Thiên Cửu gật đầu, phất tay một cái.

Leng keng, leng keng… một đống đồ rơi đầy phòng.

Bạch Mão lão đầu ngẩn ngơ, cầm lên một cái chân giường, vật này… cũng dám đem ra bán sao? ngươi để thứ này trong nhẫn trữ vật không thấy hổ thẹn với cái nhẫn???

Còn nữa? đây là cái gì? một cái chảo!!?? Còn đây là một cái xẻng xúc thức ăn, đây là đôi đũa, đây là rèm cửa...

Mạc Thiên Cửu ánh mắt mong chờ:

“Có phải rất tốt đúng không?”

Bạch Mão lão đầu cười xấu hổ, ngươi không xấu hổ vậy thì ta xấu hổ thay ngươi.

“Mấy cái này… chỉ là đồ dùng bình thường thôi mà…”

“Đạo hữu, xem kỹ lại đi… ta thế nhưng rất vất vả mới lấy được chúng.”

Bạch Mão đau khổ, ta có phải mời nhầm trà rồi không, đây rõ ràng là một tên nhà quê lần đầu đặt chân lên thành phố.

Nhưng mà cũng không phải không có thu hoạch, ít nhất lão nhìn ra một điều, tên này rất có thể là một kẻ may mắn lọt vào động tiên nhân, bước vào con đường tu luyện, những thứ linh tinh này hẳn là hắn vơ vét từ trong động.

Những thứ này không đáng giá nhưng chiếc nhẫn kia thì khác.

Trong đầu lão đang nảy ra kế hoạch cướp nhẫn.

“Ồ, nhìn kỹ thì những vậy này đúng là không tầm thường.” lão đầu làm vẻ ngạc nhiên, sau đó đưa cái chân giường lên sát mắt nhìn.

Mạc Thiên Cửu vui vẻ ra mặt.

Lão đầu cầm lên đặt xuống từng vật, làm ra vẻ rất chân trọng, nói:

“Đây đúng là đồ tốt. Nếu đạo hữu bỏ được thứ yêu thích, muốn bán. Vậy lão xin ra giá… ba trăm.”

Lão giơ lên ba đầu ngón tay.

“Ba trăm linh thạch thượng phẩm.” Mạc Thiên Cửu đứng dậy đôi mắt tròn xoe.

Lời này vừa ra, lão suýt nữa phun máu, cả đời này ta cũng chưa từng thấy qua hình dạng linh thạch thượng phẩm, nghĩ sao cái đống rác của ngươi giá ba trăm linh thạch thượng phẩm.

Lão ho khục khục nói:

“Đạo hữu hiểu lầm, là ba trăm lượng vàng.”

Mặc dù tu đạo dùng linh thạch, nhưng bọn họ chưa thoát khỏi phạm trù phàm nhân, vẫn tại trong nhân thế sinh hoạt, đối với vàng bạc vẫn là có nhu cầu.

Con số ba trăm lượng vàng thật ra đã rất quá đáng, lão đây là muốn thả dây dài câu cá lớn. Nếu không phải vì nhẫn trữ vật, lão đã sớm đá tên này ra khỏi cửa.

“Vàng? không phải linh thạch sao?” Mạc Thiên Cửu tỏ ra thất vọng.

“Đạo hữu, cái giá này rất công đạo, đạo hữu đi bất kỳ nhà nào cũng không được giá này.” lão cười nói.

“Vậy sao? nhưng ta không cần vàng bạc, ta cần là linh thạch. Nếu không được vậy thì thôi, ta đi hỏi nhà khác.” Mạc Thiên Cửu ỉu xìu đứng dậy, đang muốn thu lại đồ vật.

“Khoan đã! đạo hữu làm gì mà nóng vậy. Chúng ta có thể bàn bạc mà.” lão đầu vội ngăn lại.

Để tên này đi nhà khác, chẳng khác nào dâng cho đối phương. Nhẫn trữ vật, ta nhất định phải có được. Đáng tiếc không thể ra tay nếu không sẽ bị tên kia phát hiện, vậy thì nhẫn trữ vật không còn chuyện của mình.

“Ta có thể quy đổi cho đạo hữu.” lão cắn răng thả dây dài hơn, quyết phải câu được con cá này.

“Ồ! thật chứ?!” hắn vui mừng, lại ngồi xuống.

“Vậy đi, ta giúp đạo hữu quy đổi: ba trăm lượng vàng thành ba…” lão giơ ba đầu ngón tay.

“Ba mươi linh thạch thượng phẩm.”

“Không! là ba viên linh thạch hạ phẩm.” lão cười khổ, sao trong đầu ngươi lúc nào cũng là linh thạch thượng phẩm vậy.

Mạc Thiên Cửu tỏ ra thất vọng không muốn bán.

Lão đầu tử ra sức thuyết phục. Trong lòng cũng là cười khổ, thử hỏi trên đời này có ai dùng ba viên linh thạch mua một đống rác mà còn phải năn nỉ người ta bán.

Sau một hồi cò kè, lão đầu tử cắn răng dùng năm viên linh thạch mua lại đống rác. Lúc giao tiền, ngoài mặt lão cười nhưng trong lòng nát tan.

Chỉ có thể tự thuyết phục bản thân: ta đây là thả dây dài câu cá lớn.

“Đạo hữu, còn chiếc nhẫn kia thế nào, lão vừa nhìn đã ưa thích, mong đạo hữu nhượng cho.” lão đầu bắt đầu nhấp mồi.

“Chiếc nhẫn này sao?” Mạc Thiên Cửu xua tay. “Không được, vật này với ta rất hữu ích.”

“Đạo hữu đừng vội từ chối, ta hứa sẽ ra giá cao.” lão đầu dùng kinh nghiệm nhiều năm gian thương của mình xảo ngôn. “Đạo hữu nên biết tu sĩ chúng ta quan trọng nhất là thực lực, những thứ khác đều là phù phiếm. Chỉ cần đạo hữu đủ mạnh thì có thể kiếm lại gấp bội.”

“Ở đây ta có một viên Thái Cốt Hoàn, phục dụng sẽ lập tức thay da đổi thịt, sức lực ngàn vạn. Không khác gì yêu thú hình người.”

“Hay là viên Trúc Cơ Đan này, sẽ giúp đạo hữu trực tiếp bước vào Trúc Cơ cảnh.”

“Hay là viên Kim Huyết Đan này, sẽ giúp đạo hữu ngưng tụ Kim Đan, bước vào Kim Đan Cảnh.”

“Ta còn có Chân Long Huyết, có thể giúp đạo hữu thi triển Chân Long tuyệt học.”

Mạc Thiên Cửu nghe như say như mê, thứ nào cũng muốn nhưng không thể quyết được. Hắn cuối cùng thở dài:

“Nhờ đạo hữu mà ta được mở rộng tầm mắt. Nói thật thứ nào cũng hết sức mê hoặc, ta cần phải cân nhắc cho kỹ.”

Bạch Mão cười híp mắt, cá đã cắn câu.

Mạc Thiên Cửu đột ngột đổi chủ đề:

“Ta trên đường đến đây có chút mệt, đầu óc không được minh mẫn, suy nghĩ không chu toàn. Ta cần nghỉ ngơi suy nghĩ. Đạo hữu, không biết gần đây có khách sạn nào?”

Bạch Mão tỏ ra thất vọng nhưng cảm thấy cá đã cắn câu rồi, đây chỉ là vùng vẫy cuối cùng, không cần vội thu dây nếu không dây đứt cá chạy.

“A, thật ra ta biết một chỗ.” lão đầu chỉ hướng cho hắn.

Mạc Thiên Cửu cảm ơn cáo từ. Lão đầu dõi theo bóng lưng của bọn họ, gọi đến thuộc hạ, dặn dò vài câu, đám thuộc hạ nhanh chóng biến mất trong bóng tối.

Mạc Thiên Cửu ra khỏi cửa hàng, cười khẩy: lừa ta? ngươi còn non lắm.

Chắc ngươi không ngờ con cá ăn xong mồi thì quẫy đuôi bơi đi mất..

---

Chương 47: Thiên Sơn Lão Nhân.

Chương 47: Thiên Sơn Lão Nhân.

Mạc Thiên Cửu dắt tay Yên Mộng bỏ đi, chỉ là mới được vài bước thì gặp ba tên đại hán cao to đi ngang giữa đường.

Bọn họ tránh sang một bên nhưng ba tên này là cố tình gây sự. Một tên hất vai, đánh trúng vào Yên Mộng khiến nàng kêu lên một tiếng ngã xuống.

“Ấy! cô nương này thật vô lễ, đụng người ta còn không xin lỗi.” bọn họ lập tức bắt lấy cơ hội đổ tội.

Mạc Thiên Cửu hừ lạnh, trò tiểu nhân này không ngờ ở thế giới này cũng có, hắn cứ nghĩ tiên nhân phải có chiêu trò nào cao cấp hơn chứ.

Khi hắn cúi xuống đỡ Yên Mộng dậy thì ba tên này đã bao vây bọn họ.

“Nàng không sao chứ?” hắn ân cần hỏi.

“Thiếp không sao?” nàng phủi phủi tay áo bẩn, nở nụ cười để hắn an tâm.

Một tên thấy vậy cười nửa miệng chỉ tay mọi người.

“Hắc, hai tên này không ngờ đụng người ta xong vẫn có thể tình tứ được!? thật không biết liêm sỉ là gì.”

“Mọi người đến đây mà xem đôi cẩu nam nữ này.” một tên khác khuấy động.

Tên còn lại chỉ thẳng mặt bọn họ:

“Tiện nhân, hôm nay bị ta bắt gian tại trận ngươi còn gì để nói.”

Mọi người thấy ồn ào, hiếu kỳ xúm lại xem, đây vốn là cái chợ, không thiếu người ham vui. Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra nhưng không quan trọng, bọn họ có thể suy đoán, suy một ra mười, từ không thành có.

Vậy là câu chuyện đôi cẩu nam nữ được vẽ lên hết sức phong phú và kịch tính.

Yên Mộng hai mắt long lanh đầy nước, vô cùng ủy khuất, nàng còn chưa kịp mở miệng đã bị người ta gắn cho cái mác dâm phụ câu dẫn đàn ông. Nàng hai không chịu được, trực chờ khóc bất cứ lúc nào.

“Tiện nhân, còn không theo ta về nhà. Ngươi còn định làm xấu mặt ta sao?!” một tên chụp lấy tay nàng giật mạnh.

Mạc Thiên Cửu với lại, hai bọn họ nắm chặt tay nhưng lập tức đã có một tên chen ngang chụp lấy bả vai hắn.

“Hừ! bọn ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

“Cút ngay!” hắn nổi giận đùng đùng.

“Hơ hơ… tên này vậy mà còn dám lớn tiếng.” một tên chỉ vào hắn cười khinh thường.

Hai bên giằng co, Mạc Thiên Cửu quyết không buông tay nàng.

“Hai ngươi còn dám cầm tay.” tên cuối cùng hùng hổ xông tới, gỡ tay hai người ra.

Yên Mộng hoảng loạn:

“Công tử… cứu!”

“Hay cho tiện nhân này còn dám gọi gian phu.” ngay lập tức nàng đã bị bịt miệng kéo đi, thân phàm nhân lại là nữ tử yếu đuối, nàng làm sao kháng cự lại được bọn chúng.

Mạc Thiên Cửu tiến lên, muốn kéo lại tay nàng nhưng đã bị hai tên còn lại chắn ngang.

“Gian phu, ngươi còn muốn chạy. Hôm nay bọn ta phải cho ngươi một bài học, đánh què chân của ngươi, để ngươi từ nay trở thành phế nhân. Hắc hắc hắc…”

Yên Mộng nhanh chóng bị tên kia lôi ra khỏi đám đông. Mạc Thiên Cửu nhìn bóng nàng xa khuất, bình tĩnh trở lại.

Biểu cảm hoàn toàn thay đổi còn nhanh hơn cả diễn viên hạng A, hắn liếc nhìn hai tên trước mặt ánh mắt khinh thường.

“Giỏi! ngươi vậy mà dám dùng ánh mắt này nhìn ta. Có tin ta…” hắn giơ cao nắm đấm chuẩn bị giáng xuống, không cần bất kỳ cái gì tụ lực. Trong mắt hắn Mạc Thiên Cửu chỉ là tên nhãi con mới vào tu luyện, còn hắn đã là Luyện Khí sĩ ba tầng lâu năm, khoảng cách sao mà xa.

Phốc! một cánh tay cao cao bay lên.

Mọi người trợn mắt nhìn.

Bịch! cánh tay rớt xuống dưới. Tên này cúi đầu nhìn xuống, thấy cánh tay hơi quen, nghiêng đầu nhìn sang, bả vai trống không, vết chém cực ngọt, mất vài giây máu mới phun ra như vòi.

“A!!!!!!” hắn ôm bả vai hết lên.

Tên còn lại bùng nổ lửa giận, nhảy lên, hai tay giáng xuống.

Thạch Hầu Phá Núi!

Hắn sử dụng ra cả chiêu thức, không còn là đánh chơi, linh khí quấn quanh hai tay. Khí thế hùng hồn bá đạo, những người xung quanh vội vàng lui lại mấy bước.

Tên này là Luyện Khí bốn tầng, ở đây cũng được coi là cao thủ.

Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt, ngón tay chỉ lên.

Nhất Kiếm Điểm Thu!

Hắn không học tiên pháp vì sao cũng có chiêu thức? vì hắn… làm màu thôi!

Ở thế giới này người ta đánh nhau hình như cứ phải hô lên mấy chiêu thức thì mới chịu. Hắn cũng là nhập gia tùy tục. Dù sao cũng không ai bắt tội chém gió, bởi vậy cứ thổi tên chiêu thức lên thôi, cho bọn chúng sợ chơi.

Tên chiêu thức tất nhiên chẳng liên quan gì đến thực tế.

Phốc! thanh kiếm từ yết hầu xuyên ngược lên đầu lấy mạng tên này. Hắn đổ ầm xuống đất, chết ngay tại chỗ, linh khí tiêu tán.

Đám người xung quanh xem mà hãi hùng, mấy giây sau có người hét lên:

“Giết người! giết người rồi. Nhanh gọi Thiên Sơn Lão Nhân!”

Thiên Sơn Lão Nhân chính là người đứng ra tổ chức chợ đêm này.

Người tổ chức chợ giao dịch cho tán tu vừa phải uy tín vừa phải có thực lực thì mới có thể trấn áp được bạo loạn hoặc trộm cướp. Tất nhiên hắn cũng có chỗ tốt là thu thuế từ người bán.

Ở đây đều là tu sĩ Luyện Khí cảnh, Thiên Sơn Lão Nhân nghe nói đã đặt nửa bước chân vào Trúc Cơ cảnh, bởi vậy hắn mở chợ mọi người yên tâm.

Bọn họ giống như ong vỡ tổ, đến nhanh chạy càng nhanh, lộn xộn tứ tán, ai cũng không muốn dính vào chuyện này.

Mạc Thiên Cửu từng bước đi tới chụp lấy đầu tên còn lại đang ôm vai vật vã.

“Là Bạch Mão?”

“Sao? sao ngươi biết?” tên này vô cùng kinh ngạc. Ta đã nói gì đâu?

“Tha mạng… xin tiền bối tha mạng…” hắn biết mình đã đá trúng tấm sắt cứng, vội vàng cầu xin. “Tiểu nhân xin dẫn tiền bối tới chỗ cô nương kia.”

“Không cần!” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt, hắn thật sự không cần, hắn có thể cảm ứng được những món đồ sắt đeo trên người nàng. Nàng vẫn luôn trong tầm mắt của hắn.

Đừng cho rằng hắn bắt nàng đeo khuyên chỗ kín là biến thái… ừm… thật ra có chút biến thái thật. Nhưng… bỏ qua cái đó đi… đằng sau còn có ý nghĩa khác, là để giám sát.

Tên đại hán biết mình không còn giá trị, sợ bị giết, liên tục dập đầu xin tha. Tu tiên giới chính là như vậy, ngươi không có giá trị vậy để ngươi sống làm gì.

Mạc Thiên Cửu chỉ đơn giản nhẹ nhàng lướt qua tên này. Hắn chỉ giết người khi cần, không giết vì niềm vui.

Hắn đi tới chỗ Mộng Yên, không vội vàng.

…

Sau khi bắt được Yên Mộng, tên đại hán lập tức kéo nàng vào một hẻm tối. Hắn ngay giây phút đầu tiên nhìn thấy Yên Mộng đã thèm nhỏ dãi.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn có thể chén cô nàng.

“Cứu… cứu…” Yên Mộng hét lên.

“Hắc hắc… ngươi cứ kêu lên thoải mái, sẽ không ai cứu ngươi đâu.” hắn cười đê tiện từng bước áp sát.

Yên Mộng hoảng sợ từng bước lùi lại cho tới khi chạm tới bức tường.

“Hắc hắc… con chim nhỏ, không chạy được nữa rồi. Ngoan ngoãn phục vụ bổn đại tiên đi. Ta vui vẻ sẽ ban cho ngươi tiên duyên.” hắn dùng thân thể ép nàng dính sát tường.

Hắn đưa mũi hít hà mái tóc nàng.

Yên Mộng hoảng sợ nhưng ánh mắt chợt lóe sắc hồng, bàn tay dưới áo bấm pháp quyết xuất hiện một cái huyết sắc bán nguyệt.

Nàng chuẩn bị ra tay, chỉ là không biết sau đó sẽ phải giải thích làm sao? chẳng lẽ nói có người tốt bụng đi ngang qua ra tay giúp đỡ, không biết hắn có tin không.

Đúng lúc này có tiếng kêu:

“Yên Mộng!”

Nàng vui mừng quá đỗi, lập tức bóp nát huyết sắc bán nguyệt, lại tỏ ra yếu đuối.

“Công tử…”

Mạc Thiên Cửu ngay lập tức xuất hiện tại đầu hẻm, tay cầm kiếm, sát khí đằng đằng.

“Hừ, phiền phức, hai tên kia làm cái gì không biết. Một tên tiểu tử cũng không giải quyết được.” tên này quay đầu hùng hổ bước ra.

Dưới ánh trăng tàn, một ánh kiếm lóe lên, tên này đi được ba bước thì đổ gục, không kêu lên được một tiếng.

Mạc Thiên Cửu chạy tới ôm lấy Yên Mộng. Nàng lúc này rống lên khóc như một đứa trẻ.

“Không sao rồi! tất cả đã qua, có ta ở đây!” hắn ôm nàng, vuốt tóc an ủi. Nhưng trong lòng thầm nói: nàng quả nhiên là tu sĩ.

Hắn thật ra đã đến sớm một phút nhưng lại không ra mặt, mà âm thầm quan sát khi hắn thấy được ánh sáng đỏ trong tay áo nàng thì hắn có thể khẳng định nghi ngờ trong lòng.

Mạc Thiên Cửu đã bắt đầu nghi ngờ nàng từ cái tên mua lần đầu của nàng, cho đến vừa rồi nói chuyện với Bạch Mão.

Theo như lão nói thì trận pháp nơi đây có thể cảm ứng linh lực tự mở, hắn không tu tiên nên vốn không có linh lực, vậy thì chỉ có thể là nàng mang linh lực.

Vừa rồi cũng chỉ là thử nàng.

Có nên vạch trần nàng? không biết nàng ở bên cạnh ta có mục đích gì? nàng tu vi gì?

Sau một hồi đắn đo, hắn quyết định giữ nguyên tình trạng.

Hắn nắm tay nàng kéo ra ngoài.

Nhưng đã có một nhóm người chờ sẵn bọn họ, một lão nhân dẫn đầu, dáng người cao to, cơ bắp rõ ràng, khí tức hùng hậu, giọng nói trầm vang:

“Ngươi cần cho bọn ta một lý do chính đáng nếu không…”

“Nếu không thì sao?” Mạc Thiên Cửu hất hàm hỏi lại.

“Chết!” lão phun ra một chữ, khí tức thăng thiên, xung quanh giống như có một luồng gió lốc thổi lên.

“Giết người trong địa bàn của ta là không nể mặt ta, ngươi phải chết.”

“Ta vì sao phải nể mặt ngươi.” Mạc Thiên Cửu cầm kiếm dựng thẳng kiếm, tinh thần tập trung mười phần.

Hắn nghiêng đầu khẽ liếc, Yên Mộng hiểu ý lui sang một bên.

“Tại hạ Mạc Cửu, tu vi Luyện Khí bảy tầng!” hắn chủ động giới thiệu.

Thiên Sơn Lão Nhân nghe vậy hơi ngẩn ngơ, ngươi bị ngu à, chiến đấu còn giới thiệu cảnh giới cho người khác biết. Đây chắc chắn là tên nghé con, đọc chuyện anh hùng giang hồ quá nhiều không biết được tu tiên giới hiểm ác. Để người ta biết cảnh giới của mình chẳng khác nào giao cho người ta nửa cái mạng.

“Ta là Thiên Sơn Lão Nhân, Luyện Khí chín tầng.” lão cười gian xảo làm theo. Nhưng tu vi thật sự lại là nửa bước Trúc Cơ.

“Cách nhau hai cái cảnh giới, ngươi còn muốn đánh?”

“Hai cái tiểu cảnh giới mà thôi.” Mạc Thiên Cửu không cho là phải.

“Được, tiểu tử có gan. Hôm nay lão phu sẽ cho người biết thế nào là trời cao đất dày, hai cái cảnh giới chính là trời với đất.” Thiên Sơn Lão Nhân cười khẩy.

Tiên hạ thủ vi cường! Mạc Thiên Cửu đạp mạnh mặt đất phóng tới.

“Lạc Diệp Vô Ngân Kiếm!”

“Ha ha… hay cho chiêu Lạc Diệp Vô Ngân Kiếm.” Thiên Sơn Lão Nhân cười lớn, hai tay chắp lại như bồ tát niệm kinh, một chưởng đánh ra.

“Phật Thủ Bình Sơn Hải!”

Oanh! kiếm thủ va chạm, phát ra tiếng nổ lớn, cuồng phong kéo lên, gạch đá vỡ vụn.

Mạc Thiên Cửu bị chấn lực đánh cho bay ngược về sau, đụng vào tấm biển làm nó vỡ đôi. Hắn rơi xuống đất, một chân quỵ gối, một tay chống đất, miệng chảy máu tươi.

Thiên Sơn Lão Nhân cũng chịu phản chấn nhưng lão đã dựng lên lồng linh khí bảo vệ, chấn lực chỉ khiến tóc lão tung bay, một bước chân cũng không lùi lại.

Mạc Thiên Cửu nheo mắt nhìn.

Khoảng cách hai bên qua một chiêu đã hiện lên rõ ràng..

---

Chương 48: Giằng co.

Chương 48: Giằng co.

Mạc Thiên Cửu đứng dậy, lau máu nơi khóe miệng, ánh mắt càng thêm sắc bén hơn trước.

Thiên Sơn Lão Nhân cười nhạt, không chút lo lắng, khoảng cách hai bên quá lớn.

Yên Mộng cắn móng tay lo lắng.

Đám khán giả hò reo vui mừng, nhất là tên Bạch Mão nấp trong đám đông.

“Thiên Sơn Lão Nhân uy vũ… Thiên Sơn Lão Nhân tất thắng…”

“Oắt con, ngươi còn muốn chơi! niệm tình ngươi vô tri, ta có thể tha cho ngươi một mạng, chỉ cắt xuống hai tay hai chân của ngươi, ta sẽ thả ngươi lăn đi.” Thiên Sơn Lão Nhân cười âm độc.

Mạc Thiên Cửu mắt điếc tai ngơ, dựng thẳng kiếm, đạp mạnh mặt đất phóng tới, chiêu thức không khác gì trước đó.

Thiên Sơn cười thầm, xem ra tên nhóc này chỉ có mỗi một chiêu. Lão mang tâm chơi đùa, nhất chỉ điểm ra.

Oanh! chỉ kiếm chạm nhau, sóng chấn động khuếch tán kéo lên bụi mù.

Khi bụi mù tan đi, kiếm và chỉ vẫn chạm nhau, không tách rời.

Lần này khiến mọi người kinh ngạc là Mạc Thiên Cửu không lui nửa bước. Hắn sau khi quan sát cách Thiên Sơn Lão Nhân vận dụng linh khí bảo vệ, hắn đã học theo, dùng từ trường thay linh khí hộ vệ, quả nhiên thành công, có thể phân tán lực chấn.

Tinh! một giọt máu rơi xuống, Thiên Sơn Lão Nhân nhíu mày, hắn luyện đôi bàn tay này mấy chục năm, cứng như sắt thép, lại thêm linh khí bao bọc, không có khả năng bị thương. Vậy mà bị kiếm này cắt ra một điểm.

Kiếm này không tầm thường. Hắc hắc… đây chính là niềm vui ngoài ý muốn, giết tiểu tử này không lỗ.

“Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta.” lão ta thu tay, lùi lại ba bước, giữ khoảng cách để ra chiêu.

Lão tay kết ấn liên tục, miệng lẩm nhẩm.

“Định! Trấn! Áp! Tru!”

“Định Sơn Ấn!” Lão hét lớn, thủ ấn đánh ra, linh khí cuồn cuộn cho mọi người ảo giác thủ ấn đang hóa lớn như thái sơn áp xuống.

Mạc Thiên Cửu liên tục lùi lại, đồng thời thôi phát dị năng, ba thanh kiếm bay lên. Hắn chỉ tay, một thanh kiếm phóng ra phía trước. Hai thanh kiếm bay vòng phía sau tập kích lưng đối thủ.

Khi kiếm chạm vào thủ ấn, oanh! thanh kiếm liên tục bị đẩy lui.

Thanh kiếm này chất lượng Trúc Cơ cảnh nhưng không có linh lực thôi phát, nó không phát huy ra được chút nào uy lực, chỉ dựa vào độ cứng rắn chống đỡ.

Thiên Sơn Lão Nhân chiếm được ưu thế muốn tiếp tục ép tới, đột nhiên lông gáy dựng đứng, lão không cần suy nghĩ, lập tức nhảy lên.

Vút! ngay sau đó hai thanh kiếm phía sau lướt tới, nếu chậm một nhịp lão đã bị đâm xuyên đầu.

Mạc Thiên Cửu ngoắc ngón tay, hai thanh kiếm bay ngược lên truy sát.

Thiên Sơn Lão Nhân hừ lạnh, thì ra tiểu tử này có thiên phú khống vật, vậy hắn sẽ chọn lối đánh từ xa. Lão lại chuyên cận chiến, nếu không tiếp cận được thì khó mà thắng. Lão nhíu mày, khó chơi rồi đây.

Không cho lão nhiều thời gian suy nghĩ, hai thanh kiếm đã tới trước mặt, một thanh kiếm khác từ dưới đâm lên.

Thiên Sơn Lão Nhân vận linh khí truyền đến hai tay, biến đôi cánh lão cứng như sắt đá. Đây chính là chiêu Nham Thạch Thủ thành danh của lão.

Kiếm tới, đấm ra.

Keng keng… hỏa hoa bắn tung tóe, hai thanh kiếm bị đánh bật ra. Sau đó, ngay lập tức lão xoay người đấm xuống.

Keng! thanh kiếm còn lại bị đánh bay.

Lão ầm một tiếng đáp xuống, mặt đất in hai dấu chân.

Mạc Thiên Cửu phất tay, ba thanh kiếm tụ họp. Hắn chỉ tay:

Giết

Ba thanh kiếm xoay tròn phóng tới. Không để cho đối thủ có cơ hội thở dốc.

Thiên Sơn Lão Nhân mắt bắn tinh quang, song quyền đánh ra.

Keng keng… quyền kiếm liên tục va chạm.

Mạc Thiên Cửu điều khiển ba thanh kiếm từ các góc xảo diệu tấn công, thậm chí chuyên đè hoa cúc mà đâm, khiến cho lão vừa hận vừa giận, thật quá vô liêm sỉ. Lão trước đó còn cho rằng tiểu tử này theo chủ nghĩa anh hùng nhưng xem ra lão đã sai trầm trọng.

Thiên Sơn Lão Nhân dù rất tức giận nhưng đánh quyền không loạn, cho thấy kinh nghiệm chiến đấu phong phú của lão.

Sau vài chiêu đầu bối rối, lão bình tĩnh lại đánh giá tình hình.

Tiểu tử này mới Luyện Khí bảy tầng, dù có thiên phú khống vật nhưng linh lực có hạn, sớm muộn gì cũng tiêu hao hết. Còn lão là nửa bước Trúc Cơ, linh lực hùng hồn hơn đối thủ không biết bao nhiêu lần.

Suy nghĩ ra trọng điểm, lão quyết định đánh tiêu hao chiến, không còn tấn công mà tập trung phòng thủ.

Người bên ngoài nhìn thấy cảnh này thì khó hiểu, Thiên Sơn Lão Nhân tu vi cao hơn sao đột nhiên lại rơi vào thế hạ phong rồi.

Yên Mộng thì nhíu mày. Không phát hiện ra linh lực giao động, chuyện này sao có thể?

Nàng nhiều ngày ở bên cạnh hắn, dính sát vào nhau không biết bao nhiêu lần nhưng không thấy hắn tỏa ra linh lực, cứ như một phàm nhân vậy.

Lúc đó có thể giải thích là hắn che giấu linh lực, giống như nàng lúc này.

Nhưng ngay cả khi chiến đấu vì sao cũng không có linh lực giao động. Cái này quá vô lý!!!

Chỉ có ba khả năng:

Thứ nhất hắn vốn là phàm nhân nên không có linh lực.

Thứ hai hắn mạnh hơn nàng rất nhiều khiến nàng không phát giác được. Nàng là Trúc Cơ cảnh, vậy hắn sẽ là Kim Đan cảnh trở lên, nhưng nếu là Kim Đan lão tổ cần phải như vậy sao? trực tiếp tới hoàng cung thay thế hoàng đế Đại Trịnh cũng không vấn đề gì.

Thứ ba hắn khống chế linh lực cực xảo, xảo đến mức không lộ ra một tia, một sợi. Cái này cực khó, gần như không thể làm được.

Yên Mộng suy nghĩ muốn nát cả óc vẫn không tìm ra nguyên nhân hợp lý, nam nhân của nàng sao lại khó đoán như vậy.

Nửa ngày sau, Thiên Sơn Lão Nhân không còn tự tin như lúc đầu, hắn mồ hôi đã ướt thấm lưng, linh lực tiêu hao hết hai phần năm. Nhìn lại đối thủ, thấy hắn vẫn thong thả ung dung, chưa đổ mồ hôi. Hoặc là đối thủ che giấu quá tốt hoặc là linh lực vẫn còn dư giả.

Thiên Sơn Lão Nhân bắt đầu rối, phải nghĩ cách hóa giải thế trận này.

Lão có thể dùng linh thạch bổ sung linh lực nhưng nếu không vào tình huống bắt buộc lão không muốn làm.

Thứ nhất hấp thu trong lúc chiến đấu sẽ chỉ được phần nhỏ, còn phần lớn sẽ tiêu tán, rất lãng phí.

Thứ hai hạ phẩm linh thạch nhiều tạp chất, hấp thu vội vã sẽ mang những tạp chất vào người.

Tiếp tục như thế này không tốt, giảng hòa là không thể nào, đã đánh đến mức này nói gì đến giảng hòa, cho dù muốn giảng hòa cũng phải giảng hòa ở thế cửa trên.

Thiên Sơn Lão Nhân cắn răng thay đổi chiến thuật, nhân lúc linh lực còn dồi dào, ra tuyệt chiêu giải quyết tiểu từ này.

Lão khí tức đột ngột thay đổi, hai nắm tay đấm vào nhau, gầm lên một tiếng lớn, cơ bắp bành trướng, quần áo bị căng nứt, râu tóc bay phấp phới, nhìn lão như trẻ ra vài chục tuổi.

Mạc Thiên Cửu khóe mắt hơi giật, biến hình thành Hulk? đây rõ ràng là gian lận. Không thể để cho lão biến hình thành công. Hắn chỉ tay, ba thanh kiếm chụm lại, bắn tới.

Thiên Sơn Lão Nhân ngửa mặt gầm lớn, hai tay vỗ ầm ầm vào ngực như khỉ đột, xung quanh người xuất hiện một cỗ khí tràng.

Keng… ba thanh kiếm đâm tới bị dừng lại đột ngột, không thể xuyên qua khí tràng.

Gào! lão gào lớn, khí thế bùng nổ đánh bay ba thanh kiếm.

Lão đạp nát mặt đất nhào tới Mạc Thiên Cửu.

Mạc Thiên Cửu tái mặt, bị con khỉ đột này đụng trúng chỉ sợ không gãy vài cái xương là không được.

Hắn ngoắc ngón tay, ba thanh kiếm tách ra, hai thanh đột kích chỗ hiểm, một thanh bay tới chỗ hắn.

Thiên Sơn Lão Nhân hừ lạnh, vung tay đánh bay hai thanh kiếm.

Mạc Thiên Cửu lập tức nhảy lên một thanh kiếm cấp tốc phóng lên. Mới lên được bốn mét thì… gào! Thiên Sơn Lão Nhân đạp nát mặt đất bật nhảy lên.

Một bàn tay chụp lấy chân hắn kéo giật xuống.

“AAA” Mạc Thiên Cửu sau đó chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng. Tiếp đó là rầm một tiếng, thân hình hắn in xuống mặt đất, xương gãy không biết bao nhiêu cái, xuất huyết nội tạng, khóe miệng trào máu.

Ầm! Thiên Sơn Lão Nhân tiếp đất, nở nụ cười, cầm chân hắn nhấc lên đưa tới gần mặt, cười hỏi:

“Ngươi có di ngôn gì sao?”

Có

“Cho phép ngươi nói.”

“Đó là… xuân đến, hoa cúc nở!”

Thiên Sơn Lão Nhân nghe xong, một giây ngẩn ngơ sau đó ngửa mặt phá lên cười.

“Tiểu tử thú vị, chết rồi còn làm thơ.”

“Được được… sau khi ngươi chết ta sẽ khắc câu thơ này lên bia mộ cho ngươi.”

Mạc Thiên Cửu nhếch mép cười, ngoắc ngón tay.

Phốc

Thiên Sơn Lão Nhân đột nhiên ưỡn người, hai chân bắt chéo vào nhau xoắn xuýt, thốn đến lé cả mắt. Lão lập tức buông ra Mạc Thiên Cửu, hai tay ôm mông. Tên khốn kiếp không ngờ ngươi bỉ ổi đến như vậy.

Mạc Thiên Cửu rớt ầm xuống đất, đau đớn nhưng miệng lại treo nụ cười.

“Giết hắn!” Thiên Sơn Lão Nhân gầm thét.

Đám thuộc hạ lập tức cầm kiếm hùng hổ lao tới.

“Ngươi tốt nhất nói bọn chúng đừng động.” Mạc Thiên Cửu chống tay ngồi bệt, nhếch mép cười, không ngừng để thanh kiếm xoáy vào hoa cúc. “Nếu không cả đời này ngươi cũng đừng mong ngồi nữa.”

“Tiểu tử bỉ ổi! ngươi có giỏi thì rút kiếm ra, ta cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp.” Thiên Sơn Lão Nhân nổi giận đùng đùng, cả người muốn bốc hỏa.

“Ta là người, không thích chơi với tên khỉ đột như ngươi.” Mạc Thiên Cửu sỉ nhục đối phương.

Thiên Sơn Lão Nhân giận đến không kìm được, quát:

“Giết hắn, giết hắn cho ta!”

Đám thuộc hạ nhìn nhau hơi chần chờ.

“Không cần lo cho ta, ta không chết được. Giết hắn.” lão hét ầm lên.

Đám thuộc hạ nghe vậy thì không chần chờ nữa, cầm kiếm bổ tới.

Mạc Thiên Cửu cười khẩy, một đám nhãi nhép.

Phốc phốc… hai thanh kiếm liên tục xuyên qua như tử thần đòi mạng, từng người đổ sụp xuống, chết mà mắt vẫn còn mở trừng trừng.

Hai thanh kiếm trở lại ngự bên cạnh hắn bảo vệ.

“Còn tên nào nữa?”

Tất cả nhìn nhau, âm thầm lùi lại, chúng ta chỉ đến xem vui thôi, chuyện các ngươi không liên quan gì đến bọn ta.

Thiên Sơn Lão Nhân hừ lạnh, bình thường thì vui vẻ cười nói, hứa hẹn đủ điều, lúc gặp chuyện thì tất cả mặt không thấy đâu.

Lão hừ lạnh:

“Ngươi tốt nhất thả kiếm ra, nếu không…”

“Nếu không thì sao?” Mạc Thiên Cửu cười khinh thường, không coi lời cảnh cáo ra gì.

Thiên Sơn Lão Nhân nháy mắt một cái, hai tên thuộc hạ đã nhảy ra kè sát kiếm lên cổ Yên Mộng.

“Tình lữ của người sẽ chết!”

Mạc Thiên Cửu ánh mắt sắc lạnh, nói ta bỉ ổi, ngươi cũng bỉ ổi không kém.

Yên Mộng sợ hãi, đôi mắt long lanh, lời muốn nói đã hiện lên hết mặt nàng: cứu thiếp!

“Thả nàng ra!” hắn gằn giọng, thanh kiếm xoáy một vòng vào hoa cúc.

Thiên Sơn Lão Nhân rên lên, máu chảy ướt đẫm quần, hai tay cố giữ lại thanh kiếm.

“Buông kiếm!” lão cũng cứng rắn không kém.

Lưỡi kiếm hơi ấn mạnh, một đường tơ máu cắt ngang cổ Yên Mộng.

Hai bên nhìn nhau hằm hằm không ai chịu thua ai..

---

Chương 49: Quá khứ thân phận.

Chương 49: Quá khứ thân phận.

Mạc Thiên Cửu và Thiên Sơn Lão Nhân mắt đối mắt, không bên nào chịu nhường nhịn.

Nửa ngày sau, cả hai đồng thanh.

Được

Hai bên im lặng.

“Buông kiếm!”

“Thả người!”

Một lần nữa lại đồng thanh.

“Ngươi trước.”

Bọn họ liên tục ba lần đồng thanh, người ngoài nhìn vào còn tưởng bọn họ là huynh đệ sinh đôi đồng tâm đồng trí.

“Để nàng ra khỏi đây, ta sẽ buông kiếm.” Mạc Thiên Cửu nói.

“Ngươi buông kiếm, ta sẽ thả người.” Thiên Sơn Lão Nhân đổi lại thứ tự.

“Hừ, ngươi định giằng co với ta cả ngày sao?” Mạc Thiên Cửu bực mình, đây rõ ràng là hòa giải không thiện ý.

Suy nghĩ một thoáng, Thiên Sơn Lão Nhân cảm thấy cũng không thể như thế này mãi, bèn nói:

“Ta đưa nàng ra đầu trấn, ngươi phải buông kiếm.”

“Đây là nhượng bộ cuối cùng của ta. Nếu ngươi không đồng ý, vậy thì nhìn nàng ta chết đi, ta cùng lắm là mất vài năm chữa thương.” lão bổ sung.

Mạc Thiên Cửu sau vài giây suy nghĩ, gật đầu.

“Được. Nhưng thuộc hạ của ngươi không được đi theo.”

“Được.” Thiên Sơn Lão Nhân cũng rất dứt khoát.

Lão cho rằng khoảng cách từ đây tới đầu trấn không xa, nếu Mạc Thiên Cửu giở trò, lão ngay lập tức có thể bắt lại Yên Mộng.

Lão đưa mắt nhìn thuộc hạ, khẽ gật đầu.

Mấy tên thuộc hạ đẩy ra Yên Mộng.

Yên Mộng loạng choạng, đưa mắt nhìn Mạc Thiên Cửu.

“Yên tâm, ta sẽ không sao, nàng đi trước.” hắn gật đầu trấn an.

“Công tử cẩn thận.” nàng sau đó chạy nhanh ra ngoài.

Nàng ra khỏi trấn thì nép vào một cây cổ thụ chờ đợi, trong bóng tối có ba tên âm thầm theo sát nàng, khoảng cách chỉ trăm bước chân, bằng năng lực người tu hành, chỉ cần hai hơi thở là có thể bắt lại.

Nhìn bóng lưng nàng khuất xa, Thiên Sơn Lão Nhân trầm giọng:

“Người đi rồi, buông kiếm.”

“Được!” Mạc Thiên Cửu chống tay đứng dậy.

Hắn mỉm cười, đột ngột chụp lấy chuôi kiếm, thanh kiếm lao vút ra ngoài kéo hắn theo. Cùng lúc hắn để thanh kiếm kia tiếp tục xoáy vào hoa cúc.

Gào! Thiên Sơn Lão Nhân gầm lên, hắn lật lọng nhưng nãy giờ nói nhảm, lão cũng không phải không làm cái gì. Linh lực bùng nổ bao lấy thanh kiếm ép ra ngoài.

“Giết!” Thiên Sơn Lão Nhân ra lệnh.

Ngay lúc này ba tên núp trong bóng tối nhào ra. Khoảng cách bọn họ quá gần Yên Mộng, còn Mạc Thiên Cửu thì cần ít nhất ba giây nữa mới tới kịp.

Mạc Thiên Cửu nhếch mép cười, ta chậm nhưng kiếm ta nhanh.

Ánh kiếm lóe lên, phốc phốc phốc… ba tên Luyện Khí cảnh ngã gục.

Thanh kiếm bay tới chỗ Yên Mộng, nàng hiểu ý, chụp lấy chuôi kiếm, thanh kiếm kéo nàng biến mất trong màn đêm.

Ngay sau đó, Mạc Thiên Cửu xông ra trấn, biến mất. Thiên Sơn Lão Nhân đuổi theo ngay sau nhưng không thể theo kịp. Lão gầm lên giận dữ:

“Khốn kiếp! cùng trời cuối đất, ta cũng sẽ không tha cho các ngươi!”

Trong bóng đêm cũng có tiếng vọng lại:

“Lão khỉ đột lần sau gặp lại sẽ là tử kỳ của ngươi!”

Hừ! so ngoan thoại ta sợ ngươi chắc.

Thiên Sơn Lão Nhân tức sùi bọt mép, quát lớn:

“Bọn chúng đã bị trọng thương, chắc chắn không thể trốn xa, ai có thể bắt được bọn họ, ta sẽ tặng cho mười viên linh thạch.”

Đám người xung quanh nghe xong, có tên rục rịch, mười viên linh thạch nha! giá trị không nhỏ. Có tên nhìn xa hơn thì âm thầm rút lui, Thiên Sơn Lão Nhân đã trọng thương chỉ sợ không bảo vệ được chợ đêm nữa, sớm muộn gì cũng có kẻ đến cướp, đi trước là hơn. Có kẻ nở nụ cười gian ác, thời cơ đến rồi.

…

Trong màn đêm u tối, bọn họ không bay xa, cách trấn một dặm thì hạ xuống.

“Công tử, khoảng cách này có an toàn?” Yên Mộng lo lắng.

“Không sao! một đám sâu kiến mà thôi, không cần phải sợ.” Mạc Thiên Cửu cười khinh thường đám kia.

Yên Mộng thấy hắn quá khinh địch, không biết bao nhiêu tu sĩ đã chết vì như vậy, nàng muốn mở miệng khuyên nhưng sực nhớ mình đang làm phàm nhân, nói ra sẽ bị lộ.

Thấy nàng đăm chiêu, hắn cười hỏi:

“Sao? nàng thấy quyết định của ta không đúng sao?”

“Không có! thiếp chỉ là phàm nhân, có biết cái gì đâu. Mọi chuyện theo công tử.” nàng xua tay nói.

Hắn cười thầm trong bụng: diễn, diễn nữa đi!

Bọn họ sau đó tìm thấy một cái hang động, quyết định dùng nó nghỉ lại qua đêm.

Mạc Thiên Cửu kiểm tra cơ thể, các vết thương đang có dấu hiệu lành lại, tốc độ rất nhanh có thể cảm nhận được, ngay cả xương gãy, gân đứt, nội tạng đa chấn thương… những vết thương cực khó lành cũng đều lành lại.

Khả năng trị liệu này là lấy từ tên trong hồ máu kia.

Quả thật quá kỳ diệu.

Vì có khả năng này, hắn mới tự tin ở gần đây, tên nào lại gần ta chém tên đó.

Mấy giờ sau, khi hắn đang nằm nghỉ thì phát hiện cơ thể đang nóng dần lên, mồ hôi ướt hết trán, giống như vị sốt cao.

Yên Mộng nằm kế bên trằn trọc mãi không ngủ được, khi hắn nóng lên, nàng lập tức phát hiện. Nàng lo lắng lấy khăn lau cho hắn.

Hắn thở hổn hển, nhiệt khí hơi nước phun ra từng cơn, trạng thái nửa tỉnh nửa mê, có khi còn nói nhảm.

Cơ thể hắn càng lúc càng nóng. Yên Mộng lo sốt vó, chỗ này không có thuốc thang, thậm chí nước cũng không có, tiếp tục để hắn sốt thế này không ổn. Phải nhanh chóng hạ sốt.

Nàng sau một hồi xoắn xuýt, đi qua đi lại. Cuối cùng nàng hạ quyết tâm ra ngoài tìm nước.

Sau khi nàng xa khuất, Mạc Thiên Cửu ngồi dậy, cơ thể vẫn nóng nhưng tinh thần minh mẫn. Hắn nóng không phải vì sốt mà vì cơ thể đang thiêu đốt năng lượng để chữa thương, đồng thời tiêu hủy những tụ máu đông, vụn nội tạng, mảnh xương…

Hắn cũng không ngờ dị năng lại kỳ diệu như vậy, cái này muốn bị bệnh cũng khó, đã tương đương với cơ thể Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn liều mạng đánh trận vừa rồi không phải do nóng đầu mà hắn muốn kiểm tra thực lực mình đến đâu.

Trước đó giết Lạc Hạc quá dễ dàng, đánh với La Y lại toàn bại. Hắn không thể đánh giá chính xác chiến lực của bản thân.

Nhưng bây giờ thì hắn đã rõ.

Hắn thực lực trên Luyện Khí cảnh, dưới Trúc Cơ cảnh, có được khả năng ngự kiếm phi hành của Trúc Cơ cảnh.

Hơn một giờ sau, Yên Mộng trở về, quần áo nhiều đường rách ngang dọc, gai nhọn còn vương trên y phục, tóc tai bù xù đầy cành nhỏ lá khô giống như cái ổ quạ vậy. Nàng hai tay đầy vết xước, rơm rớm máu. Nhưng nàng đều không kêu ca một tiếng.

Thấy hắn vẫn nằm mê man li bì, nàng vội vàng lấy ra chiếc khăn đã thấm ướt sương lau người cho hắn.

Nàng không tìm thấy nước nên chỉ có thể thấm sương trên lá cây.

Ư ư… Mạc Thiên Cửu lúc này lật người, cổ họng rên lên.

“Nước… nước…” hắn mở đôi môi khô khốc thì thào.

Nàng luống cuống cùng bối rối, ở đây làm gì có nước. Nàng nhìn trái nhìn phải, nảy ra ý tưởng.

Nàng mở miệng hắn ra, sau đó áp sát môi, nhả nước miếng vào. Hai bọn họ lúc ăn nằm đã từng trao đổi nước miếng và nhiều thứ khác nên không cần phải ngại.

Một lúc sau, môi nàng cũng khô khốc.

Nàng sau đó rời đi uống sương.

Mạc Thiên Cửu ngồi dậy, ánh mắt có chút xấu hổ, ta thử nàng như vậy liệu có quá đáng? không biết nàng vì sao đến bên cạnh ta, còn che giấu tu vi nhưng tình cảm này… đáng trân trọng.

Chỉ là không biết thật lòng hay giả dối.

Nếu là thật, cho dù nguyên nhân nàng tiếp cận ta là gì thì ta cũng sẽ nhớ ân tình này.

Nếu là giả vậy thì nàng cũng quá đáng sợ! diễn quá thật, quá sâu.

Hắn đưa mắt nhìn màn đêm.

Ta trước kia là một cô nhi bị bắt cóc, sau đó nhóm buôn người bán ta cho đường dây chăn dắt trẻ em. Ta được bọn họ dạy cho cách kiếm tiền. Ăn xin, móc túi, cướp giật, đánh giày, lừa gạt… ta làm bất cứ thứ gì bọn họ yêu cầu để kiếm ra tiền.

Ta thể hiện ra thiên phú trộm cắp, lừa đảo. Một ông chủ xã hội đen ưa mắt ta, nên mua lại từ đường dây chăn dắt trẻ em.

Ta sau đó học được cách đâm thuê chém mướn, đòi nợ, thu phí bảo kê, tranh giành địa bàn…

Năm ta mười ba tuổi, ta được khai khiếu.

Bà vợ của đại ca biệt danh Gấu Mẹ, chủ băng nhóm, lúc đó đã hơn bốn mươi tuổi, thân hình béo ục nặng hơn một tạ, đã kéo ta vào phòng riêng, ta không thể chống lại.

Ba ngày ba đêm sau đó ta phải phục vụ bà ta liên tục, bà ta cho ta uống thuốc kích dục, chơi thuốc phiện.

Khi ta nằm vất vưởng trên giường, thân hình như con cò ma, yếu đến mức nhấc ngón tay cũng không được thì cảnh sát ập vào phá tụ điểm xã hội đen.

Ta sau đó được đưa vào Hội Bảo Trợ Trẻ Em Và Phụ Nữ nhưng trước tiên ta phải cai nghiện, cũng may là mới nghiện, cai không khó.

Ta sau đó được học chữ, được dạy nghề.

Ta cũng đã thử làm người tốt. Công nhân, đi biển theo tàu, khuân vác, bảo vệ… nhưng mà chẳng kéo dài được lâu.

Vì sao ư? vì ta đẹp trai!

Mấy người kia đều nói: mặt mày phải là công tử, tổng tài. Nói làm công nhân ai tin!?

Ha ha… ban đầu không để ý nhưng nhiều người nói như vậy khiến ta không tin cũng phải tin.

Vậy là ta thử đóng giả giới thượng lưu, quả nhiên bọn họ đều bị lừa, ta giống người thượng lưu còn hơn cả người thượng lưu. Cứ như vậy con đường lừa đảo của ta đã mở ra.

Làm cái nghề lừa đảo này kỵ nhất chính là tin tưởng, không được tin bất kỳ ai thậm chí chính mình.

Đến thế giới này, ta có thể vứt bỏ quá khứ, làm lại một con người mới, học cách yêu học cách tin tưởng sao?

Có thể không? ta không biết.

…

Cả đêm hôm đấy, Yên Mộng cứ chạy đi chạy lại uống sương, bón nước, lau người cho hắn.

Khi trời lờ mờ sáng, có tiếng chim kêu thì hắn mới hạ nhiệt, cơ thể thương thế đã được chữa lành.

Yên Mộng mệt mỏi hai tay chống gối đứng dậy, lê đôi giày rách ra ngoài. Đúng lúc này có một bàn tay bắt lại tay nàng.

“Không cần đi nữa! ta đỡ rồi.”

“Công tử! người tỉnh rồi.” Yên Mộng vỡ òa cảm xúc, nàng chui vào lòng hắn, khóc lên như một đứa trẻ.

Nàng từ khi trở thành tu sĩ đã quên mất cảm giác này.

“Ngoan, đừng khóc!” Mạc Thiên Cửu vuốt mái tóc rối của nàng dỗ dành.

Thời gian như đứng lại! hy vọng những giây phút này đều là thật không phải diễn..

---

Chương 50: Bị chặn đường.

Chương 50: Bị chặn đường.

Xoạt xoạt xoạt… bên ngoài động chợt có tiếng bước chân.

Mạc Thiên Cửu lập tức cảnh giác, ánh mắt sắc bén như chim ưng nhìn ra ngoài.

“Hắc hắc… quả nhiên hai con chuột nhắt ở đây. Ta đã nói với các ngươi rồi, đi theo ta không sai đâu.”

Theo sau tiếng nói là năm người tiến vào hang, nhìn Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng ánh mắt lóe sáng. Mười viên linh thạch a!

Mạc Thiên Cửu đứng dậy, cười nhạt:

“Thiên đường có lối lại không đi, cứ thích đâm đầu vào địa ngục.”

“Ha ha… tên tiểu tử này…” một tên nghe vậy há miệng cười lớn.

Phốc! cánh tay hắn cao cao bay lên, nụ cười cứng đờ trên miệng.

“Ta làm sao?” Mạc Thiên Cửu lạnh băng hỏi.

“A!!!” tên này ôm vai rống gào, những tên còn lại sợ hãi tụ lại, rút ra vũ khí chuẩn bị sẵn sàng.

“Thiên Sơn Lão Nhân còn bị ta chơi, các ngươi là cái thá gì!” hắn chế giễu.

Năm tên này toát mồ hôi, vô cùng hối hận vì đã nghe lời Thiên Sơn Lão Nhân, vì mười viên linh thạch mà bỏ ra cả tính mạng. Kẻ trước mắt này làm gì có bộ dáng trọng thương, rõ ràng vẫn sinh long hoạt hổ.

“Cút!” trái với suy nghĩ phải chết của bọn chúng, Mạc Thiên Cửu chỉ quát bọn chúng cút đi.

Năm tên nhìn nhau, thấy được sự sợ hãi cùng nghi hoặc trong mắt nhau.

“Không nghe ta nói gì sao?” Mạc Thiên Cửu lại quát.

Năm tên từ từ lui ra tránh đường, có thể hôm nay là ngày may mắn của bọn họ, đối phương không muốn giết người.

Mạc Thiên Cửu kéo tay Yên Mộng lướt qua.

Năm tên thở phào nhẹ nhõm.

Đi được trăm bước, Yên Mộng nhỏ giọng hỏi:

“Công tử vì sao không giết bọn họ?”

Khoảng cách này với người thường đã là khó nghe nhưng với tu sĩ vẫn nghe rõ rõ ràng ràng. Năm tên dỏng tai lên.

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn nàng sâu sắc, Yên Mộng đôi mắt to tròn tỏ ra ngây thơ.

“Sâu kiến mà thôi, giết chỉ bẩn tay ta.” hắn hất hàm khinh thường.

Năm tên nghe vậy thì nhau, trong lòng nổi lên suy nghĩ: tiểu tử này đang kéo da hổ dọa bọn hắn.

Đây là tu tiên giới cá lớn nuốt cá bé, một khi có cơ hội đều chém tận giết tuyệt làm gì có chuyện tốt bụng tha cho. Rõ ràng là đang dọa bọn hắn.

“Giết!” năm bọn họ gầm lên xông tới.

Mạc Thiên Cửu thở dài, không quay đầu.

Phốc phốc phốc… ba thanh kiếm như lưu tinh, lấy mạng người không cần hai nhát.

Hắn đưa mắt nhìn nàng, đây là kết quả ngươi muốn đi. Ta đã muốn tha cho bọn họ nhưng ngươi lại gợi lên nghi ngờ khiến bọn họ ra tay.

Nhưng nhìn nàng đôi mắt ngây thơ giống như cái chết của mấy tên kia không liên quan gì đến nàng vậy, hắn chỉ có thể nói: ma nữ!

Cũng không thể hoàn toàn trách nàng, chỉ có thể nói thế giới này quá đen tối, lòng người hiểm ác, ý tốt cũng bị nghi ngờ.

Hắn cùng nàng đạp lên phi kiếm phóng đi.

…

Tây Thành, một ngôi thành nhỏ nằm ở phía tây kinh thành Thang Nguyên.

Tây Thành được coi là lá chắn cho Thang Nguyên nên tuy thành nhỏ nhưng có quân đội tinh nhuệ đóng giữ. Sứ thần các nước muốn vào kinh thành cũng trước tiên phải ở đây dừng lại, dâng lên thư từ công văn, cho phép thì mới được vào kinh thành.

Mạc Thiên Cửu sau nhiều ngày bôn ba đã đến Tây Thành, còn hai ngày nữa là đến ước hẹn với quốc sư, từ đây đến Thang Nguyên cần một ngày đường. Bởi vậy hắn quyết định dừng lại nghỉ ngơi, trút bỏ bụi trần, tắm rửa sạch sẽ, thay y phục mới. Dùng trạng thái tốt nhất ra mắt sư tôn.

Trong bồn tắm lớn, Mạc Thiên Cửu cùng Yên Mộng ôm nhau ngâm mình.

Hắn vân vê hạt đậu nhỏ, kéo chuông ngực, nắn bóp, vò nát.

“Ái! công tử, nhẹ tay chút.” Yên Mộng đỏ mặt.

“Không phải nàng thích như vầy sao?!” hắn cười dâm tiện.

Nàng vùng vẫy, nước bắn tung tóe.

“Công tử, trời còn sớm, để tối đi.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy thở dài:

“Đêm nay không được rồi. Sắp phải gặp sư tôn, ta phải giữ cho tinh khí thần tràn đầy, không thể tiết nguyên dương.”

Yên Mộng nghe vậy cũng xụ mặt.

“Thất vọng sao?” hắn nâng cằm nàng lên, cười trêu đùa. “Vậy mà suốt ngày nói không muốn!”

Yên Mộng hổ thẹn, giọng lí nhí chống chế:

“Không phải bởi vì công tử suốt ngày bóp bóp làm thiếp ra nước.”

Trong phòng phát ra tiếng nghịch nước, cười nói rộn ràng.

Đêm xuống, bọn họ dắt tay nhau đi chợ đêm, mua đồ mới, chỉnh trang lại ngoại hình. Mạc Thiên Cửu rất nghiêm túc trong việc ra mắt sư tôn lần này.

…

Ngày hôm sau, bọn họ đánh lấy một cỗ xe ngựa tốt. Không dám ngự kiếm phi hành. Nơi đây gần hoàng thành, quân đội, mật vệ ngày đêm giám sát, tu sĩ ẩn nấp nên phi kiếm sẽ rất nguy hiểm. Chỉ cần chút hiểu lầm, tiền trảm hậu tấu, quốc sư cũng không cứu hắn được.

Lọc cọc lọc cọc… bước chân ngựa thong thả trên con đường nhỏ.

Đột nhiên có mấy bóng người choàng áo đen, che kín mặt nhảy ra bao vây. Một tên hét lớn:

“Cướp đây! nhanh để tất cả vàng bạc lại, người có thể đi.”

Mạc Thiên Cửu hai lông mày nhíu chặt, nơi đây gần kinh thành làm sao lại có đạo tặc, hoàng đế làm sao có thể ngu yên? Chẳng lẽ hoàng đế quản lý kém đến mức ngay cả mấy con ruồi nhặng cũng dám ngồi lên đầu.

Càng suy nghĩ hắn càng thấy đáng nghi.

Hắn phóng xuất dị năng, cảm ứng kim loại, phát hiện ngoài mười tên bao vây hắn, ở ngoài xa còn có ba tên khác ẩn núp, tiếp tục cực đại kéo dài cảm ứng, hắn phát hiện có một thanh kiếm phát ra duệ khí sắc bén, cảm giác đã uống rất nhiều máu người đúc thành sát tính.

Hắn không cảm ứng được người nhưng chỉ bằng thông qua binh khí đã đoán biết chủ nhân là kẻ thế nào. Tên này chắc chắn thường xuyên giết người.

Mạc Thiên Cửu mắng to trong lòng: tu sĩ.

Có tu sĩ áp trận, đây rõ ràng không phải cướp bình thường.

Thấy Mạc Thiên Cửu mấy giây im lặng không nói, ngẩn ngơ giống như tâm hồn đang ở chỗ khác, khiến cho đám cướp bối rối. Ngươi ít nhất cũng phải thể hiện một chút cảm xúc a, như vậy bọn ta mới có thể nói tiếp.

Bối rối im lặng, một tên nhanh trí quát lên:

“Tiểu tử xuống xe!”

Mạc Thiên Cửu lấy lại tinh thần, nhìn bọn hắn.

Những tên này không giống như cướp bình thường vì ngoài vũ khí trong tay, dưới lớp áo choàng thùng thình còn có một cái chủy thủ dài đúng bốn mươi phân, trong ống giầy là cây dao nhỏ dài hai mươi phân, áo trong là vải thô nhưng dưới cảm ứng của hắn phát hiện vải này dệt xen kẽ giữa sợi vải và sợi kim loại, đây rõ ràng là một loại giáp nhẹ.

Mười người như mười, trang bị quá tốt, quá quy chuẩn.

Bọn chúng không thể nào là cướp được!

Chỉ vài giây quan sát, hắn đã nhìn ra tình huống. Hắn sắc mặt không đổi nhảy xuống xe ngựa, bình tĩnh nói:

“Mấy vị đại nhân, ta không có tiền bạc gì?”

“Tiểu tử, ngươi đùa bọn ta à? mặc quần áo thế kia, đi xe ngựa, còn có mỹ nhân bên cạnh, dám nói không có tiền.” một tên quát mắng.

“Thật sự là không có. Ta chỉ có ba thanh kiếm này thôi.” Mạc Thiên Cửu từ bên hông rút ra ba thanh kiếm, hai tay cầm dâng lên. “Mấy vị cầm lấy tha cho bọn ta.”

“Hắc hắc… tiểu tử ngoan ngoãn.” tên cầm đầu cười tươi, chỉ cần lấy được vũ khí đối phương, chẳng khác nào phế đi hắn nửa chiến lực. Trên đời này không thấy ai ngốc như tên này, đây chẳng khác nào bị bán còn giúp người ta đếm tiền.

Hắn tiến tới đưa tay cầm lấy ba thanh kiếm.

Tên tu sĩ phía sau đang ngồi lau kiếm, ánh mắt trừng lên. Ngu ngốc! sao lại có thể thả lỏng lúc này!

Đúng như hắn nghĩ, khi đám cướp cảm thấy quá thuận lợi, tinh thần buông lỏng, Mạc Thiên Cửu ánh mắt lóe sáng, ba thanh kiếm xuất vỏ.

Phốc phốc phốc… mười cái xác đổ xuống.

Ngay lập tức hắn chụp lấy một thanh kiếm phóng tới chỗ ba tên ẩn núp, song kiếm phong tỏa đường lui bọn chúng.

Tên tu sĩ vỗ bàn đứng dậy. Không ổn! hắn đạp kiếm phóng ra ngoài nhưng đã quá trễ. Ba tên thuộc hạ đã đi đời nhà ma.

Khốn kiếp! mười tên kia là phàm nhân, chết cũng thôi đi, nhưng ba tên thuộc hạ này đều là Luyện Khí bốn tầng, sao có thể chết nhanh như vậy?!

Không phải nói quốc sư chỉ mới nhận hắn làm đệ tử một tháng trước sao!??

Mạc Thiên Cửu cầm kiếm chỉ xéo, hai thanh kiếm ngự hai bên, sắc mặt trầm trọng, đối phương có thể ngự kiếm phi hành, nói rõ là Trúc Cơ tu sĩ. Không biết là mấy tầng nếu như là sơ kỳ, hắn cũng có tự tin đánh một trận, không chết được.

“Ngươi là thủ lĩnh đi? vì sao lại muốn giết ta?” hắn trầm giọng hỏi.

Tên đeo mặt nạ hừ lạnh, không nói một chữ. May mắn có ta áp trận nếu không kế hoạch đã bị phá sản. Ngươi cho dù có là thiên tài thì cũng không thể qua được Trúc Cơ cảnh.

Tên đeo mặt nạ cầm kiếm phóng tới, cần phải nhanh chóng giải quyết, tránh kinh động các thế lực.

Mãnh Hổ Hạ Sơn!

Mạc Thiên Cửu cảm thấy một luồng gió sắc bén tát vào mặt, cầm chặt thanh kiếm, từ trường nội uẩn trong kiếm. Một kiếm chém ra.

Phá Sơn Hà!

Keng! hai kiếm chạm vào nhau, hỏa hoa bắn tung tóe.

Mạc Thiên Cửu loạng choạng lui về sau.

Tên đeo mặt nạ cảm thấy tay tê rần, thanh kiếm không ngừng rung động. Vừa rồi một khoảnh khắc va chạm kia, hắn chợt cảm thấy kiếm mất khống chế muốn rời tay, khiến cho chiêu thức của hắn chưa phát đã phá, uy lực chỉ còn một phần.

Mạc Thiên Cửu chưa ổn định thân hình, đã điều khiển hai thanh kiếm còn lại tấn công chỗ yếu hại.

Tên đeo mặt nạ vung kiếm dễ dàng phá giải.

Keng keng… hai thanh kiếm bị đánh bật ra ngoài.

Ngay lập tức, Mạc Thiên Cửu xông tới, chủ động tấn công.

Tinh! mũi kiếm chạm nhau, hai bên giằng co.

Hai thanh kiếm bị đánh bật lượn vòng quay lại. Tên đeo mặt nạ nhíu mày, nhảy bật về sau.

Mạc Thiên Cửu cầm kiếm đâm tới, hai thanh kiếm song hành.

Tên đeo mặt nạ hừ lạnh.

Hừ! oắt con, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là Trúc Cơ cảnh.

Hắn ngửa mặt gầm gừ, linh khí bùng nổ, tay cầm kiếm giơ cao qua đầu.

Nhất Kiếm Vạn Cốt!

Thanh kiếm giống như hóa lớn, một kiếm chém xuống.

Mạc Thiên Cửu đang lao tới với tốc độ nhanh, khó mà tránh né, hắn chống lên cả ba thanh kiếm.

Rầm! khói bụi mù mịt.

Khục khục… trong khói bụi có tiếng ho. Mạc Thiên Cửu tay chống kiếm, trước ngực xuất hiện một vết chém vừa dài vừa sâu, thấy được cả xương trắng. Hai thanh kiếm còn lại rơi vãi trên mặt đất.

Tên đeo mặt khó tin, như vậy còn chưa chết, bằng chiêu này hắn đã từng trọng thương Trúc Cơ cảnh, tên này chỉ là Luyện Khí sĩ.

Vừa rồi trong lúc quyết định, kiếm của hắn lại không nghe lời, lệch đi một điểm giúp Mạc Thiên Cửu giữ được một mạng.

Thanh kiếm này không biết hôm nay bị cái gì, lúc trở về phải kiểm tra lại kỹ lưỡng.

Nhưng trước tiên giết tên này đã.

Tên đeo mặt nạ từng bước đi tới, tròng mắt bắn ra sát khí..

---

Chương 51: Vào kinh thành.

Chương 51: Vào kinh thành.

Mạc Thiên Cửu tay ôm vết thương, qua vài giây vết thương ngừng chảy máu, miệng vết thương dần khô lại kéo vảy, phải nói là tốc độ lành rất nhanh. Nhưng cũng không hóa giải được nguy cơ trước mắt.

Tên đeo mặt nạ từng bước áp sát. Hắn cầm kiếm vảy một cái, linh khí cuộn trào, có hư ảnh hắc hổ phụ thể.

Mạc Thiên Cửu nâng kiếm, dị năng phóng xuất, những thanh kiếm gần đó ong ong bay lên.

“Giết!” hắn chủ động tấn công.

Kiếm bay tới như tên bắn, không chừa chỗ trống, quyết tuyệt sát đối thủ.

Tên đeo mặt nạ khinh thường, há miệng gầm lên giống như chúa sơn lâm nổi giận, trấn áp muôn thú, ai dám không quỳ.

Keng keng… kiếm bay tới bị từng vòng âm ba xoắn nát, chỉ còn lại ba thanh kiếm của Mạc Thiên Cửu là vẫn duy trì thế tiến. Nhưng bọn chúng rung lên liên tục, sắp không chịu nổi.

Mạc Thiên Cửu dùng hết năng lực kiên trì. Tinh tinh… từng giọt máu nhỏ xuống, mũi hắn chảy máu.

Gào! tên đeo mặt nạ lại gầm lên.

Âm ba tấn công thẳng vào tinh thần hắn khiến đầu hắn đau muốn nứt, màng nhĩ bị thủng, máu tai chảy ra ngoài.

Trước mắt hắn thấy mọi vật mờ ảo, khung cảnh nhuộm một sắc đỏ. Mắt hắn cũng đã chảy máu.

“Xem ngươi chịu được bao lâu!” tên đeo mặt nạ lần đầu lên tiếng, vì hắn đã cảm thấy chiến thắng nằm trong tay. Hắn lại gầm lên.

Âm ba hóa thành những lưỡi phong nhận, sắc bén còn hơn đao kiếm.

Phốc phốc phốc… Mạc Thiên Cửu bị chém liên tục, quần áo rách nát, da thịt nát bét. Hắn bắn ngược về sau, trượt dài trên mặt đất, để lại một đường máu đỏ tươi.

Tên đeo mặt nạ nhảy tới, cầm kiếm chém xuống.

Mạc Thiên Cửu vô lực, không thể tránh khỏi. Ta! sẽ phải chết sao?

Đúng lúc hắn tuyệt vọng thì trời đang trong sáng lại nổi sấm ầm ầm. Tên đeo mặt nạ đang chém xuống, lưỡi kiếm chỉ cách đầu hắn một gang tay thì đột nhiên một tia sét thô to bổ vào đầu tên đeo mặt nạ. Khiến cho tên đeo mặt nạ không thể không thu kiếm đón đỡ.

Rầm… tên đeo mặt nạ bị bắn ngược ra sau, quần áo nhiều chỗ cháy sém, tia điện lượn lờ toàn thân khiến cho hắn thấy tê tê.

Hắn hừ lạnh một tiếng, linh khí bùng nổ.

Hổ Khiếu Sơn Lâm.

Tất cả những tia điện bị đánh nát.

Hắn ngưng mắt nhìn lại, đứng chắn trước người Mạc Thiên Cửu làm một thanh niên tuấn lãng, mặc một bộ lam y, mỉm cười với hắn.

Trong đầu hắn lập tức hiện lên mấy chữ: Thiên Lý Lôi Hành Trần Hảo! đệ tử thứ tư của quốc sư, Trúc Cơ sơ kỳ, tương đương cảnh giới với hắn nhưng người này mang lôi linh căn.

Một loại linh căn khá hiếm. Lôi linh căn chủ tu công phạt, sức phá hoại có thể nói khủng khiếp.

Khốn kiếp! sao tên thiên lôi này lại đến đúng vào lúc này? chẳng lẽ là quốc sư ra lệnh? không còn nghi ngờ gì nữa chắc chắn là bà ta.

Con cá đã trên thớt còn nhảy ra. Lần này không thể bàn giao rồi.

Tên đeo mặt nạ hành động quyết đoán lập tức cưỡi lên phi kiếm phóng đi, trước khi đi hắn còn búng tay bắn ra những hạt đan nhỏ.

Những hạt đan này rơi vào thi thể lập tức bốc cháy dữ dội, không quá một phút tất cả thành tro tàn, ngay cả vũ khí cũng chảy ra như sáp không còn hình dạng.

Trần Hảo nhìn hắn chỉ mỉm cười từ đầu đến cuối đều không ngăn cản.

Mạc Thiên Cửu chống tay đứng dậy, hành lễ:

“Đa tạ đại hiệp cứu giúp!”

Trần Hảo quay đầu, đối với hắn nở nụ cười thân thiện:

“Ngươi phải gọi ta là tứ sư huynh mới đúng.”

Mạc Thiên Cửu một giây ngẩn ngơ, sau đó lập tức hiểu, vị này hẳn là quốc sư đệ tử. Hắn vui mừng lần nữa hành lễ:

“Sư đệ Mạc Thiên Cửu ra mắt sư huynh!”

“Tốt tốt…” Trần Hảo cười tươi, có thêm một điểm hảo cảm với vị tiểu sư đệ này.

“Sư huynh, chuyện vừa rồi là sao?” Mạc Thiên Cửu hỏi ra thắc mắc.

Hắn cho dù có ngu cũng nhận ra những kẻ này đến để giết mình, nhưng hắn là cái tiểu tử vô danh, không đến mức phái ra Trúc Cơ truy sát. Vậy chỉ có thể đến từ thân phận của hắn, quốc sư đệ tử.

Trần Hảo thở dài:

“Chuyện này rất phức tạp, ngươi chữa thương trước, từ từ ta sẽ kể cho ngươi.”

Đúng lúc này, Yên Mộng hốt hoảng chạy tới đỡ hắn.

“Công tử, người không sao chứ?”

“Không sao!” hắn xua tay, cố nở nụ cười.

Trần Hảo bĩu môi:

“Ngươi như vậy còn nói không sao? máu thịt nát bét, không nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng là không thể khỏi được.”

Yên Mộng nghe vậy sắc mặt tối sầm, càng thêm lo lắng.

Trần Hảo che miệng, biết mình nói hớ, trước mặt tình lữ của hắn không nên khiến cho nàng thêm lo lắng. Tất cả cũng tại cái tính vô duyên của ta.

“Ta thật không sao mà!” hắn cố giải thích.

“Được rồi, hai ngươi vào xe nghỉ đi, để ta đánh xe cho.” Trần Hảo lên tiếng.

…

“Đến rồi!” Trần Hảo kéo cương dừng ngựa.

Yên Mộng vén lên màn xe, đỡ Mạc Thiên Cửu ra ngoài. Trần Hảo thấy hắn vết thương đã khô mặt không khỏi lấy làm lạ, tốc độ tự chữa nhanh như vậy.

Mạc Thiên Cửu ngước mắt nhìn, thấy được hai chữ: dịch quán.

“Ngươi tạm thời ở đây trước, ta đi thông bẩm với sư tôn.” Trần Hảo giải thích.

Mạc Thiên Cửu gật đầu không ý kiến.

“Yên tâm đi, chỗ này rất an toàn, ngay dưới mắt của thiên tử, bọn chuột nhắt kia sẽ không dám ra tay.” Trần Hảo trấn an.

Hai bọn họ sau đó được Trần Hảo sắp xếp ở lại, còn hắn thì nhanh chóng về báo cáo.

…

Trong phủ quốc sư.

Trần Hảo cung kính chắp tay:

“Sư tôn, đã sắp xếp bọn họ ở lại dịch quán. Hắn đang bị thương, đợi mấy ngày nữa hắn khỏi hẳn đệ tử sẽ dẫn hắn vào gặp sư tôn.”

“Ừm.” Diệp Hồng Vân khẽ gật đầu.

“Sư tôn, đệ tử cũng đã làm theo lời ngài thả tên kia đi, không truy cứu.” hắn tiếp tục.

Diệp Hồng Vân thì vẫn nhắm mắt tĩnh tọa.

Trần Hảo thấy sư tôn không nói gì thì tò mò hỏi:

“Sư tôn, ngài biết bọn họ là ai sao?”

Biết

“Vậy vì sao còn thả hắn đi? nếu như bắt được tội danh, tại trên triều luận tội sẽ cho bọn chúng ăn một cái thiệt lớn.” Trần Hảo hùng hồn nói.

Diệp Hồng Vân nhìn học trò của mình, hơi buồn bực vì sao ta lại nhận một tên ngốc như vậy. Muộn phiền nhưng nàng vẫn cố giải thích, ai bảo tiểu tử này là đồ đệ của nàng.

“Thằn lằn đứt đuôi, huống chi con thằn lằn này có rất nhiều đuôi.”

Trần Hảo gãi đầu, đang nói đến vụ án sao lại đổi sang tiết sinh vật rồi. Sư tôn có phải tu đạo nhiều quá loạn tâm trí rồi không?

“Sư tôn, nghe nói ăn óc bổ óc, để học trò mua óc heo về cho ngài ăn.”

Diệp Hồng Vân đang tĩnh tâm cũng phải trừng mắt, tên ngốc này… thật hết chỗ nói.

“Cút!” nàng quát lên, uy áp phóng ra khiến cho Trần Hảo liên tục lui lại.

Hắn thầm kêu trong lòng: sư tôn sâu không lường được, đây là chuyện vui. Nhưng mà vì sao lại quát ta, ta chỉ muốn tốt cho sư tôn. Chẳng lẽ ngài không phải loạn trí mà là khó ở. Hay là đến tháng? đây là chuyện bình thường của nữ nhân. Sư tôn dù là siêu cấp cao thủ nhưng cũng là nữ tử.

“Sư tôn, hay là để con pha nước đường đỏ cho ngài?”

Diệp Hồng Vân trợn mắt, một bàn tay vỗ ra.

Oanh! Trần Hảo như ánh sao băng ngang qua bầu trời.

Nàng lúc này mới hít sâu từ từ thở ra, tiến vào trạng thái nhập định. Bao năm tu dưỡng đều bị tên đồ đệ này chọc bể.

…

Dịch quán.

Trần Hảo đến thăm Mạc Thiên Cửu.

Vừa nhìn thấy hắn, Mạc Thiên Cửu đã tròn mắt. Trần Hảo lúc này băng bó toàn thân còn tưởng là cái xác ướp. Nẹp tay, nẹp chân, nẹp hông, nẹp cổ… đây có thể nói là đa chấn thương.

“Sư huynh, huynh bị ám sát sao? tình trạng còn tồi tệ hơn ta.”

“Chẳng lẽ kinh thành trị an lại tệ đến vậy? ngay cả đệ tử của quốc sư cũng bị ám sát.”

Trần Hảo xua tay nhưng rắc một tiếng, xương gãy chệch ra khỏi vị trí làm cho hắn kêu lên oai oái.

Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng phải đỡ hắn nằm trên giường.

Mạc Thiên Cửu giúp hắn nắn lại nẹp tay.

Tình cảnh lúc này không biết là ai thăm bệnh ai nữa?

Trần Hảo giải thích:

“Cái này là ta không cẩn thận đi đường tự vấp ngã, không liên quan gì tới sư tôn.”

Mạc Thiên Cửu tròn mắt, ngươi đây là không đánh đã khai.

“Sư tôn vì sao lại đánh huynh?”

“Ngươi vì sao biết sư tôn đánh ta.” Trần Hảo trợn mắt kinh ngạc.

Mạc Thiên Cửu vỗ trán, ngươi đi luôn đi, đều là ngươi nói ra ngươi còn không biết.

“Sư huynh có thể kể ta nghe.”

“Không thể không thể…” hắn lắc đầu nhưng suýt nữa trật xương cổ, vậy là thôi. “Sư tôn tới tháng bực mình, đây là chuyện tế nhị, làm sao có thể nói ra.”

Ngập ngừng một chút, hắn lại nói:

“Ta muốn pha cho ngài chén nước đường đỏ nhưng mà ngài lại đánh ta bay ra ngoài.”

Hảo! Mạc Thiên Cửu phải giơ ngón tay với hắn, ngươi tên Trần Hảo thật quá phù hợp.

Yên Mộng che miệng khẽ cười.

Bước vào Trúc Cơ cảnh, nữ nhân đã có thể tiến hành kiểm soát cơ thể, đối với chuyện kinh nguyệt, kỳ sinh sản… tùy tâm sở dụng. Bởi vậy dù có quan hệ nhiều bao nhiêu bọn họ không muốn đậu thai thì sẽ không đậu thai.

Mạc Thiên Cửu an ủi hắn, sau đó hỏi sang chuyện khác:

“Chuyện đệ bị ám sát, sư huynh nói với sư tôn chưa?”

Rồi

“Sư tôn nói sao?”

“Ta biết bọn chúng là ai.” Trần Hảo giả giọng sư tôn nói chuyện.

“Có phải người trong triều đình?” Mạc Thiên Cửu hỏi.

“A! cái này ngươi cũng đoán ra.” Trần Hảo ngạc nhiên.

Mạc Thiên Cửu hết nói, mọi thứ bày ra trước mắt còn cần phải đoán sao, thậm chí ta nghi ngờ bọn chúng là người của quân đội.

“Sư tôn vì sao không truy cứu?” hắn lại hỏi.

Trần Hảo nghe câu hỏi thì ừm ừm mấy cái lấy giọng trầm như sư tôn, thuật lại nguyên bản:

“Thằn lằn đứt đuôi, huống chi con thằn lằn này có rất nhiều đuôi.”

Mạc Thiên Cửu vài giây suy tư, sau đó gật đầu.

“Đệ hiểu?” Trần Hảo ngạc nhiên.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, cái này có gì phức tạp lắm sao?

Trần Hảo đảo mắt mấy vòng, rất tò mò nhưng ngại hỏi trực tiếp, ta dù sao cũng là sư huynh a! hắn ho mấy tiếng nói:

“Đệ hiểu là tốt! nhưng sư huynh muốn kiểm tra đệ hiểu đến mức nào? nói cho sư huynh nghe thử.”

Mạc Thiên Cửu liếc nhìn hắn, rõ ràng muốn biết lại còn làm cao, được rồi nể mặt ngươi là sư huynh nói cho ngươi biết:

“Ý sư tôn là đám chủ mưu sẽ rủ bỏ quan hệ với tên ám sát, thậm chí giết người bịt đầu mối. Sư tôn không những không bắt tội được, ngược lại có khi còn bị bọn chúng buộc tội vu oan cho mệnh quan triều đình.”

Mạc Thiên Cửu đọc nhiều sách sử, trong đó không thiếu những chuyện này..

---

Chương 52: Các phe thế lực.

Chương 52: Các phe thế lực.

Trần Hảo bắt đầu sơ lược kể về quốc sư phủ.

Sư tôn của bọn họ không phải người Đại Trịnh, sư tôn từ phương nam mà đến, khá thần bí. Sư tôn cực ít nói về xuất thân. Một lần nghe sư tôn nói chuyện biết được sư tôn là người Xiển Giáo.

Hắn từng tại trong thư viện Đại Trịnh tìm hiểu, không thấy được thông tin về Xiển Giáo. Cái này cũng không kỳ lạ, thế giới này sao mà rộng lớn, tông môn san sát, đại giáo như cỏ, Đại Trịnh không có khả năng đều ghi chép.

Sư tôn nhận cả thảy mười hai vị đệ tử, thêm Mạc Thiên Cửu nữa là mười ba.

Đại sư huynh Lý Nguyên bế tử quan, đã lâu không xuất hiện.

Nhị sư tỷ Bạch Ngọc phản bội sư môn.

“Phản bội sư môn? vì sao phản bội?” Mạc Thiên Cửu tỏ ra hiếu kỳ.

“Cái này… ta cũng không rõ. Ta lúc đó không có mặt, nghe nói là chạy trốn theo tình nhân, trước khi đi đã cướp của sư tôn một kiện bảo vật.” Trần Hảo cười khổ.

“Kết cục thế nào?”

“Sư tỷ chạy về phía đông, sư tôn vạn dặm truy sát. Sau đó sư tôn trở về, đơn giản nói nàng chết rồi, không có nhiều giải thích.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy gật đầu, không nghĩ nhiều.

Tam sư huynh Thiết Hoàng Cân thì hy sinh trong chiến dịch săn ma.

Trần Hảo là tứ sư huynh.

Ngũ sư muội Bội Vân đang phục vụ trong quân đội phía đông, ngăn cản quân địch.

Lục sư muội, thất sư đệ, bát sư đệ đều vì nhiều nguyên nhân mà đã tạ thế.

Cửu sư đệ Chu Đồng, thập sư đệ Lã Hoan, thập nhất sư muội Thượng Uyển, thập nhị sư muội Hạ Uyển đều đang tại trong phủ tu luyện.

Thập nhất sư muội và thập nhị sư muội là tỷ muội song sinh.

Sư tôn là Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng Trần Hảo nghi ngờ sư tôn có thể đã kết thành giả đan, chỉ cách Kim Đan một bước.

Đại sư huynh, nhị sư tỷ và tam sư huynh đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Trần Hảo cũng mới bước vào Trúc Cơ cảnh không lâu.

Còn lại đều tại cảnh giới Luyện Khí.

Mạc Thiên Cửu nghe xong thấy hơi kỳ kỳ, đường đường là đệ tử quốc sư, đệ nhất cao thủ Đại Trịnh, sao tỷ lệ chết lại cao như vậy, gần một nửa.

“Sư huynh, môn phái chúng ta có phải tu cái gì trái với thương thiên, nhân thường hay không?”

“Tất nhiên là không!” Trần Hảo trợn mắt, ngươi nghĩ sao vậy, chúng ta là tu tiên chính phái, đi con đường ngay thẳng.

“Hừ, không phải đều vì bọn chúng sao?” Trần Hảo đôi mắt bốc cháy hận thù.

“Bọn chúng? là ai?” Mạc Thiên Cửu hiếu kỳ.

Trần Hảo hít sâu lấy hơi bắt đầu kể.

Chuyện phải nói từ năm mươi năm trước khi Thái Đức hoàng đế tròn năm trăm tuổi, sinh mệnh đi tới cuối con đường.

Ngươi cũng biết rồi đấy, vương triều giao thời chính là lúc hỗn loạn nhất.

Các phe phái nổi lên tranh giành ngôi vương, máu chảy thành sông, xác chất đầy đồng, đế vương vị lại chỉ có một.

Triều chính phân thành mấy cỗ thế lực:

Hoàng tộc do Dự Dương Vương dẫn đầu, hắn là em họ của Thái Đức hoàng đế, rất có uy tín trong hoàng tộc họ Trịnh. Hắn là người bảo trợ cho thái tử Trịnh Cơ.

Quan văn do Trần Anh thừa tướng dẫn đầu, lão có uy vọng cực cao trong triều và trong giới nho sĩ, được mệnh danh là Bắc Đẩu Tinh Quân. Lão cùng các bá quan, các nguyên lão ủng hộ cho thất hoàng tử Trịnh Sam.

Quân đội do Vương Song tướng quân lãnh đạo. Vương Song là một trong ngũ đại tướng quân Đại Trịnh, thống lĩnh bắc quân, là nhánh quân tinh nhuệ nhất của Đại Trịnh hiện nay. Hắn có ý nâng đỡ tân chiến thần Đại Trịnh tam hoàng tử Trịnh Thế.

Phe thứ tư là hoạn quan, được xem như cánh tay nối dài của hoàng đế do Hòa Sinh lãnh đạo. Hắn đang giữ chức Chưởng giám quan nội sự, thống lĩnh Nội Sự Điện, chuyên giám sát bá quan văn võ.

Là chó săn của hoàng đế nên bị các phe rất căm ghét nhưng không thể làm sao chỉ có thể nhìn con chó này nhởn nhơ.

Cuối cùng vào năm mươi năm trước, xuất hiện một phe mới là phủ quốc sư Diệp Hồng Vân.

Thái Đức hoàng đế tâm thuật, trí tuệ đều thuộc hàng nhất tuyệt, từ khi hắn lên làm hoàng đế, không nói Đại Trịnh một bước lên trời nhưng quốc thái dân an, giặc không dám xâm phạm, thóc lúa đầy kho, dân chúng an nhàn là không thể phủ nhận.

Công lao của hắn không phải nhỏ, xứng đáng với hai chữ: minh quân.

Nhưng khi thọ nguyên như mặt trời sắp tàn, hắn bắt đầu tìm kiếm trường sinh chi đạo, ngày càng điên cuồng, năm mươi năm trước chính là một cái đỉnh điểm.

Hoàng đế tự tiết dục, hậu cung từ đó rơi vào hoang vắng. Cái này chưa phải chuyện to tát.

Đáng nói là Thái Đức ban chiếu thư, quảng truyền thiên hạ tìm kiếm trường sinh chi đạo.

Vì cái này chiếu thư mà kinh thành một hồi hỗn loạn, kỳ dân dị sĩ từ khắp nơi kéo đến nhưng phần lớn đều là bọn lừa gạt. Bọn chúng bày ra đủ trò.

Có tên hiến kế muốn trường sinh thì phải dùng bảy bảy bốn mươi chín hài đồng luyện đan.

Có tên nói muốn giữ được mãi nét thanh xuân thì hằng ngày phải phục dụng máu kinh lần đầu của trinh nữ.

Có tên còn dụ hoàng đế lấy nhau thai người luyện đan. Để có đủ số lượng sẽ phải giết hàng ngàn thai phụ.

Quốc sư lúc đó là Thích Vạn Đức không chịu được cảnh này, liền dâng biểu trách móc hoàng đế thậm tệ, nói Thái Đức không bằng các vị tiên vương, làm xấu mặt Thái Tổ, quốc vong vì đây. Khuyên hoàng đế nhanh chóng quay đầu. Tu thân tích đức mới là đạo trường sinh chân chính.

Biểu này vừa ra được tất cả văn võ bá quan hưởng ứng, hoàng tộc cũng ngầm đồng ý, dân chúng hoan hô. Trước sức ép của tất cả mọi người, Thái Đức không thể không hạ chiếu tự nhận tội, đuổi hết đám thuộc sĩ.

Nhưng làm hoàng đế quyền mưu vô song, há có thể nhẫn nhịn. Chẳng bao lâu sau, không biết vì sao Thích Vạn Đức từ chức quốc sư. Nhưng bất ngờ ở chỗ hoàng đế bổ nhiệm một vị quốc sư vô danh, đến từ ngoại quốc gọi là Diệp Hồng Vân.

Quần thần đều ngỡ ngàng, nhưng nhìn sắc đẹp của Diệp Hồng Vân, mọi người cho rằng hoàng đế có thể không chịu được cám dỗ, lại lâm vào sắc dục. Phong quốc sư cho Diệp Hồng Vân chỉ là cái cớ, hoàng đế muốn thử món lạ.

Vì cái này suy nghĩ nên dù không đúng quy tắc truyền thống, phản đối cũng không kịch liệt. Diệp Hồng Vân chính thức trở thành quốc sư, là người phụ trách luyện trường sinh đan cho hoàng đế.

Ở tu tiên giới, chỉ có Chân Tiên mới đạt tới trường sinh, bởi vậy Thái Đức hoàng đế dựa vào đan dược mơ trường sinh là không thể nào.

Quần thần đều đang đếm ngày hắn chết.

Trong cung xảy ra tranh quyền đoạt vị giữa thái tử, tam hoàng tử và thất hoàng tử.

Hoàng tộc ủng hộ thái tử. Quan văn ủng hộ thất hoàng tử. Quân đội ủng hộ tam hoàng tử.

Mỗi phe đều có những ưu thế và đặc tính riêng, rất khó nói ai mạnh hơn ai.

Nhưng sau đó bọn họ nhận ra hoàng đế dường như càng ngày càng trẻ, tóc bạc đã đổi màu muối tiêu sau đó đen nhánh. Da dẻ hồng hào, tinh khí thần tràn đầy, dáng đi khí thế như long hành hổ bộ.

Hoàng đế không có chút dấu hiệu nào sắp chết, ngược lại giống như càng sống càng trẻ.

Cái này… vậy còn đấu đá cái gì nữa!

Các phe nhanh chóng đạt thành nhận thức chung không thể để cho quốc sư chế tạo thành công trường sinh đan.

Quốc sư trở thành mục tiêu chung của ba phe. Chỉ cần có cơ hội bọn họ sẽ tìm cách luận tội, trấn áp.

Nhưng mỹ nữ quốc sư cực kỳ trầm lặng, không can thiệp triều chính, không kết giao tạo quan hệ, không dính vào các tranh chấp, cực ít ra khỏi phủ. Mà lại tu vi cao tuyệt. Bởi vậy các phe không có chỗ ra tay.

Từ nàng không được vậy thì chỉ có thể từ các đệ tử của nàng.

Mạc Thiên Cửu nghe tới đây coi như hiểu vì sao đệ tử quốc sư chết gần nửa, mà chính mình trên đường tới đây cũng bị ám sát.

…

Sáng hôm sau, Trần Hảo dẫn Mạc Thiên Cửu tới phủ quốc sư.

Trên đường đi Trần Hảo không khỏi cảm khái:

“Sư đệ tốc độ hồi phục thật nhanh, mới đây đã sinh long hoạt hổ.”

“Sư huynh cùng là như vậy.” Mạc Thiên Cửu khách sáo đáp.

“Không giống, không giống… ta là phục dùng đan dược, với lại là Trúc Cơ tu sĩ, đã không còn là người thường.” Trần Hảo cười nói.

Bọn họ trên xe cười nói vui vẻ, rất nhanh đến phủ quốc sư.

Trần Hảo để Mạc Thiên Cửu tại phòng khách, nói:

“Chờ ta thông báo với sư tôn.”

“Vâng!” Mạc Thiên Cửu gật đầu.

Hắn ngồi lại nhâm nhi trà bánh.

Đột nhiên có trái banh bay từ bên ngoài vào phòng, trái banh sắp đụng trúng chậu hoa. Mạc Thiên Cửu cảm thấy phủ quốc sư cũng sắp thành nhà của mình, không thể thấy hư mà không cản.

Hắn đưa tay đấm. Bộp! nắm đấm xuyên thủng trái banh.

Một cái tiểu đồng khoảng bảy tuổi chạy vào, thấy đồ chơi bị hỏng liền khóc rống lên.

“A a a… ngươi dám phá đồ chơi của ta.”

Mạc Thiên Cửu bước tới gần, khóe miệng kéo lên nụ cười thân thiện nhưng tiểu đồng ngước mắt nhìn thì lại thấy đó là nụ cười gian ác khiến nó càng khóc rống lên.

Mạc Thiên Cửu bối rối, cái này… ta thật không có duyên với trẻ con mà.

“Tiểu đệ đệ đừng khóc nữa!” hắn xoa đầu tên nhóc.

Tiểu đồng nước mắt nước mũi ròng ròng, chạy ra ngoài, vừa chạy vừa kêu:

“Có người xấu… có người xấu…”

Mạc Thiên Cửu lắc đầu cười khổ, không biết con của hạ nhân nào, lại để chạy lung tung như vậy. Thôi được rồi, ta là đại nhân không chấp trẻ con.

Hắn ngồi lại bàn.

Một thoáng sau, hai cô nhóc nhỏ xông vào phòng, tay chống hông, mặc bộ đồ đỏ, trên đầu tóc búi thành hai cái bánh bao tròn xinh, mặt hằm hằm. Đằng sau, cậu bé hồi nãy lấp ló sau cánh cửa, nước mắt vừa mới khô, e ngại nhìn Mạc Thiên Cửu.

“Tên người xấu kia, là ngươi ăn hiếp Hoan ca?” một cô bé chỉ tay hỏi tội.

Mạc Thiên Cửu nhìn hai cô bé muốn phá lên cười, trong lòng nổi ý trêu đùa, làm bộ mặt gian ác tiến tới.

Hai tay chụp lấy đầu hai cô bé, cười ngoác miệng:

“Ta làm thì đã sao? hai tiểu bất điểm làm gì được ta.”

“A! người xấu!” hai cô bé phồng má, liên tục quơ tay đánh.

“Ha ha ha…” Mạc Thiên Cửu ngửa mặt cười lớn.

Hai cô bé đánh hoài không được, cáu đến mếu máo, nước mắt muốn chảy.

Lúc này cậu bé xông vào đấm lưng cho hắn.

“Thả tay ra… thả tay ra…”

“Thoải mái… thoải mái… đấm nữa đi, mạnh tay lên…” hắn cười trêu.

“Sư đệ có chuyện gì vui vậy?” đúng lúc này Trần Hảo đi vào cười hỏi.

“Không biết ba tiểu bất điểm nhà ai nghịch ngợm trong phủ bị ta bắt được.” Mạc Thiên Cửu cười đáp.

Trần Hảo nụ cười cứng đờ, trợn mắt.

“Trời! bọn nó là sư huynh, sư tỷ ngươi đấy!”

Mạc Thiên Cửu ngỡ ngàng, chỉ ba cái tiểu bất điểm.

“Bọn chúng?”

Trần Hảo gật đầu thật sâu.

“Nhanh chào sư huynh, sư tỷ đi!”.

---

Chương 53: Phàm nhân hay thiên tài.

Chương 53: Phàm nhân hay thiên tài.

“Ba tên nhóc này?” Mạc Thiên Cửu không tin chỉ tay hỏi lại.

Trần Hảo gật đầu giải thích:

“Sư tôn tại phương bắc, trong đám di dân phát hiện bọn chúng có linh căn, đệ cũng biết rồi đấy, ở thế giới này, trong phàm nhân có linh căn là vô cùng hiếm, sư tôn tiếc tài liền nhận bọn chúng làm đệ tử.”

“Nhưng mà… chúng ta có nên sắp xếp lại không?” Mạc Thiên Cửu ghé tai hỏi nhỏ.

“Đừng nói đùa, sư môn chúng ta môn quy nghiêm khắc, trật tự rõ ràng không thể đổi được.” Trần Hảo nghiêm giọng.

Mạc Thiên Cửu mặt méo như đưa tang.

Trần Hảo vỗ vai khuyên:

“Ta hiểu mà nhưng… làm đi!”

Mạc Thiên Cửu chỉ đành nghe lời, chắp tay bái:

“Sư huynh! hai vị sư tỷ!”

“Không nhận! tên gian ác này thế nhưng đã phá hỏng banh của Hoan ca.” Thượng Uyển chống hông hất mặt nói.

“Hiểu lầm, hiểu lầm thôi.” Mạc Thiên Cửu cười giảng hòa. “Chút nữa ta mua đền cho.”

“Vậy còn chuyện ngươi ức hiếp bọn ta?” Hạ Uyển dáng đứng như tỷ tỷ, không chấp nhận.

“Nếu như thêm ba xiên kẹo đường như thế nào?” hắn giơ ba ngón tay ra giá.

Ba đưa nhóc nhìn nhau, đã động tâm, nhưng Thượng Uyển vẫn làm mặt cứng rắn, giơ mười ngón tay:

“Mười xiên!”

Mạc Thiên Cửu bật cười, ngồi xuống đối diện, cầm một ngón tay của cô bé gập xuống:

“Chín thôi! mỗi người ba xiên. Nếu như mười cái, các ngươi làm sao chia.”

Ba đứa nhỏ ngẫm nghĩ, cảm thấy lời này có lý.

“Được, chín xiên thì chín xiên. Lần này bọn ta bỏ qua cho ngươi!”

“Phải đập tay, không cho hắn lật lọng.” Hạ Uyển nhắc.

“Đúng a!” Thượng Uyển đôi mắt sáng ngời. “Muội thật là thông minh!”

“Chứ sao!” Hạ Uyển hất cằm.

Mạc Thiên Cửu nhìn bọn chúng lắc đầu cười, trẻ con đúng là trẻ con.

Bốn bọn họ sau đó đập tay. Mạc Thiên Cửu theo Trần Hảo đến gặp sư tôn.

…

Mạc Thiên Cửu đi trên con đường lát gạch đá xanh, hai bên trồng nhiều cây cối, khung cảnh bình dị đơn sơ.

Diệp Hồng Vân đang ngồi trong đình giữa hồ sen.

“Sư tôn!”

“Sư tôn!”

Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu cùng bái.

Diệp Hồng Vân đặt xuống chén trà nhìn bọn hắn, đưa tay ra hiệu miễn lễ.

“Trần Hảo đã giới thiệu với ngươi hết rồi chứ?”

“Vâng! đã giới thiệu hết.” Mạc Thiên Cửu đáp.

“Ừm!” Diệp Hồng Vân gật đầu, sau đó nhìn thẳng hắn, nghiêm giọng nói.

Mạc Thiên Cửu ngay ngắn lắng nghe, hắn biết đây sẽ là những lời dạy đầu tiên, rất quan trọng, cần phải ghi nhớ.

“Môn phái của chúng ta không có nhiều quy định. Tôn sư trọng đạo, kính trên nhường dưới là điều ngươi cần phải khắc cốt ghi tâm.”

“Vâng!” Mạc Thiên Cửu cúi đầu.

“Phủ quốc sư ngươi có thể tùy ý đi lại, nhưng tránh làm ồn, ta không thích ồn ào. Phủ đại sư huynh, người tốt nhất đừng lại gần, tránh cho quẫy nhiễu hắn lúc quan trọng. Ta không cấm chuyện yêu đương nhưng cần riêng tư.”

“Vâng!” Mạc Thiên Cửu cúi đầu. Xem ra sau đó không thể thoải mái cùng với Yên Mộng được nữa rồi. Nếu làm trong yên lặng chẳng khác nào vỗ tay không cho ra tiếng, thật bức bối, không sướng tí nào.

Dặn dò xong, Diệp Hồng Vân từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một khối thạch anh.

“Đây là đá đo linh căn. Ngươi đặt tay lên nó, tập trung tinh thần.”

Thời khắc này cuối cùng cũng đã đến, Mạc Thiên Cửu hồi hộp, không biết mình sẽ là cái gì linh căn.

Ở thế giới này phổ biến nhất là ngũ hành linh căn, ít phổ biến hơn có lôi, phong, điện, âm, quang, ám… mỗi linh căn sẽ có một màu sắc riêng.

Dựa trên màu sắc và độ sáng có thể phán đoán được một người thuộc tính và tiềm lực.

Hắn đưa tay đặt lên khối thạch anh, nhắm mắt tĩnh thần.

Một giây, hai giây, ba giây… một phút qua đi… khối thạch anh vẫn trơ trơ.

“Sư tôn, cái này…” Trần Hảo không hiểu, thạch anh không phản ứng nói rõ Mạc Thiên Cửu là phàm nhân. Chẳng lẽ sư tôn đã nhìn sai, chọn nhầm phàm nhân làm đồ đệ.

Diệp Hồng Vân vài giây suy tư sau đó ánh mắt rạng ngời.

“Thiên tài… đây đúng là thiên tài mà…”

Trần Hảo không hiểu, không kích phát được thạch anh là thiên tài, vậy chẳng phải tất cả phàm nhân đều là thiên tài.

Mạc Thiên Cửu cũng như vậy ngơ ngác, ta là thiên tài sao?

“Sư tôn, giải thích thế nào?” Trần Hảo hỏi.

Diệp Hồng Vân thu lại khối thạch anh nói:

“Linh căn chia cửu cấp, thấp nhất cấp một, cao nhất cấp chín. Khối thạch anh này chỉ là hạ phẩm, đo được linh căn từ cấp một đến cấp ba, nếu vượt trên ba thì không đo được.”

“Ý sư tôn là…” Trần Hảo ảnh mắt lóe sáng.

“Sư đệ ngươi ít nhất cấp bốn.”

“Nghe nói linh căn cấp một là Luyện Khí, cấp hai là Trúc Cơ, cấp ba là Kim Đan, vậy cấp bốn chính là… Nguyên Anh lão tổ.” Trần Hảo nói ra. Hắn đưa mắt nhìn Mạc Thiên Cửu như nhìn món đồ hiếm lạ.

Đại Trịnh nghèo nàn trước giờ chưa từng xuất hiện Nguyên Anh cảnh, chẳng lẽ sư đệ sẽ đánh vỡ ghi chép này.

Diệp Hồng Vân lắc đầu:

“Cấp bậc linh căn chỉ là tính toán hạn mức cao nhất có thể đạt được. Không đại biểu chắc chắn sẽ thành. Con đường tu luyện vẫn là phải từng bước cố gắng, ngoài thiên phú ra còn phải có cơ duyên, tâm tính, vận khí, nỗ lực… thiếu một thứ cũng không được.

Bởi vậy không nên vì linh căn cao mà cho rằng tất được, sinh ra tâm tính lười biếng, không chịu cố gắng. Các ngươi có hiểu không?”

“Vâng! cẩn tuân lời dạy của sư tôn.” hai bọn họ chắp tay.

“Chuyện hôm nay không cần truyền ra, nếu không sẽ có họa sát thân.” Diệp Hồng Vân nghiêm giọng nhắc nhở.

“Vâng! học trò sẽ giữ kín.”

Diệp Hồng Vân gật đầu hài lòng, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quyển công pháp đưa cho Mạc Thiên Cửu, nói.

“Đây là bí môn của chúng ta, gọi là Thanh Thiên Nhất Khí, có thể dùng tới Trúc Cơ cảnh. Cao hơn… vậy thì ngươi phải tự tìm kiếm rồi, ta cũng không có.”

Mạc Thiên Cửu cung kính nhận lấy.

“Ta thấy ngươi dùng kiếm, ở đây ta có ba bộ kiếm pháp, một bộ kiếm trận, ngươi cầm lấy học.”

“Đa tạ sư tôn.”

“Còn đây là Ngân Quang Kiếm, đã theo ta nhiều năm nhưng bây giờ không dùng nữa, cũng cho ngươi làm vật phòng thân.”

Mạc Thiên Cửu tiếp nhận.

Trần Hảo nhìn đỏ con mắt, sư tôn còn nói tự cố gắng, vừa thấy người ta là thiên tài đã tặng một đống đồ. Ta ngày xưa bái sư có được tặng nhiều như vậy đâu.

“Đây là một bình Tôi Thể Đan, mỗi khi đột phá một cấp, ngươi dùng một viên sẽ giúp ngươi vững chắc cảnh giới căn cơ. Còn đây là năm mươi khối linh thạch, có thể hỗ trợ ngươi đột phá.”

Trần Hảo: ông trời ơi! công lý ở đâu? ta cũng là đồ đệ của ngài a, sao có thể đối xử bất công như vậy. Sư tôn! cho đệ tử mấy khối linh thạch a!

Mạc Thiên Cửu ôm trong lòng một đống đồ, chưa rõ được hết giá trị của bọn chúng nhưng mà lòng vẫn vui phơi phới.

Dừng một lát, Diệp Hồng Vân hỏi:

“Bây giờ có thể còn hơi sớm nhưng ta muốn biết ngươi có định hướng nghề nghiệp gì chưa?”

“Nghề nghiệp?” Mạc Thiên Cửu gãi đầu không hiểu lắm.

Trần Hảo giải thích:

“Cũng giống như phàm nhân, chúng ta là tu sĩ cũng phải làm việc. Tu tiên có mấy chức nghiệp cơ bản như: luyện đan, luyện khí, luyện khôi lỗi, thuần thú, trồng thảo dược, săn yêu thú, vẽ trận pháp… Sư tôn của chúng ta chính là Luyện Đan Sư cấp hai, cả Đại Trịnh kiếm không được người thứ hai.”

Mạc Thiên Cửu đã hiểu, hiếu kỳ hỏi lại:

“Vậy sư huynh nghề gì?”

“Ta…” Trần Hảo giật mình, sau đó gãi đầu, mắt đảo láo liên, nói: “Ta… ta là liệp yêu sư, chuyên săn giết yêu thú.”

Mạc Thiên Cửu nhìn là biết hắn nói dối nhưng vẫn giơ ngón cái khen.

“Sư huynh giỏi!”

Trần Hảo cười xấu hổ. Hắn không học mấy nghề trên vì không có thiên phú. Thỉnh thoảng vào rừng săn yêu thú kiếm tiền, bởi vậy nói mình là liệp yêu sư cũng không sai.

Mạc Thiên Cửu thoáng suy nghĩ, đối với Diệp Hồng Vân thưa:

“Đệ tử muốn học thuật luyện khôi lỗi.”

Diệp Hồng Vân nhíu mày.

Trần Hảo kéo tay áo hắn nhắc nhở:

“Thuật khôi lỗi rất khó học mà lại kiếm không bao nhiêu tiền. Ngươi nếu là học luyện đan dễ kiếm tiền, dễ thăng tiến, sư tôn lại là cao thủ luyện đan, có thể chỉ bảo ngươi rất nhiều.”

Diệp Hồng Vân không nói nhưng chính là ý này.

“Đa tạ hảo ý của sư huynh, đệ từ nhỏ đã có sở thích khắc gỗ nên muốn học thử làm khôi lỗi xem thế nào? nếu như không được, đệ lại chuyển sang luyện đan.” Mạc Thiên Cửu giữ nguyên lập trường.

Diệp Hồng Vân và Trần Hảo nét mặt thất vọng nhưng không khuyên hắn thêm, chính như hắn nói: nếu như không được vậy thì chuyển nghề.

“Được! vậy ngươi có thể vào thư viện trong phủ tìm kiếm sách dạy luyện khôi.”

“Đa tạ sư tôn thành toàn!” Mạc Thiên Cửu chắp tay.

“Hai ngươi có thể lui.” Diệp Hồng Vân tiễn khách.

Bọn họ cúi chào rồi quay đầu đi.

“Hạn chế ra ngoài.” Diệp Hồng Vân dặn câu cuối.

Mạc Thiên Cửu hiểu ý, đây là sợ những chuyện lần trước lại xảy ra. Nàng đã mất mấy vị đệ tử rồi.

…

Mạc Thiên Cửu vào thư viện tìm đọc sách. Trần Hảo thấy không thú vị nên đã rời đi.

Phải công nhận đây là một kho sách lớn, số lượng lên đến ngàn quyển, trải dài ở tất cả lĩnh vực. Nếu đây đều là sách của Diệp Hồng Vân, vậy vị quốc sư này cũng quá đa tài.

Mạc Thiên Cửu tìm kiếm thì chỉ thấy được ba quyển sách nói về luyện khôi, còn phần lớn sách là về đan dược, thảo dược. Cái này không có gì bất ngờ, Diệp Hồng Vân dù sao cũng là đan sư.

Chọn sách xong, hắn về chỗ ở của mình, sai người đón Yên Mộng tới, tiện thể trên đường mua mấy xiên kẹo ngọt.

…

“Công Tử!” Yên Mộng vui mừng nhảy lên ôm lấy hắn, làm cho chuông nhỏ rung động phát ra tiếng đinh đương đinh đương…

Hắn ôm nàng vào trong lòng, buồn rầu nói:

“Yên Mộng, sư tôn ta thích yên tĩnh, nàng phải gỡ chuông nhỏ xuống rồi.”

“A!” Yên Mộng cũng kêu lên một tiếng, cảm giác mất mát, những chiếc chuông kia khi đạp vịt nghe rất kích thích a.

“Để ta giúp nàng!” hắn chưa dứt lời, tay đã thò vào trong áo, nắn nắn bóp bóp một lúc khiến nàng chảy nước thì mới vào việc chính, gỡ xuống hai chuông nhỏ. Sau đó hắn lại luồn tay xuống ngã ba nàng vào hang mò cua bắt ốc, làm cho nước nôi lênh láng.

Hắn lấy ra chiếc chuông thì chiếc chuông nhớp nháp đầy dịch.

Yên Mộng dựa sát vào lòng hắn, mặt đỏ ửng thở dốc.

“Công tử, nhanh đi nào!”

“Không được! ta mới đến đây cần biểu hiện thật tốt. Nếu để sư tôn cho rằng ta là một người dâm dục, vậy thì sẽ sinh ác cảm. Đối với tương lai ta không tốt.” Hắn từ chối.

Yên Mộng mặt xị xuống, hừ một tiếng đứng lên, móc người ta đã rồi lại nói không được. Trước đó thì nói ra mắt cần giữ tinh khí thần tràn đầy, ra mắt xong lại nói cần biểu hiện tốt. Nàng đã nhịn bao nhiêu ngày rồi, còn phải nhịn nữa sao?

Nàng ngoắc cái mông cao cao bỏ đi. Mạc Thiên Cửu không nhịn được vỗ cái bốp.

Ối! nàng không giữ được, nước dịch chảy từ hang xuống háng.

“Đồ đàn ông xấu xa!” nàng mắng một tiếng bỏ đi.

Mạc Thiên Cửu nhìn cái mông lắc lư của nàng cười cười..

---

Chương 54: Giả dạng linh lực.

Chương 54: Giả dạng linh lực.

Khi bọn Mạc Thiên Cửu đã rời đi, trả lại không gian yên tĩnh cho đình hồ, một người trung niên khoác hoàng bào tiến tới, tay chắp sau lưng, ngắm nhìn mặt hồ hoa sen.

“Quốc sư chắc chắn hắn là linh căn cấp bốn mà không phải phàm nhân?”

“Bệ hạ có thấy phàm nhân nào có thể điều khiển được phi kiếm?” Diệp Hồng Vân hỏi lại.

“Linh căn cấp bốn… tương lai Nguyên Anh nha!” Thái Đức nhìn mặt nước lăn tăn thơ thẩn.

“Bệ hạ tiếc tài sao?” Diệp Hồng Vân từ từ mở mắt, nhìn bóng lưng vị cửu ngũ chí tôn quyền khuynh thiên hạ này.

“Đúng là có chút tiếc.” Thái Đức không che giấu ý nghĩ trong lòng nói.

“Bệ hạ đổi ý sao? nếu như hắn thành Nguyên Anh cũng có thể trợ giúp bệ hạ đạt thành ước muốn.”

“Đổi ý?” Thái Đức hoàng đế khóe miệng cong lên. “Vì sao phải đổi ý? Nguyên Anh… thì đã sao? trông chờ vào người khác ban phát chi bằng tự tay nắm lấy. Hắn tiềm lực càng lớn, trẫm càng muốn.”

Diệp Hồng Vân đã đoán trước được câu trả lời nên không ngạc nhiên. Làm hoàng đế chí cao vô thượng, luôn muốn nắm mọi sự trong tay, làm sao lại trông chờ vào người khác.

“Các phe cũng đang ngó chừng hắn.” Diệp Hồng Vân nhắc nhở.

“Quốc sư yên tâm, thiên hạ này vẫn là thiên hạ của trẫm. Trẫm không muốn hắn chết thì hắn không chết được.” Thái Đức giơ bàn tay che trời giống như muốn bao trùm thiên địa, tự tin nói.

…

Mạc Thiên Cửu cầm Thanh Thiên Nhất Khí ra đọc, theo hướng dẫn bắt đầu hấp khí.

Phàm nhân hay thiên tài chính là ở một bước này.

Trước đó hắn dùng công pháp cướp được của Lạc Hạc nhưng không luyện khí được vì công pháp kia dùng cho thổ thuộc tính. Hắn có thể là kim thuộc tính.

Thanh Thiên Nhất Khí dùng được cho tất cả thuộc tính. Bởi vậy sẽ cho hắn một câu trả lời chính xác.

Hắn ngồi khoanh chân nghiêm túc, ngũ đỉnh vấn thiên, tĩnh tâm, xua tan tạp niệm, cảm nhận khí xung quanh.

Từ sáng cho tới trưa, rồi từ trưa cho tới tối, khi mặt trời cất đi tia nắng cuối cùng, hắn từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Aizzz… không được!

Hắn không thể hấp khí, hắn đích xác là một cái phàm nhân.

Con đường tu tiên bị đá sang một bên.

Mạc Thiên Cửu ngồi chống cằm nhìn trăng sao, suy nghĩ vẩn vơ, thả hồn theo gió.

Không thể tu tiên đối với hắn chưa phải cái gì đó quá thất vọng. Trước đấy hắn vốn là phàm nhân đó thôi, hắn cũng có cuộc sống đặc sắc của riêng mình.

Đến thế giới này cho dù không thể tu tiên nhưng hắn vẫn còn dị năng. Dị năng cho hắn khả năng không kém gì tu sĩ. Vậy thì việc gì phải thất vọng.

Hắn từ lâu đã học được việc phải chấp nhận hiện thực, không thể quá tham lam.

Vấn đề bây giờ là bước tiếp theo nên làm gì?

Hắn không thể tu tiên chuyện này giấu không được lâu, một khi Diệp Hồng Vân phát hiện sẽ nghi hoặc vì sao không phải tu sĩ vẫn có thể điều khiển kim loại.

Hắn không biết vị sư tôn này sẽ làm gì mình nhưng lấy khả năng xấu nhất để chuẩn bị. Hắn có thể bị người ta phanh thây mổ xác nghiên cứu.

Trốn đi!? chỉ sợ sẽ chết càng sớm.

Nơi đây tụ tập tu sĩ cả nước, phủ quốc sư bị các thế lực trọng điểm giám sát, một khi hắn rời đi, chỉ sợ bước chưa được ba bước thì tất cả đã biết.

Không thể rời đi. Phải tiếp tục ở lại, phải tiếp tục đóng kịch.

Nhưng làm sao để giả dạng tu sĩ?

Khả năng khống vật, hắn có thể giả được. Nhưng tu sĩ đặc trưng nhất ở chỗ linh khí, cái này hắn không giả được.

Mạc Thiên Cửu vò đầu bứt tai nghĩ cách.

Đột nhiên đầu hắn trở nên đau buốt, đau không chịu nổi.

Hắn rên lên đau đớn, lấy đầu đập vào cột nhà cốp cốp… dùng cơn đau để phân tán cơn đau.

Yên Mộng ở trong phòng, mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh chờ hắn, nghe tiếng kêu vội vàng chạy ra.

Thấy hắn đang trong cơn vật vã, nàng vội chạy tới ôm lấy hắn, vô cùng lo lắng:

“Công tử, công tử… người làm sao vậy? người đừng làm Yên Mộng sợ mà.”

Nước mắt nàng chực chờ rơi.

Sau vài phút cơn đau dịu lại, Mạc Thiên Cửu toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thở dốc từng cơn, cực kỳ hoảng sợ.

Hắn ngẩng đầu ngước nhìn trời, trăng tròn vằng vặc. Hôm nay là ngày mười bốn, ngày mai là mười năm trăng tròn, vừa rồi chỉ nhắc nhở nhẹ.

Chết tiệt! suýt nữa quên mất.

Vào mỗi ngày trăng tròn hàng tháng Khiển Ty Trùng sẽ tỉnh dậy ăn não hắn nếu như muốn nó ngủ tiếp phải cầu nữ yêu nhện La Y.

“Công tử ngài sao rồi?” thấy hắn đã dần tỉnh, Yên Mộng hỏi thăm.

“Ta không sao.” hắn kéo lên nụ cười mệt mỏi đáp.

“Còn nói không sao? ngài giống như hóa điên vậy.”

“Ta hóa điên không phải vì nàng sao?” hắn cười, ngón tay khẩy nhẹ mũi nàng.

“Cái gì chứ? liên quan gì đến thiếp.” nàng giật mình.

“Vì không được gần nàng khiến cho con thú trong người ta nổi điên.”

“Aizz…” Yên Mộng khuôn mặt xúc động. “Thì ra là vậy, không ngờ rằng công tử đã phải chịu đựng đau khổ, vậy mà thiếp còn suốt ngày đòi hỏi. Thiếp đã trách nhầm công tử, thiếp thật có lỗi mà.”

“Biết được là tốt! ngoan vào ngủ đi. Ta còn phải tiếp tục tu luyện.” hắn xoa đầu nàng nói.

“Còn phải tiếp tục sao?”

“Đúng vậy! ta nhất định phải luyện thành Thanh Thiên Nhất Khí.”

Yên Mộng thấy được sự quyết tâm của hắn thì không nói thêm gì nữa, ngoan ngoãn vào phòng.

Mạc Thiên Cửu cảm nhận kim loại trên người nàng, xác định nàng đã lên giường nằm thì từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái hộp nhỏ.

Mở hộp, bên trong là Hắc Diện Quỷ, con nhện nhỏ bằng trái nhãn, chạy lòng vòng trong hộp.

Mạc Thiên Cửu bấm đầu ngón tay, nặn ra một giọt máu, đưa ngón tay vào trong hộp. Nhện nhỏ vui mừng nhảy lên đầu ngón tay hút máu, một lúc sau thì ngửa bụng căng tròn thỏa mãn.

Hắn đặt con nhện lên lòng bàn tay, đưa tới trước mắt chăm chú quan sát, thì thào:

“Thuộc hạ đã xâm nhập thành công vào phủ quốc sư.”

Con nhện nhỏ tám mắt phát sáng, nhấp nháy nhấp nháy, giống như đang gửi tín hiệu gì đó. Sau đó nó mở miệng đáp:

“Rất tốt!” giọng nói chính là của La Y.

“Chủ nhân, có rắc rối.” Mạc Thiên Cửu tiếp tục nói.

“Rắc rối gì?”

“Quốc sư trước đó có tới mười hai vị đệ tử, trong đó năm người đã mất, một người bế tử quan, sáu người còn lại đều thiên phú trác tuyệt.”

“Ngươi nói rõ hơn ta nghe.” bên kia truyền đến giọng nói.

“Tứ đệ tử Trần Hảo đã Trúc Cơ cảnh sơ kỳ.

Ngũ đệ tử Bội Vân Luyện Khí bảy tầng.

Cửu đệ tử Chu Đồng Luyện Khí năm tầng.

Thập đệ tử Lã Hoan, thập nhất đệ tử Thượng Uyển, thập nhị đệ tử Hạ Uyển đều Luyện Khí nhị tầng. Nhưng mà cả ba chỉ mới sáu tuổi.”

La Y nghe xong hài lòng, tên thuộc hạ này làm cũng được việc, vừa mới vào phủ đã điều tra rõ ràng thành phần quốc sư phủ.

“Vậy ngươi cần ta giúp đỡ cái gì?” nàng hỏi.

“Diệp Hồng Vân đã phế tu vi của thuộc hạ, nói thuộc hạ chỉ có thể tu công pháp chính tông của Xiển Giáo gọi là Thanh Thiên Nhất Khí…”

“Khoan đã!” La Y ngắt lời hắn. “Ngươi nói Diệp Hồng Vân là người Xiển Giáo?”

“Phải! là phương nam Xiển Giáo.” hắn đáp.

La Y ánh mắt lóe sáng, bao nhiêu gián điệp của Vạn Trùng Quốc đều không điều tra ra được nguồn gốc của Diệp Hồng Vân, nàng mới tới không lâu đã có được tin tức quan trọng, nuôi tên thuộc hạ này quả nhiên là quyết định sáng suốt.

“Ngươi nói tiếp.” nàng ra lệnh.

“Thuộc hạ bây giờ đã là người phàm tu luyện lại từ đầu, nhưng thuộc hạ dùng Thanh Thiên Nhất Khí mãi không thể nạp khí…”

La Y nghe đến đây đã hiểu.

“Ý ngươi là sợ tụt hậu so với sư huynh, sư tỷ?”

“Vâng! chủ nhân trí tuệ thông thiên.”

“Bớt nịnh hót đi!” nàng mắng, nhưng trong lòng vui phơi phới.

“Vâng vâng… chủ nhân khiêm tốn là đời này thuộc hạ hiếm gặp.” hắn tiếp tục nịnh.

La Y cười hài lòng.

“Thuộc hạ lo lắng mình nếu không nổi bật sẽ không được quốc sư chú ý, không có được những tin tức quan trọng, hỏng đại kế của chủ nhân.”

La Y suy tư, lời này cũng có lý.

“Nhưng ta không thể giúp ngươi tu luyện.”

“Vậy thì không cần! chỉ cần chủ nhân tìm cách giúp thuộc hạ ngụy trang linh lực là được.”

“Ngụy trang linh lực? nhưng chỉ sợ không qua mắt được Diệp Hồng Vân.”

“Không sao! chỉ cần một chút trong thời gian ngắn là được, lừa qua lần kiểm tra đầu tiên của Diệp Hồng Vân. Sau đó thuộc hạ sẽ tu luyện, tự có linh lực.”

“Cái này… cũng không phải là không thể.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy vui mừng.

“Xin chủ nhân chỉ rõ.”

“Khiển Ty Trùng có thể tỏa ra linh lực, nó trong người ngươi, cả hai như một nên sẽ không ai phân biệt được linh lực là của ngươi hay nó. Điều kiện là phải cho nó linh thạch, một viên linh thạch hạ phẩm chống đỡ được mười ngày. Xung quanh ngươi sẽ có một làn linh khí nhàn nhạt tương đương Luyện Khí một tầng.”

“Như vậy là đủ rồi!” Mạc Thiên Cửu gật đầu.

“Được, vậy để ta dạy ngươi cách làm.”

Sau khi dạy xong, tiểu Hắc Diện Quỷ bò lên trán hắn, bò vòng vòng vẽ một loại ấn ký, vậy là tháng này hắn sẽ không phải chịu Khiển Ty Trùng ăn não.

Xong việc, La Y ngắt kết nối, nhện nhỏ mệt mỏi, rơi vào hộp gỗ ngủ say.

Mạc Thiên Cửu ngồi tĩnh tọa, hai tay ôm một viên linh thạch, theo hướng dẫn của La Y dẫn linh khí cho Khiển Ty Trùng.

Từng sợi linh khí lượn lờ chui vào mũi hắn, rồi lên não, Khiển Ty Trùng há miệng đớp lấy, sau đó nó phát ra cỗ linh lực nhàn nhạt như có như không, nếu không tinh tế cảm nhận sẽ không thể phát hiện.

Một thoáng sau linh thạch răng rắc vỡ vụn.

Mạc Thiên Cửu mở mắt, thành công sao?

Ngày mai phải tìm Trần Hảo thử một chút.

Sau đó hắn lấy ra ba quyển sách dạy thuật luyện khôi, bắt đầu đọc.

Mạc Thiên Cửu sở dĩ chọn thuật luyện khôi vì hắn đã có cơ sở nhờ vào đống sách của Hồng Đồ để lại nhưng lại quá cao cấp, nhiều chỗ hắn không hiểu được. Ngược lại sách của quốc sư, bắt đầu cơ bản, giản thuật đơn giản.

Sách của quốc sư định nghĩa khôi lỗi là những vật chết thông qua cơ quan, trận pháp, ấn ký… điều khiển như vậy sống. Vật liệu bị giới hạn ở kim loại, gỗ, đá, sừng, vật cứng…

Sách của Hồng Đồ định nghĩa khôi lỗi là thứ bị điều khiển. Không giới hạn ở vật liệu. Tất cả đều có thể trở thành khôi lỗi, ngay cả vật sống, linh hồn, thậm chí điều khiển cả thiên địa chúng sinh. Cái tên Thiên Thi Tông đã nói rõ phần nào tham vọng của bọn họ.

Cao thấp giữa hai sách vừa nhìn đã thấy rõ.

Vì quá cao cấp nên đọc khó hiểu, hắn cần bắt đầu với những thứ cơ bản hơn, xây dựng vững chắc căn cơ..

---

Chương 55: Bắt đầu học làm khôi lỗi.

Chương 55: Bắt đầu học làm khôi lỗi.

Sáng hôm sau, Mạc Thiên Cửu tới kho đồ tìm nguyên liệu, giữa đường gặp Trần Hảo.

“Sư huynh khỏe!” Mạc Thiên Cửu chắp tay chào.

Trần Hảo gật đầu đáp lễ, nhìn hắn một thoáng nhíu mày hỏi:

“Bắt đầu tu luyện rồi sao? có thấy xung đột công pháp không?”

“Vì sao sư huynh lại hỏi như vậy?” hắn tỏ ra nghi hoặc.

“Trước đó ta thấy ngươi khí tức nội liễm, linh khí không tiết, khống chế rất tốt nhưng bây giờ ta phát hiện ngươi tỏa ra nhàn nhạt linh khí.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy, trong lòng vui mừng, thành công rồi! thật sự có linh khí tỏa ra, ta đã không còn sơ hở nữa.

Hắn ngoài mặt gãi đầu, cười khổ sở nói:

“Đúng là có chút xung đột. Đệ đang định thỉnh an sư tôn, đồng thời hỏi một chút cách giải quyết.”

“Vậy thì ngươi không cần đi nữa. Sư tôn không ở trong phủ.”

“Sư tôn đi rồi?”

“Ừm! sư tôn vào cung luyện đan. Phần lớn thời gian sư tôn đều ở đó, rất ít khi về phủ, nếu không phải ngươi đến ra mắt, chỉ sợ sư tôn vẫn đang ở trong cung.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy gật đầu, lại thêm một niềm vui. Hắn thở phào nhẹ nhõm, hắn có quá nhiều bí mật, ở cùng một nhà với quốc sư hắn không thoải mái, cảm giác như có thanh gươm treo trên đầu, một chút không cẩn thận sẽ rơi xuống.

“Còn chuyện xung đột công pháp, dễ giải quyết, ngươi chỉ cần dùng một cái, bỏ một cái là được. Ngươi cũng biết phải lựa chọn cái nào rồi đấy.” Trần Hảo nhắc.

“Vâng! đệ xin nghe theo sư huynh dạy bảo.” Mạc Thiên Cửu cúi đầu chắp tay.

“Sư huynh sáng sớm định đi đâu sao?” hắn hỏi lại.

“A! ta ra ngoài chơi chút.” Trần Hảo cười tươi, xem ra đang rất vui vẻ.

“Không phải sư tôn nói hạn chế ra ngoài sao?”

“Với các ngươi thôi. Ta đã là Trúc Cơ cảnh, cả Đại Trịnh này cũng có thể đi ngang, ai dám ra tay với ta chứ.” Trần Hảo vỗ ngực tự tin nói.

“Sư huynh uy vũ!” hắn giơ ngón cái khen, Trần Hảo cười híp mắt.

“Sư đệ có muốn mua cái gì không, ta mua cho.”

“Đệ tạm thời không có nhu cầu.”

“Được, vậy ta đi trước.” Trần Hảo phất tay chào, một tia điện sáng lên xoẹt một cái, hắn biến mất tại chỗ.

Mạc Thiên Cửu nhìn theo ngưỡng mộ, tu tiên thật nhiều thủ đoạn thần kỳ, ta cũng muốn một ngày được như vậy.

Hắn sau đó đi đến kho đồ.

Tại trong kho, phần lớn đều là tài dược, khó khăn lắm mới kiếm được vài khối kim loại thô, một ít khối gỗ quý.

Không nhiều nhưng đủ cho hắn thực hành.

Hắn trở về nơi ở bắt đầu đục đẽo, Yên Mộng ngồi bên cạnh chống cằm nhàm chán.

“Công tử, làm những thứ này có ích gì?”

“Tất nhiên có! nàng cứ đợi xem, sẽ có bất ngờ cho nàng.” hắn cười thần bí nói.

Hắn lại tập trung vào công việc.

Một khối gỗ vuông vức đặt trên bàn đá, Mạc Thiên Cửu dùng dị năng điều khiển cưa, mài, đục… tạo hình cho khối gỗ. Nửa giờ sau một cái thân người đã xong.

Hắn tiếp tục làm cánh tay, chân, đầu, các khớp nối.

Tác phẩm đầu tiên hắn cần đơn giản, không cầu phức tạp.

Mạc Thiên Cửu nhìn hình nhân gỗ hài lòng, tiếp theo là khắc pháp trận.

Pháp trận có thể khắc hoặc vẽ, bên trong hoặc bên ngoài con rối. Để tối giản tất cả, hắn dùng bút vẽ bên ngoài.

Pháp trận đơn giản, chỉ có hai vòng tròn đồng tâm, bảy loại ấn ký, điều khiển bảy loại động tác cơ bản: đi, đứng, ngồi, quỳ, chống hông, vẫy tay, vỗ tay.

Mạc Thiên Cửu phủi tay nhìn tác phẩm, cảm thấy hài lòng, chỉ còn một bước cuối: lắp linh thạch vào mắt trận.

Hắn lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một viên linh thạch đặt vào giữa ngực con rối. Ngay lập tức hoa văn pháp trận sáng lên.

Mạc Thiên Cửu tay kết ấn ký, quát:

Lên

Con rối đang nằm bật ngược đứng thẳng, hoàn toàn không giống động tác con người.

Đi

Cọc cọc cọc… con rối bước đi, rất gượng ép.

“Vỗ tay!”

Vụt vụt… con rối hai bàn tay vỗ hụt vào không khí.

Sau khi thử nghiệm các loại, hắn cảm thấy hài lòng, đây là bước khởi đầu tốt. Muốn sử dụng được còn cần rất nhiều cải tiến.

Hắn tiếp tục làm việc một cách say mê.

Yên Mộng nhàm chán, đi dạo trong phủ. Nàng nghe hắn nói chuyện, biết tình thế không tốt lắm nên cũng hạn chế ra ngoài.

Khi mặt trời khuất sau những áng mây phương tây.

Yên Mộng trở về, ngay lập tức nàng đã bị Mạc Thiên Cửu kéo tay vào phòng.

“Công tử, từ từ đã…” nàng giữ tay hắn, chân ghì lại.

“Nhanh lên, ta không chờ được nữa, gấp lắm rồi!” hắn hấp tấp.

“Thì cũng phải để thiếp tắm đã, thiếp bây giờ người đầy mồ hôi.”

“Không sao, tí nữa còn nhiều mồ hôi hơn, sau đó tắm cũng không muộn.”

Yên Mộng mặt đỏ, công tử mấy ngày nhịn ăn, chắc chắn là không chịu được nữa rồi. Ta… cũng không nhịn được.

Hắn kéo nàng vào trong phòng, cầm chăn giật mạnh lên, để lộ phía dưới là cái giường gỗ đã bị cắt ra một khối vuông, thay vào đó là một miếng đệm phía dưới có cơ quan bánh xe.

“Công tử, đây là cái gì?” Yên Mộng hiếu kỳ.

Mạc Thiên Cửu ưỡn ngực đầy tự hào:

“Đây là phát minh ta nghĩ ra.”

“Nó có công dụng gì?”

“Nhìn đây!” Mạc Thiên Cửu bên cạnh giường cầm một cái cần gỗ bắt đầu quay giống như lên dây cót.

Một lúc sau, hắn buông tay.

Cơ quan khởi động, từng cái bánh răng quay tròn, đẩy lên đẩy xuống miếng đệm.

Yên Mộng đầu tiên thấy kỳ lạ thú vị, sau đó đỏ mặt, cái này mà dùng để cưỡi ngựa… chỉ sợ chết nàng mất.

“Công tử, người thật xấu xa, lại còn có thể nghĩ ra được trò này.” nàng đấm ngực hắn thùm thụp.

“Ta chế ra thứ này chính là để cho nàng…” hắn cười bí hiểm nhéo cằm nàng một cái.

Yên Mộng rạo rực: “Vậy… vậy chúng ta thử luôn đi…”

“Được!” Mạc Thiên Cửu lập tức bế nàng đặt lên giường, sau đó… đứng nhìn.

“Thấy sao? thấy máy mát xa lưng của ta thế nào?” hắn cười hỏi. “Nàng hay than phiền đau lưng bởi vậy ta đã nghĩ ra cái này, đảm bảo sau này không còn đau lưng nữa.”

“Đây… đây là máy mát xa?” nàng không tin hỏi lại.

“Đúng! chứ nàng nghĩ nó là cái gì?” hắn gật đầu.

Yên Mộng mắt cá chết, cực kỳ hụt hẫng, ta còn tưởng…

“Hứ!” nàng giận dỗi đứng dậy. “Từ nay không chơi với chàng nữa.”

“Ấy, đừng giận!” hắn kéo tay nàng lại, cười dâm tiện: “Vừa rồi trêu nàng thôi, ta còn không biết nàng muốn cái gì?”

Sau đó hắn lấy từ trong nhẫn ra một cây hàng.

“Đây mới là món quà ta muốn tặng nàng.” rồi hắn nhỏ giọng. “Làm theo nguyên mẫu của ta đó.”

Nhìn cây hàng, Yên Mộng xấu hổ quay mặt đẩy ra. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy thứ như thế này, quá… quá dung tục đi.

“Hắc hắc… nằm xuống đây, ta sẽ hướng dẫn nàng cách sử dụng.” hắn sau đó bế nàng lên giường.

Yên Mộng lần đầu gặp thứ này, cảm giác thật mới lạ, giống như là có hai người trước sau cùng làm vậy. Không những thế thứ này còn có thể rung.

Mạc Thiên Cửu làm cây hàng bằng kim loại, hắn dùng dị năng điều khiển nó rung lên. Nếu như sau này có thể khắc pháp trận để nó tự hoạt động thì mới hoàn hảo, đáng tiếc! hắn còn chưa khắc được pháp trận nhỏ như vậy.

Tối hôm đó bọn họ quần nhau tới sáng, giải tỏa áp lực mấy ngày liền.

…

Sáng hôm sau, hắn ôm nàng thì thầm:

“Đồ chơi mới có thích không?”

Hắn hỏi một đằng, nàng trả lời một nẻo:

“Rút ra đi, làm cả đêm, đau muốn chết.”

Hắn cười hắc hắc.

“Từ bây giờ nó là của nàng, thấy nhớ ta thì lấy ra chơi.”

Nàng ậm ừ.

“Làm phát chào buổi sáng.” hắn hùng hổ cầm chân nàng gác lên vai.

Đúng lúc này có tiếng gọi:

“Thập tam đệ, ngươi thức dậy chưa?”

Mạc Thiên Cửu nghe ra tiếng của Trần Hảo, đành thôi, hắn hôn lên má nàng:

“Nàng ngủ tiếp đi!”

Hắn nhanh chóng mặc đồ ra ngoài, thấy Trần Hảo đang đợi trước cửa, hắn tươi cười:

“Sư huynh tới tìm đệ sớm như vậy làm gì?”

“Hừ, còn không phải bởi vì hai ngươi suốt đêm không cho ai ngủ?” Trần Hảo hậm hực nói.

Mạc Thiên Cửu gãi đầu cười khổ:

“Sư huynh nghe được sao? đệ nhớ là bọn đệ đã rất kìm chế mà.”

“Cái này… do ta vô tình quét linh thức.” Trần Hảo bối rối nói.

“A! không ngờ sư huynh còn có sở thích nghe lén.” Mạc Thiên Cửu giật mình, thu người cảnh giác.

Phủ của hắn khá rộng, nhiều cây, người thường căn bản không thể nghe thấy, cũng chỉ có vị sư huynh này dùng linh thức quét mới biết được.

“Không phải! ta không phải loại người đó, chỉ là vô tình.” Trần Hảo xua tay, vội giải thích.

“Thực sự vô tình?”

“Thực sự vô tình!” Trần Hảo gật đầu khẳng định.

Mạc Thiên Cửu nhìn hắn với ánh mắt nghi ngờ. Trần Hảo vội đổi chủ đề:

“Đệ học thuật khôi lỗi thế nào rồi?”

“Cũng tạm được.”

“Có phải là rất thiếu thốn.” Trần Hảo tỏ ra thân thiết, quàng lấy vai hắn, nói: “Sư tôn chúng ta chủ tu luyện đan nên trong kho không có nhiều vật liệu luyện khôi lỗi. Nếu muốn chế tạo vậy thì phải ra ngoài mua thêm.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, lời này đúng ý hắn.

“Hắc hắc… ta biết được tối nay sẽ có một phiên đấu giá lớn, chắc chắn sẽ có thứ đệ cần.” Trần Hảo cười nói.

“Nhưng sư tôn dặn không nên ra ngoài.” hắn e ngại.

“Ầy! yên tâm, có sư huynh ở đây, không ai có thể làm gì ngươi.” Trần Hảo thuyết phục.

Mạc Thiên Cửu cảm thấy không vấn đề liền gật đầu.

Thấy vậy, Trần Hảo hồ hởi giới thiệu:

“Phiên đấu giá này là phiên đấu giá lớn nhất Đại Trịnh, đồ vật đấu giá đều là tài nguyên tu luyện. Đảm bảo đệ sẽ không kiếm được ở bên ngoài. Đệ có thể mua hoặc bán, hay là gửi đấu giá hộ, phí giao dịch sẽ là năm phần trăm giá trị đồ vật.

Phiên đấu giá sẽ dùng linh thạch làm tiền tệ. Cũng có một số người yêu cầu dùng vật trao đổi. Nói chung rất nhiều khả năng xảy ra.”

“Ai là người tổ chức?” Mạc Thiên Cửu hỏi.

“Không rõ! nhưng có lời đồn là hoàng thất.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, lớn như vậy đấu giá đúng là chỉ có hoàng thất mới có khả năng đảm đương.

Lúc ở trái đất, hắn cũng từng tham gia đấu giá, không phải bình thường đấu giá mà là đấu giá ngầm, phải có thiệp mời mới được vào trong.

Các nhân vật tham gia đều đeo mặt nạ che giấu danh tính.

Hội đấu giá ngầm đấu giá những vật không thể lộ ra ánh sáng như bảo vật quốc gia, đồ trộm cắp, người, chất phóng xạ, tập tin mật…

Hắn chính là người chuyên cung cấp những vật phẩm cho hội đấu giá, hợp pháp hóa các loại giấy tờ.

Nên khi nghe tới hội đấu giá, hắn không bỡ ngỡ chút nào..

---

Chương 56: Đấu giá.

Chương 56: Đấu giá.

Đêm xuống.

Trần Hảo cùng Mạc Thiên Cửu dạo phố.

Bọn họ đến một con hẻm nhỏ, có hai tên to con như khỉ đột đứng chặn đường. Trần Hảo không nói lời nào linh áp tỏa ra, hai tên lập tức khuỵu gối, khó thở, mặt nhăn như mặt khỉ.

Trần Hảo buông ra linh áp, hai tên này đứng dậy thái độ cung kính, tách ra nhường đường, đưa tay mời.

Trần Hảo dùng cằm nhìn người kiêu ngạo bước đi.

Sau đó có mấy tên phàm nhân vô tình thấy cảnh này, hiếu kỳ đòi đi vào, ngay lập tức bị hai tên khỉ đột dọa cho một trận, vắt chân lên cổ mà chạy.

Trần Hảo dẫn Mạc Thiên Cửu đến cuối con hẻm, bọn họ bị chặn lại bởi một bức tường gạch không lối.

Trần Hảo đặt tay lên trên, linh lực phóng xuất, bức tường lập tức gợn sóng hóa thành vô chất. Trần Hảo sải bước đi vào, Mạc Thiên Cửu hiếu kỳ dừng lại một chút ngắm nghía nhưng không hiểu được nguyên lý.

Vừa bước qua tường gạch, Mạc Thiên Cửu mắt tròn xoe, thật là quá kỳ diệu, đây giống như một thế giới khác vậy.

Một bức màn trời trải rộng mô phỏng tinh hà ngôi sao, vũ trụ tinh không. Ngôi sao tinh tú là vô số viên ngọc bích, hồng ngọc, ngọc lục bảo…

Những viên dạ minh châu to bằng nắm tay treo cao làm vật chiếu sáng, đếm ra chỉ sợ không dưới vạn viên.

Bức màn trời này đủ nuôi toàn bộ người dân Đại Trịnh sống trong một năm.

Mạc Thiên Cửu không khỏi cảm khái, khoảng cách giàu nghèo vẫn luôn là như thế dù ở bất kỳ đâu.

“Đeo cái này vào!” Trần Hảo đưa cho hắn một tấm mặt nạ.

Mạc Thiên Cửu tiếp nhận, chuyện che giấu danh tính là cần thiết.

…

Trong phòng đấu giá rộng lớn giống như nhà hát opera, hình bán nguyệt, phía dưới là sân khấu, ghế ngồi được xếp vòng cung, từng tầng lên cao, trên cùng là những gian phòng đóng kín, Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu vị trí ghế ngồi trên cao.

Vị trí ghế ngồi không phải ai muốn ngồi sao cũng được, địa vị và tu vi càng cao mới có thể ngồi càng cao, ngoài ra có một số phòng cố định dành cho khách đặc biệt, cho dù bọn họ không đến thì cũng không ai được vào ngồi.

Khán phòng đã đầy một phần ba số ghế, có người đeo mặt nạ, có người trương dương, thậm chí còn cố ý khoe thân phận, đây cũng là một chiến thuật giành phần thắng trong đấu giá.

Thời gian chưa đến, mọi người rảnh rỗi tán dóc với nhau, ăn bánh uống trà.

Phía dưới có ca múa giúp vui, âm nhạc du dương, vũ nữ uyển chuyển, thân hình bạo lộ. Nếu như có khách quan nào nổi hứng, nhìn trúng một vũ nữ nào đó, phòng đấu giá sẽ có phòng riêng phục vụ.

…

“Xin chào tất cả các vị khách quý!” một tên trung niên mặc hoa phục sang trọng bước lên khán đài, cất tiếng chào tất cả mọi người.

“Hẳn là quý vị đã chờ lâu. Tại hạ là Hùng Hữu xin tuyên bố buổi đấu giá hôm nay bắt đầu.”

Mọi người nghe vậy tập trung.

“Không nhiều lời dài dòng, món đồ thứ nhất…” Hùng Hữu cao giọng kéo dài.

Nhân viên nữ cầm lên một cái khay ngọc, đậy vải nhung đỏ.

Hùng Hữu kéo chiếc khăn ra.

“Xin giới thiệu với mọi người đây là nhân sâm vạn năm, được tìm thấy trên đệ nhất thiên sơn Đại Trịnh Tùng Hà Sơn.”

“Qua kiểm tra của chuyên gia hội đấu giá thì nhân sâm này cũng phải qua mười ba đời vương triều Đại Trịnh. Giá trị dược lực cực cao, không nói cải lão hoàn đồng, trường sinh bất tử nhưng trả lại vài chục năm tuổi xuân là hoàn toàn có thể. Nếu như luyện chế thành đan dược, gọi là trường sinh đan cũng không sai.”

Mọi người ồ lên, nổi ánh mắt tham lam.

Hội đấu giá thật cao tay, vật đầu tiên đã kích thích mọi người.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, ghé tai hỏi Trần Hảo:

“Sư huynh, không phải nói hội đấu giá này do hoàng tộc tổ chức sao. Thái Đức hoàng đế đang cầu trường sinh, lẽ nào lại để cho thứ này lọt ra ngoài.”

Trần Hảo giải thích:

“Hoàng tộc cũng có phân chia quyền lực, Thái Đức hoàng đế không phải một tay che trời, vẫn còn đó những nguyên lão đức cao vọng trọng.”

Hắn sau đó nhỏ giọng, cười khinh bỉ nói:

“Có khi đây là hoàng tộc cố ý đánh mặt Thái Đức hoàng đế, bán ra ngoài không cho ngươi dùng. Mọi người đều đang mong hoàng đế chết sớm.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, hoàng tộc quyền mưu phức tạp, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Trong khi bọn họ nói chuyện, nhân sâm vạn năm đã được đấu giá sôi nổi.

“Hai trăm! có ai trả cao hơn không?” Hùng Hữu lớn giọng.

“Hai trăm lần thứ nhất.”

“Hai trăm lần thứ hai.”

“Hai trăm lần thứ ba.”

Cốp! Hùng Hữu gõ búa chốt giao dịch.

“Xin chúc mừng khách nhân ở phòng số ba mươi hai đã lấy được nhân sâm vạn năm.”

“Tiếp sau đây là một vật đấu giá đặc biệt…” Hùng Hữu nhanh chóng đưa đến vật số hai.

Hai tên nam tử khỏe mạnh khiêng lên một vật lớn được phủ vải hình dạng như giả sơn, bọn họ bước đi khệ nệ đủ nói rõ vật này rất nặng.

Ầm! đồ vật đặt xuống, mọi người đều nghe được âm thanh trầm thấp, không cần thông minh cũng biết vật này cực nặng.

Hùng Hữu kéo tấm vải che, lộ ra một khối đá lớn xấu xí, bên trên bám đầy rêu, san hô, sò ốc, hà… rõ ràng vật này đã ngâm trong nước biển không biết bao lâu.

“Quý vị, thứ này là một vị bằng hữu nhờ bán hộ. Nó được tìm thấy dưới biển sâu, bị trầm tích bao phủ ngay cả thần thức Trúc Cơ cảnh cũng không thể dò xét ra bên trong là thứ gì nhưng dựa vào trọng lượng, đây chắc chắn là bảo bối.”

“Có thể xem hàng không? biết đâu là các ngươi diễn.” một vị khách lớn tiếng nghi ngờ.

“Vị đại nhân này nói có lý.” Hùng Hữu không giận mà mỉm cười gật đầu. “Mọi người có thể lên kiểm tra.”

Lần lượt từng vị khách hiếu kỳ tiến lên quan sát.

Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu cũng lên xem, bọn họ không có ý mua, nhưng mở rộng tầm mắt cũng tốt.

Trần Hảo ngón tay gõ gõ, giả vờ vuốt cằm suy tư, sau đó lại phóng ra thần thức. Hắn nhíu mày, quả thực không xuyên qua được lớp trầm tích.

“Có thể dùng lôi điện kiểm tra không?” hắn lên tiếng hỏi người chủ sự.

“Cái này…” Hùng Hữu cũng không biết trả lời làm sao.

Lôi điện được biết tới là một trong những thuộc tính có sức phá hoại khủng khiếp nhất, nếu như phá hỏng khối đá này vậy thì hắn khóc hết nước mắt.

Nhưng nếu vượt qua bài kiểm tra lôi điện, giá trị vật này sẽ tăng lên vượt bậc.

Đây là con dao hai lưỡi, phải cẩn trọng suy nghĩ.

“Quý khách chờ một chút, để bọn ta hỏi ý kiến chủ nhân vật này.” Hùng Hữu chắp tay nói.

“Nhanh lên!” Trần Hảo phất tay.

Những khách quan còn lại cũng hiếu kỳ chờ đợi.

Một lúc sau Hùng Hữu có câu trả lời:

“Chủ nhân vật này đồng ý! chỉ cần lôi điện Trúc Cơ sơ kỳ trở xuống đều có thể.”

“Vậy thì tốt!” Trần Hảo gật đầu, không thêm lời nói nhảm, tay giơ lên cao nắm lấy không khí, đột nhiên trong tay hắn có tia điện bắn ra.

Xẹt xẹt xẹt… tia điện càng lúc càng nhiều. Mọi người vội vàng lùi xa, có người nhận ra lôi điện này cấp độ Trúc Cơ sơ kỳ. Trong hoàng thành có thể vận dụng lôi điện cấp Trúc Cơ sơ kỳ cũng không có nhiều.

Cảm thấy đã tụ đủ lực, Trần Hảo hét lớn một tiếng, chụp lấy lôi điện ném xuống.

Oanh! một tiếng nổ lớn, lôi điện bắn tung tóe như những con rắn bò khắp mặt đất, có kẻ xui xẻo bị trúng, tóc tai dựng đứng, giật tê cả ngươi, há miệng phun khói.

Khi khói bụi qua đi, mọi người thấy được trên khối đá xuất hiện một vết lõm bằng nắm tay.

Thật cứng! ngay cả lôi điện cấp Trúc Cơ sơ kỳ cũng không thể làm gì.

Trần Hảo còn muốn thử lại, Hùng Hữu đã vỗ tay bộp bộp cắt ngang:

“Đặc sắc, đặc sắc… lôi điện của vị khách quan này thật bá đạo. Mọi người cũng thấy kết quả kiểm tra rồi đó, không biết có ai còn muốn thử.”

Ngay cả lôi điện cũng không làm được gì, nhiều người đã lắc đầu, không cần thử nữa.

Trần Hảo thu tay, buồn bực, chỉ cần cho ta đánh thêm một lần nữa, đảm báo có thể xuyên qua lớp trầm tích thấy được bên trong. Đáng tiếc bị ngăn cản.

Mọi người sau đó trở lại vị trí.

Mạc Thiên Cửu ghé tai Trần Hảo nói nhỏ:

“Sư huynh, đệ muốn khối đá này, chút nữa có gì mong sư huynh hỗ trợ.”

“Ngươi biết bên trong là gì sao?” Trần Hảo hiếu kỳ hỏi.

“Biết!” Mạc Thiên Cửu gật đầu. “Là một khối kim loại quý.”

Trần Hảo đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn.

Mạc Thiên Cửu giải thích:

“Đệ là kim linh căn, đối với kim loại đặc biệt mẫn cảm.”

Trần Hảo gật đầu không nghi ngờ, người ta thế nhưng là linh căn cấp bốn, tương lai Nguyên Anh.

“Được, ta sẽ hỗ trợ hết sức. Nhưng mấy lão kia cũng không vừa đâu, ta đều nhìn ra ánh mắt tham lam của bọn họ.”

“Cố gắng hết sức là được.” Mạc Thiên Cửu gật đầu, không quá cưỡng cầu.

“Quý vị giá khởi điểm là mười viên linh thạch.” Hùng Hữu lúc nói đồng thời gõ cốp một cái để bắt đầu.

“Hai mươi viên!” vừa lên đã ra giá gấp đôi. Người mở miệng là Mạc Thiên Cửu, hắn muốn dùng chiến lược sóng vỗ bờ, nhanh chóng áp đảo tinh thần đối thủ, dùng giá tốt nhất lấy xuống đồ vật.

“Hai mươi mốt.” một giọng nói chậm rãi vang lên.

“Ba mươi.” Mạc Thiên Cửu lớn giọng áp đảo.

“Ba mươi mốt.” vẫn là giọng nói chậm rãi.

“Bốn mươi.”

“Bốn mươi mốt.”

“Bảy mươi.” Mạc Thiên Cửu ra đòn quyết định.

Đối phương chỉ cười nhạt, giơ quạt phất một cái:

“Bảy mươi mốt!”

Mạc Thiên Cửu dựa lưng ra sau, không đấu nữa, coi như từ bỏ, bảy mươi viên linh thạch là giới hạn của hai bọn họ.

Sóng đánh vỗ bờ, đáng tiếc gặp phải ngoan thạch, sau khi phá không nổi sóng biển ầm vang cũng phải rút đi.

Mấy lão già trong bao phòng cười khẩy, ngựa con háu đá.

“Không cần buồn!” Trần Hảo an ủi.

“Không sao!” Mạc Thiên Cửu lạnh băng. Một chút thất bại thế này có thể khiến hắn buồn vậy hắn đã sớm chết vì buồn.

Tiếp theo đấu giá khối bí thạch kia bị đẩy lên tới một trăm linh thạch hạ phẩm, rơi vào trong tay bao phòng số năm.

“Tiếp sau đây là một món đồ rất đặc biệt, bảo đảm các vị từ trước tới nay chưa từng thấy.” Hùng Hữu nở nụ cười thần bí nói, vỗ tay bộp bộp.

Bốn tên nam nhân khiêng lên một cái cũi lớn, dưới tấm vải choàng có tiếng gào thét phát ra, cái cũi không ngừng rung động.

Mọi người hơi nhổm người dậy xem, là yêu thú sao?

Hùng Hữu cầm góc tấm vải giật mạnh một cái.

“Xin giới thiệu với mọi người Khỉ Lông Vàng siêu quý hiếm, đảm bảo chưa từng ai gặp qua, độc nhất vô nhị trên thế gian này.”

Mọi người tập trung ánh mắt, con khỉ này… đúng là có hơi kỳ lạ.

Mạc Thiên Cửu thì trố mắt kinh ngạc, đây chẳng phải là… người phương tây.

Đây là một nữ nhân, bị lột trần truồng, tóc vàng, mắt xanh, da trắng, răng trắng… ngay cả lông phía dưới cũng màu vàng, đây rõ ràng là đặc điểm của phụ nữ phương tây.

Người phụ nữ này chụp lấy song sắt rung lắc, mở miệng mắng chửi nhưng không ai hiểu được.

Mạc Thiên Cửu thì không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là ngươi Trái Đất. Chính xác là một người Đức, vì hắn nghe hiểu nàng ta nói..

---

Chương 57: Bị nhắm vào.

Chương 57: Bị nhắm vào.

Hùng Hữu dùng một cái cây nhấn nhấn vào ngực cô gái người Đức, cười dâm tiện:

“Mọi người thấy không bộ ngực này độ nảy rất tốt!”

Cô gái người Đức động tác nhanh như chớp chụp lấy cây gậy, xem ra là biết võ thuật. Hùng Hữu ánh mắt lóe sáng, linh khí truyền vào cây gậy, cô gái vừa chạm vào, giật nảy mình giống như có điện, bàn tay bắn ngược trở ra, mở lòng bàn tay nhìn xem thì có vết cháy sém.

Võ thuật dù cao thì cũng là người thường làm sao có thể so với tu sĩ.

Hùng Hữu cười gằn:

“Con khỉ này rất bạo động, dành cho quý khách nào có sở thích chinh phục.”

Vừa nói hắn vừa lấy cây chọc vào bộ ngực khổng lồ.

Phần lớn khách quan sắc mặt lạnh nhạt không quan tâm. Bọn họ là tu sĩ, quan trọng nhất vẫn là tu tiên tài nguyên, còn phụ nữ… bên ngoài muốn bao nhiêu chẳng được.

Hùng Hữu thấy vậy tìm cách khuấy động không khí:

“Mọi người thấy không bộ ngực này, mông này, eo này… đều là hàng cực phẩm. Không mấy khi quý vị có cơ hội sở hữu hàng độc lạ như vậy đâu…”

“Con khỉ này có phải yêu thú hoặc… tu sĩ.” một vị khách mất kiên nhẫn hỏi thẳng vào vấn đề mình quan tâm.

“Không phải nhưng mà…” Hùng Hữu còn đang muốn giải thích.

“Vậy kết thúc đi, sang món khác.” tên này mất kiên nhẫn.

Hùng Hữu cười khổ. Bình thường hội đấu giá chỉ đấu giá vật phẩm tu tiên, cho dù bán người cũng phải là tu sĩ. Do lần này thấy cô gái này kỳ lạ, nghĩ là mọi người sẽ thích nên đem ra bán, không ngờ chẳng mấy ai hứng thú.

Hắn chỉ có thể bắt đầu nhanh phiên đấu giá.

“Giá khởi điểm là một viên linh thạch.”

Giá này phải nói là phi thường thấp vì phần lớn người không hứng thú, tất nhiên cũng có vài kẻ thích sưu tầm, chơi đồ lạ.

“Ta ra một viên.” mãi một thì mới có người lên tiếng trả giá.

Hùng Hữu thở phào, ít nhất cũng có người ra giá.

“Một viên! còn ai ra giá cao hơn nữa không?”

Cô gái ngồi trong cũi kia dù không hiểu mọi người nói cái gì nhưng đại khái biết được mình bị bán đấu giá. Cô đưa mắt đảo qua đám người.

Khi cô đưa mắt tới chỗ Mạc Thiên Cửu chợt dừng lại, cô ta thấy được hắn nhép môi, là một câu tiếng Đức. Suy nghĩ ngàn vạn hiện lên, lập tức đoán ra khả năng tên này cũng giống như mình là vật thí nghiệm bị đưa tới đây.

Trong lòng cô ta bừng lên hy vọng được cứu.

“Cứu… cứu với…”

Mạc Thiên Cửu chợt giật mình vì trong đầu có tiếng nói. Hắn đưa mắt nhìn cô gái người Đức.

“Không cần nhìn ta.”

Cũng phải, không thể để mọi người biết bọn hắn biết nhau, từ thế giới khác đến.

Nhưng hắn hiếu kỳ vì sao cô ta có thể truyền giọng nói vào trong đầu mình được? chẳng lẽ đây chính là dị năng của cô ta.

Như hiểu được suy nghĩ của hắn, cô ta tiếp tục truyền âm:

“Đây là khả năng tâm linh ngoại cảm, anh hẳn là cũng có, đúng không?”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy khẽ lắc đầu.

Cô ta làm ra vẻ hơi ngạc nhiên rồi nói tiếp:

“Không sao! chắc là do thể chất đặc biệt của tôi…”

Suýt nữa là cô ta nói thẳng: còn anh chỉ là kẻ tầm thường.

“Chúng ta bây giờ đang ở thế giới xa lạ, tất cả mọi người đối với chúng ta đều thù địch. Chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau. Không thể để mọi người nhận ra thân phận thật của chúng ta…”

Mạc Thiên Cửu hừ lạnh: giỏi lắm, kéo cả tôi xuống nước. Cô định uy hiếp tôi sao? nhưng cô nói ai nghe chứ.

Hắn lại khẽ gật đầu.

Cô gái tóc vàng kia đã hơi yên tâm, tiếp tục dụ hoặc:

“Nếu như anh cứu em, vậy thì… thân xác này sẽ là của anh. Em vẫn còn trong trắng, em sẽ trao lần đầu cho anh…”

Mạc Thiên Cửu trong lòng phỉ nhổ, nghĩ hắn là trai tân hay sao, dám dùng chiêu này dụ hắn. Nhìn sơ là biết cô đã là mẹ thiên hạ rồi, ở đấy mà trong trắng.

Trong lúc hai bọn họ trao đổi thì giá đã được đẩy lên năm viên linh thạch. Cực kỳ ảm đạm.

Chính Hùng Hữu cũng là cười khổ, chỉ mong mau chóng kết thúc.

“Năm viên lần thứ nhất…”

“Mười viên.” Mạc Thiên Cửu bất ngờ lên tiếng.

Hùng Hữu nghe vậy ánh mắt sáng ngời, đã có một chút nóng.

“Mười một viên.” ngay lập tức có tên công tử ra giá.

Mạc Thiên Cửu liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng. Tên kia cười cười trêu tức.

“Hai mươi viên.” Mạc Thiên Cửu tiếp tục ra giá.

“Hai mươi mốt viên.” tên kia theo ngay sau.

Trần Hảo thấy vậy giữ lại vai hắn, nói:

“Chỉ là một con đàn bà thôi, giá này không đáng. Chút nữa đến chợ buôn người, dùng mấy lượng bạc cũng có thể mua được một nắm.”

Hắn lắc đầu:

“Hàng lạ như vậy, đệ muốn có trong bộ sưu tập.”

Trần Hảo thở dài hết cách, những người sưu tầm thường rất điên cuồng trước một món hàng hiếm. Chỉ hy vọng sư đệ không quá sa vào nhục dục nếu không tiền đồ mất hết. Bao nhiêu thiên tài chính vì không qua được cám dỗ mà hủy mất tương lai.

“Ba mươi viên.” hắn đứng lên lớn tiếng hô.

“Ba mươi mốt viên.” tên công tử kia lập tức theo sau.

Mạc Thiên Cửu ngồi xuống ghế, dựa lưng ra sau, cầm lên chén trà nhấp một ngụm.

Tên công tử kia ngỡ ngàng cảm thấy không ổn.

Hùng Hữu đã nhìn ra mánh khóe, Mạc Thiên Cửu đây là muốn chơi người ta. Đối với hắn đây là chuyện tốt, từ vài viên linh thạch không ai thèm phút chốc đã lên tới ba mươi mốt viên.

“Ba mươi mốt viên lần thứ nhất.” Hùng Hữu nhanh chóng hô.

Tên công tử xoắn xuýt nhìn Mạc Thiên Cửu như muốn nói: ngươi ra giá tiếp đi, ta sẽ không ra giá nữa.

Nhưng Mạc Thiên Cửu làm như không quen biết.

“Ba mươi mốt viên lần thứ hai.”

Tên công tử nhìn quanh mọi người cầu cứu. Nhưng ném cho hắn chỉ có ánh mắt như nhìn tên ngốc.

“Ba mươi mốt viên lần thứ ba. Thành giao! chúc mừng vị công tử kia giành được món hàng hiếm.”

Tên công tử kia ngồi sụp xuống ghế, ánh mắt vô hồn. Dùng ba mươi mốt viên linh thạch mua một nữ nhân. Lần này về nhà kiểu gì cũng bị cha đánh gãy chân.

Khốn kiếp! các ngươi không phải nói cùng chèn ép bọn họ sao. Cuối cùng chỉ có ta ra giá.

Cô gái kia đưa ánh mắt khó tin nhìn Mạc Thiên Cửu, hắn chớp mắt mấy cái biểu thị yên tâm, ta sẽ cứu ngươi ra.

Không cứu ngươi sao được! trên người ngươi thế nhưng có thứ ta cần.

Đấu giá lại tiếp tục diễn ra.

“Đây là lôi thạch tìm thấy trên thiên sơn Dung Hoa Sơn, trải qua trăm lần sét đánh mang trong mình lôi thuộc tính nồng đậm, đối với tu sĩ lôi hệ chính là chí bảo.”

Trần Hảo nghe giới thiệu ánh mắt sáng rỡ, hắn hôm nay chính là vì vật này mà đến.

Trần Hảo bắt đầu ra giá.

Giá cả liên tục leo thang, mỗi lần hắn ra giá đều sẽ có người ra cao hơn, đến cuối cùng hắn không chịu nổi.

Trần Hảo ngồi thừ xuống ghế chán nản.

“Bọn họ đang nhắm vào chúng ta.” Mạc Thiên Cửu bên cạnh nhỏ giọng nói.

Trần Hảo đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn sang.

“Bọn họ biết chúng ta là người quốc sư phủ.”

Ai cũng biết xưa nay quốc sư phủ là cái gai trong mắt mọi người. Đối với quốc sư phủ mọi người đều đồng tâm nhất trí một phương án: diệt trừ.

“Nhưng chúng ta đã đeo mặt nạ.”

Mạc Thiên Cửu lắc đầu, đeo mặt nạ lừa được trẻ con thôi, chỉ cần hơi có chút đầu óc sẽ ngay lập tức nhận ra bọn họ. Chưa nói, Trần Hảo còn trước mặt mọi người biểu diễn lôi pháp, không bị phát hiện mới lạ.

“Chúng ta đi thôi!” Mạc Thiên Cửu đứng dậy, ở đây đã không còn chuyện của bọn hắn.

…

Ngoài phòng đấu giá, cũng có những cửa hàng bán đồ.

Mạc Thiên Cửu loanh quanh chọn lấy mấy khối gỗ và kim loại.

Hắn ghé vào cửa hàng chuyên bán vật phẩm yêu thú.

“Ông chủ, ở đây có máu hay thịt yêu thú?” hắn lên tiếng hỏi.

“Không biết khách quan muốn yêu thú cấp mấy?” ông chủ niềm nở tiếp.

“Yêu thú Luyện Khí kỳ cấp một.”

Ông chủ nghe vậy có chút thất vọng, đây là yêu thú rẻ tiền nhất, xem ra không phải là khách sộp rồi. Nhưng mà hắn vẫn tiếp đãi đúng mực:

“Khách quan có yêu cầu gì về chủng loại?”

“Loài chim, tốt nhất là quạ… mà tiệm các ngươi có Tử Thần Nha không?”

“Tử Thần Nha?” ông chủ vội xua tay. “Thứ đó không ai dám giết đâu?”

“Ghê gớm lắm sao?”

“Không! Tử Thần Nha không mạnh ngược lại khá dễ giết, chỉ là người ta quan niệm giết Tử Thần Nha thì tử thần sẽ đến đòi mạng.”

“Ha ha… các ngươi tin những điều này?”

“Chuyện tâm linh không đùa được đâu… không đùa được đâu…”

Mạc Thiên Cửu cười, không đào sâu chuyện này.

Sau đó ông chủ lấy ra mấy loại yêu cầm cho hắn lựa chọn.

Hắn dùng mười viên linh thạch mua đi một đống đồ.

Đậu Đen, đừng nói ta không vỗ béo ngươi. Bằng này thứ tốt ngươi mà không thành yêu thì ta vặt lông làm thịt ngươi luôn!

“Sư đệ, nếu xong việc rồi thì chúng ta về thôi.” Trần Hảo vẫn còn chán nản, chỉ muốn về thật nhanh.

Hắn nhìn vị sư huynh này, cười âm hiểm:

“Sư huynh, không muốn trả thù sao?”

“Cái này… không tốt lắm đâu?” Trần Hảo e ngại.

“Sao lại không tốt, chẳng lẽ sư huynh muốn bọn chúng cưỡi lên đầu chúng ta suốt.” hắn hùng hổ nói.

“Ta cũng không muốn như sư tôn không cho phép.”

“Là do sư tôn sợ chúng ta ăn thiệt thòi nên mới nói như vậy. Nhưng sư huynh không phải đã Trúc Cơ rồi sao, cả kinh thành này còn sợ ai nữa.”

“Ta sợ là… sẽ gây rắc rối cho sư tôn.”

“Yên tâm, chỉ cần chúng ta bịt mặt thì sẽ không ai nhận ra. Chúng ta chỉ cần đánh xong là chạy, bọn họ làm sao biết được.” Mạc Thiên Cửu lộ cười hiểm ác.

Trần Hảo đảo mắt một vòng, cuối cùng gật đầu đồng ý, chuyện vừa rồi cũng khiến hắn ức chế.

“Được! ta nghe đệ. Vậy mục tiêu là ai?”

“Tên công tử kia!”

Trần Hảo nhìn hắn sâu sắc, hỏi:

“Không phải vì món hàng kia đấy chứ?”

“Ha ha… sư huynh đừng nghĩ ta như vậy. Ta chỉ cảm thấy hắn dễ ức hiếp nhất, hai chúng ta đánh hắn không có vấn đề.” Mạc Thiên Cửu cười giải thích.

“Được! tạm tin đệ.”

Hai bọn họ sau đó lên kế hoạch.

…

Mấy giờ sau buổi đấu giá kết thúc, những ai đấu giá thành công sẽ ở lại làm thủ tục giao nhận.

Tên công tử kia vừa đi vừa lẩm bẩm mắng, hắn nhìn về xe cũi phía sau đang được mấy tên thuộc hạ kéo thì càng bực mình. Không biết phải ăn nói sao với ông già đây?

Đúng lúc này trời nổi sấm chớp.

Mọi người cho rằng sắp có mưa nên vội vã chạy về nhà. Chẳng mấy chốc mà đường đã vắng hoe.

Tên công tử nhìn trời, hôm nay ông trời cũng muốn chơi hắn sao?

Oanh! một tia sét hạ xuống đánh vào trước mặt hắn khiến hắn giật bắn mình..

---

Chương 58: Siêu năng mới.

Chương 58: Siêu năng mới.

Mấy tia sét liên tục bổ xuống khiến tên công tử nhảy chân sáo né tránh.

Trên một nóc nhà, Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu ngồi nhìn ôm bụng cười.

Tên công tử bị mấy lần bổ cũng đã nhận ra khác thường, rõ ràng có người chơi mình mà. Mặt hắn hằm hằm rút từ bên hông ra bội kiếm, quát:

“Kẻ nào? ta chính là thiếu gia Lại bộ thị lang, ngươi đụng đến ta thì không có đường sống đâu?”

Oanh! một tia sét đánh xuống khiến hắn cháy đen thui.

Hừ! Lại bộ thị lang thì đã sao chứ! sư tôn ta chính là quốc sư Đại Trịnh.

“Bảo vệ công tử!” đám thuộc hạ bây giờ mới hoàn hồn nhào tới vây quanh chủ tử. Còn cái cũi? ai quan tâm nữa chứ, chủ tử quan trọng nhất.

Nhưng mà bọn họ chỉ là phàm nhân trước mặt tu sĩ làm bia đỡ đạn cũng không có tư cách.

“Đừng để xảy ra án mạng.” Mạc Thiên Cửu nhắc.

“Yên tâm, ta biết phân tấc.” Trần Hảo đáp.

Trần Hảo sau đó nhảy xuống trước mặt bọn chúng.

Tên công tử nhìn đối phương bịt mặt, ngưng một giây suy nghĩ, chợt ánh mắt lóe sáng, chỉ tay:

“Là ngươi! hừ, ngươi cũng thật to gan dám hành thích bổn công tử.”

Hắn đã đoán ra người trước mặt là ai.

Hắn trước đó còn đang ảo não nhưng nhận ra Trần Hảo khiến hắn vui mừng quá đỗi. Cả triều đang tìm cách luận tội quốc sư nhưng đáng tiếc quốc sư quá trầm lắng, không có chỗ ra tay.

Nếu Trần Hảo ra tay với hắn chẳng phải là cơ hội tuyệt vời để đổ tội cho quốc sư. Lần này hắn lập công lớn rồi, vậy thì cha sẽ không để ý chuyện tiêu ba mươi mốt viên linh thạch mua một cái nữ nhân.

“Tên kia, ta thách ngươi dám động tới một sợi lông trên người ta.” hắn hất hàm khiêu khích.

Hắn là đang câu cá, chỉ cần con cá này cắn càng mạnh, tội sẽ càng nặng. Còn mạng sống, hắn không lo, cha hắn thế nhưng là Lại bộ thị lang, quốc sư cũng không làm gì được hắn.

Vì cái này suy nghĩ nên hắn quyết định không hô lên gọi tuần đêm.

Trần Hảo cười cười, xoa xoa nắm đấm, quả đúng như sư đệ nói tên này sẽ không dám kêu cứu.

Vậy thì… ta để cho cha ngươi cũng không nhận ra ngươi.

Trong lúc Trần Hảo đang đánh đập bọn kia, Mạc Thiên Cửu đi tới cũi sắt, hơi vén tấm màn lên.

Cô gái nhìn thấy Mạc Thiên Cửu, đầu tiên ngạc nhiên, sau đó là vui mừng.

“Anh tới cứu em.” hắn nói tiếng Đức.

“Cám ơn!”

Hắn đưa tay ra, cô nàng không chút nghi ngờ cầm lấy.

Khi cô ta vừa đặt tay vào lòng bàn tay hắn thì hắn đột ngột siết chặt, một cỗ hấp lực phát ra.

“Anh…” cô ta ngay lập tức nhận ra không ổn, cảm giác cơ thể đang tháo nước, sức mạnh ào ào trôi qua, uể oải suy yếu.

“Khốn kiếp!” cô ta mắng lên, vùng vẫy phản kháng, không chấp nhận bị thôn phệ.

Cô ta nghiến răng, trước trán giữa mi tâm lóe lên một điểm sáng.

“A!” Mạc Thiên Cửu chợt cảm thấy đầu đau buốt, thì ra cô ta còn có thể công kích tinh thần.

Trong khoảnh khắc hắn thất lạc, cô ta đã hấp thu lại karadium từ hắn.

Gừ! hắn nghiến răng, con mồi thì nên ngoan ngoãn chịu chết còn dám cắn trả. Rầm! hắn đập đầu vào song sắt lấy lại bình tĩnh, máu đầu hắn chảy xuống. Hắn tập trung hết dị năng hấp thụ karadium. Hai bên giằng co được một lúc, kết quả rất nhanh có.

Hắn có quá nhiều lợi thế: tấn công bất ngờ, dị năng mạnh hơn, ra tay trước đã lấy đi một phần ba karadium của cô ta. Cô ta lập tức trở nên yếu ớt, nhanh chóng bị hút cạn.

Trong khoảnh khắc hấp thu hết karadium, thời gian không gian như ngừng lại, ý thức của hắn bị kéo vào một thời không khác. Lại là hình ảnh kia! Hai quang cầu giao thế, phát ra ánh sáng chói lóa, lần này hắn dừng lại lâu hơn một chút.

Chợt... phốc! hắn trở lại thực tại.

“Đừng mà… tha…” cô ta nằm oạch xuống sàn thều thào, sau đó gục đầu.

Mạc Thiên Cửu phủi tay đứng dậy, cô ta không chết nhưng mất đi dị năng, ở thế giới này sẽ càng khó sống sót. Có khi còn bị tên công tử kia vì trút giận mà đánh chết.

Đáng thương sao? Không! hoàn toàn không.

Chúng ta vốn đều là những người đáng chết. Ngươi cũng vậy, ta cũng vậy. Tội chúng ta gây ra không đáng được tha thứ.

“Cứu mạng!” tên công tử không chịu được nữa hét lớn.

Trần Hảo vội vàng chụp lấy Mạc Thiên Cửu cả hai hóa thành tia sét biến mất.

Mấy giây sau, tuần đêm xuất hiện bao quanh nơi này.

…

Sáng hôm sau, Lại bộ thị lang mang theo con trai đi Hình bộ báo án, hắn còn lên triều khóc bù lu bù loa tố cáo quốc sư dung túng đồ đệ. Các quan khác nhân cơ hội thay nhau công kích, thổi quốc sư lên thành thập ác bất xá.

Nhưng mà chuyện này không đi tới đâu.

Một vì thiếu bằng chứng. Thật ra thì ngươi biết, ta biết, mọi người đều biết là ai làm. Nhưng không bắt tận tay, thấy tận mắt, không tốt nói.

Hai vì Hình bộ chỉ có quyền trên phàm nhân, còn tu sĩ hưởng một cơ chế đặc thù, bọn họ không thể điều tra. Dân làm sai thì dân chịu trách nhiệm trước pháp luật, tu sĩ làm sai thì rút kinh nghiệm, kiểm điểm. Chỉ có tu sĩ mới hạ được tu sĩ.

Ba vì chuyện này quá nhẹ, một cơn gió thoảng làm sao có thể lung lay được đại thụ. Tên công tử kia cũng chỉ bị đánh một trận mà thôi, còn chưa chết. Quốc sư là đệ nhất cao thủ Đại Trịnh, há có thể vì một tên công tử ăn chơi mà ngã ngựa.

Bởi vậy mọi người thừa dịp này chỉ cây dâu mắng cây hòe, chửi cho đã miệng rồi thôi.

Tan triều.

Quốc sư trở về phủ, triệu tập Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu, răn dạy một hồi. Hai bọn họ ngoan như cún con đứng nghe.

Cuối cùng quốc sư thở dài, nói:

“Ta biết các ngươi tuổi trẻ nóng tính, nhưng trước khi làm phải biết nghĩ cho đại cục.”

Mạc Thiên Cửu thầm nói trong lòng: bọn ta trẻ tuổi nhưng ngài nhìn cũng không bao nhiêu đâu, nếu như bỏ đi đạo phục, thay một cái y phục thiếu nữ, mọi người có khi còn nói ngài nhỏ tuổi hơn bọn ta.

“Vâng! sư tôn dạy phải, đệ tử biết sai.” Trần Hảo và hắn ngoan ngoãn nhận lỗi. Không giải thích, không phân bua vì mọi người đều hiểu.

Quốc sư thở dài, tạm bỏ qua chuyện này, nhìn Mạc Thiên Cửu nói:

“Trước đó thấy ngươi thu liễm linh lực rất tốt, không khác gì phàm nhân. Bây giờ lại có chút tỏa ra, có phải do xung đột công pháp.”

“Vâng sư tôn, đệ tử đang chuyển đổi công pháp, có một chút không thu liễm được.”

“Ừm!” quốc sư gật đầu, nói: “Ngươi cần phải biết gà trống gáy to, ngọa hổ bất động.”

Kẻ càng gáy to, càng phô trương thì càng không đáng sợ. Đáng sợ là kẻ lầm lì, không nói lời nào.

Ẩn mình chờ phát. Đây là điều quốc sư muốn nói.

“Vâng, sư tôn.” Mạc Thiên Cửu lần nữa chắp tay.

Sau đó quốc sư trở về hoàng cung, công việc luyện đan không thể rời đi quá lâu.

Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu nháy mắt nhìn nhau, đập tay cái bộp, cười lớn.

…

Buổi trưa, trong đình mát.

Mạc Thiên Cửu ngồi khoanh chân tĩnh tọa giống như đang tu luyện, nhưng thật ra hắn đang kiểm tra năng lực dị năng.

Sau khi hấp thụ xong dị năng thứ ba, năng lực của hắn toàn diện tăng lên.

Cảm ứng kim loại đã tăng lên bán kính một trăm mét ngoài trời và hai mươi mét dưới lòng đất.

Khả năng điều khiển kim loại cũng tăng cấp, hắn có thể cùng lúc điều khiển được nhiều thứ, khống chế tinh tế hơn, tỉ mỉ hơn. Cái này sẽ rất có lợi trong việc chế tác khôi lỗi. Quan trọng nhất là hắn có thể bóc tách kim loại.

Hắn lấy ra một khối quặng lớn đặt lên bàn.

Tay đưa lên trên bắt đầu cảm nhận.

Tách tách tách… âm thanh rất nhỏ, từng hạt kim loại óng ánh như đầu kim bay lên. Một thoáng sau trong tay hắn đã phủ một lớp kim loại mỏng.

Hắn đưa tay còn lại ra làm tương tự, rất nhanh thu được một lượng nhỏ kim loại khác.

Một giờ sau, hắn đã tách từ khối quặng ra bảy loại kim loại khác nhau. Bây giờ khối quặng đã là cục đá vô giá trị. Hắn nhìn thành quả mỉm cười hài lòng.

Tự nghĩ nếu dùng cái này dị năng vào việc đào mỏ thì đảm bảo giàu không ai bằng.

Tiếp theo hắn lấy một con dao, vạch lên tay áo. Con dao ấn xuống từ từ rạch ra một đường sâu, hắn nhăn mày, máu chảy ra nhưng chỉ vài giây thì máu ngưng chảy, qua tiếp ba phút thì vết thương khép miệng, kéo da non. Tốc độ hồi phục đã nhanh hơn trước rất nhiều.

Không biết nếu như gãy xương, dập phổi thì sao?

Hắn rùng mình một cái. Thôi được rồi không thử. Hắn đâu có ngu mà tự đánh gãy xương của mình.

Sau đó Mạc Thiên Cửu cất tiếng gọi:

“Đậu Đen!”

Chỉ có tiếng lá cây xào xạc đáp lại hắn.

Mạc Thiên Cửu cười lạnh, lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một đống thịt yêu thú.

Bạch bạch bạch… vài giây sau lập tức có tiếng đập cánh bay tới, Đậu Đen sà xuống mổ lấy thức ăn trên bàn.

Bộp bộp bộp… nó cắm đầu ăn như điên. Thức ăn trên bàn quá ngon, bản năng thôi thúc nó phải ăn thật nhiều.

Mạc Thiên Cửu khoanh tay ngồi nhìn.

Chỉ một thoáng sau, mấy cân thịt yêu thú đã sạch bay, hắn khá ngạc nhiên, Đậu Đen chỉ to hơn hai nắm tay một chút, cân lên chắc được mấy lạng, không biết nó lấy bụng đâu mà chứa được nhiều như vậy.

Căng da bụng thì trùng da mắt. Đậu Đen nằm xuống trên bàn lập tức ngủ, Mạc Thiên Cửu lay lay nó mấy cái đều không đánh thức được, ngủ như chết vậy.

Thời gian dần trôi, trên người Đậu Đen xuất hiện từng tia hào quang nhàn nhạt như có như không. Cả người nó phun ra nuốt vào quang mang, thỉnh thoảng nghe được tiếng tách tách giống như xương cốt sai khớp.

Nửa ngày sau, đến chiều tối thì quá trình hoàn tất, Đậu Đen mở mắt, vỗ cánh bay lên trời cao, nó mở miệng quác quác kêu to. Tiếng kêu chói tai.

Nó bây giờ đã chính thức trở thành yêu thú!

“Đậu Đen, xuống đây!”

Nó đang bay lượn thoải mái, chợt nghe thấy âm thanh trong đầu. Nó tròn mắt kinh ngạc, bay vòng xuống đậu trên bàn.

“Là ngươi vừa gọi ta?” Đậu Đen nghi ngờ.

“Đúng vậy!” Mạc Thiên Cửu mỉm cười, môi không hé.

Đậu Đen nhảy lên cảnh giác.

“Ngươi biết nói tiếng bụng?”

“Tiếng bụng gì chứ? đây là truyền âm!”

“Truyền âm? ngươi biết truyền âm từ khi nào? đừng có lừa ta. Trong sách nói phải từ Trúc Cơ trở lên thì mới có thể truyền âm. Ngươi chẳng lẽ Trúc Cơ rồi?”

“Ngươi không cần phải biết! từ nay có chuyện quan trọng ta sẽ truyền âm cho ngươi.”

Đậu Đen gật đầu, nó hơi ngạc nhiên nhưng không suy nghĩ quá nhiều.

Mạc Thiên Cửu vui mừng, hắn có thể truyền âm, đây chính là tiên nhân thủ đoạn.

Luyện Khí Kỳ vẫn thuộc phạm trù phàm nhân, chỉ có bước vào Trúc Cơ mới được tính là tiên nhân, con đường tu luyện bắt đầu.

Trúc Cơ là sự lột xác cả về thân thể lẫn linh hồn.

Não bộ được tăng cường sẽ kéo theo ý thức cường đại hơn, từ đó có thể phát ra sóng não truyền thông tin.

Chỉ cần sóng não cùng tần số thì hai hay nhiều người có thể cùng lúc giao tiếp với nhau.

Mạc Thiên Cửu dựa vào dị năng cũng có thể làm tương tự, đáng tiếc là Đậu Đen mới thành yêu thú không thể truyền âm lại cho hắn.

Hắn lại không dám tìm Trần Hảo thử, nên nhớ hắn bây giờ vẫn là Luyện Khí Kỳ.

Ngoài truyền âm, khả năng tâm linh ngoại cảm còn giúp hắn điều khiển được đồ vật nhưng mà hiệu quả không lớn, tạm thời chưa có đất dụng võ..

---

Chương 59: Tây phương Phật Môn.

Chương 59: Tây phương Phật Môn.

Tùng tùng tùng… cheng!

Người dân xung quanh hai bên đường dạt sang bên, tò mò nhìn đoàn Phật tăng, có người chỉ trỏ cười nói, có người chắp tay thành tâm lễ bái.

“Nam mô A Di Đà Phật! cứu khổ cứu nạn…”

“Khổ ải vô biên quay đầu là bờ.”

“Thế gian luân hồi vạn kiếp, vĩnh lạc bể khổ. Phật pháp từ bi, cứu chúng sinh khỏi bể khổ.”

Một đoàn tăng nhân khoảng hai mươi người, đi chân trần, có vị cầm bát đồng và búa gõ thiền thỉnh thoảng đánh lên một cái, có mấy vị trước người đeo trống nhỏ dùng tay đánh theo nhịp điệu.

Bọn họ choàng một bộ vải thô màu đỏ gạch, đầu đội mũ vàng dựng cao như mào gà, miệng không ngừng niệm tụng Phật hiệu.

Mạc Thiên Cửu đang đi ngoài đường, thấy đoàn Phật tăng thì dạt sang bên, hiếu kỳ nhìn xem.

Tiếng Phật hiệu truyền vào tai mọi người, khiến bọn họ thanh tâm thành kính, nhìn rõ nghiệp duyên, một lòng hướng Phật.

Tất nhiên đối với những kẻ cứng đầu như Mạc Thiên Cửu thì như vậy còn chưa đủ.

Đúng lúc này chợt có lão nhà giàu, quần áo sa hoa, nhẫn vàng mười ngón chạy đến trước đoàn Phật tăng quỳ sụp xuống, nước mắt lã chã.

“Con là người có tội! xin Phật pháp soi sáng đưa con khỏi bể khổ. Con xin dâng lên tất cả của cải của mình.”

Vừa nói lão vừa trút ra tất cả tiền tài có trên người, ngay cả y phục cũng cởi xuống.

Một vị lão tăng, dáng người gầy gò, mặt hốc hác nhưng đôi mắt lại cho người ta cảm giác bình yên vô cùng. Lão tăng đỡ lấy tên nhà giàu, nói:

“Thí chủ đã giác ngộ, hãy bước theo chân Phật sẽ tìm thấy ánh sáng cõi cực lạc.”

Tên nhà giàu nghe vậy, nước mắt rơi như mưa nhưng là nước mắt hạnh phúc. Lão tăng đặt tay lên đầu người này, tóc trên đầu hắn từ từ phiêu tán, nhanh chóng để lộ ra cái đầu trọc lóc.

“Con từ nay không còn là con nhưng là một người mới. Ta gọi con là Thoát Khổ.” lão tăng chắp tay nói.

“Thoát Khổ đa tạ sư tôn điểm hóa.” tên nhà giàu chắp tay hành Phật lễ.

Lão tăng: “A Di Đà Phật.”

Thoát Khổ: “A Di Đà Phật.”

Các vị tăng khác: “A Di Đà Phật.”

Người dân xung quanh: “A Di Đà Phật.”

Thoát Khổ đứng dậy bước theo sau đoàn nhưng đúng lúc này mấy vị thiếu phụ chạy đến, lớn có năm mươi tuổi, trẻ có hai mươi tuổi, bọn họ đồng loạt cầm lấy tay hắn, khóc lóc:

“Lão gia người không thể xuất gia! già trẻ lớn bé trong nhà phải làm sao đây?”

Thoát Khổ lòng trong như nước mùa xuân, chắp tay nói:

“A Di Đà Phật! bần tăng bây giờ là Thoát Khổ, là một con người mới, đời trước đã không còn liên quan đến bần tăng. Các vị thí chủ về đi.”

“Lão gia người nói gì vậy? người không phải là Thoát Khổ, người là Tiền Vạn Phú, ông chủ Tiền.”

“Lão gia tỉnh lại đi! có phải người bị mấy con lừa trọc này dụ dỗ.”

“Lão gia, mấy ngày nữa là thằng bảy lấy vợ rồi, người còn phải chúc phúc cho nó, uống chén rượu mừng. Tháng sau là bà tám sinh quý tử, người còn phải đặt tên cho con. Ba tháng nữa là sinh thần của lão gia.”

Đám phụ nữ, trẻ em này bù lu bù loa khóc kéo áo, đẩy người. Nhưng Thoát Khổ chỉ nhắm mắt, chắp tay, miệng nhẩm Phật hiệu.

Có bà đanh đá còn nhảy ra, chống hông mắng chửi mấy vị tăng nhân là yêu ngôn hoặc chúng.

Đối với bọn họ thái độ, chúng tăng chỉ chắp tay niệm Phật hiệu.

Một lúc sau, trước thái độ kiên quyết của Thoát Khổ và chúng tăng niệm Phật, mấy bà ngược lại bị cảm hóa, không còn níu kéo lão gia nữa, còn hứa từ nay ăn chay niệm Phật.

Đoàn tăng nhân tiếp tục tiến lên.

Sau đó lại có tên ăn trộm giác ngộ, xin quy y. Nhưng mà nạn nhân nhận ra hắn bắt hắn trả lại đồ đã mất. Nhưng hắn làm gì còn.

Thoát Khổ không chút chần chừ lấy đồ của mình trả nợ thay.

Không đủ, mấy vị tăng nhân cởi xuống áo vải, đưa ra bát đồng. Đúng với câu: tứ đại giai không.

Mọi người thấy được vô cùng cảm động, liên tục ném tiền ra quyên góp.

Leng keng leng keng… người ít thì ném ra mấy đồng xu, người giàu thì ném ra thỏi bạc, thỏi vàng.

Mấy vị tăng nhân bình thản bước đi, tiền tài không thể cản bước chân họ.

Ngày hôm đó có tới ngàn người quy y cửa Phật, cảnh tượng trước nay chưa từng thấy.

Mạc Thiên Cửu cũng là chẹp miệng không thôi, thật là được mở rộng tầm mắt. Không biết đoàn tăng nhân này từ đâu đến? đến làm gì? Với người không tin thần Phật như Mạc Thiên Cửu đây chỉ là chuyện biết rồi thôi.

Đoàn tăng nhân đi tới Thanh Long Tự, quốc tự cũng là đệ nhất tự Đại Trịnh. Đoàn người phía sau nhiều không kể xiết.

Thanh Long Tự ngày hôm đó đánh lên mười hai tiếng chuông, báo hiệu sự việc trọng đại.

…

Sáng hôm sau, đoàn tăng nhân vào triều yết kiến Thái Đức hoàng đế, bọn họ nhắc lại chuyện Trung Hưng Đại Đế, kêu gọi Thái Đức tiếp tục noi theo cha ông làm việc.

Đại Trịnh sáng lập đến nay, truyền tới Thái Đức là đời thứ ba mươi.

Trước Đại Trịnh là thời kỳ Lục Quốc Ngũ Hồ Tam Phiên Tứ Trấn, thiên hạ bị chia cắt thành nhiều phần nhỏ. Trịnh Thái Tổ hùng tài vĩ lược, lãnh đạo Trịnh Quốc thống nhất thiên hạ, thành lập Đại Trịnh, lấy Pháp trị cai quản đất nước.

Trải qua hai mươi đời, Đại Trịnh suy yếu, quần ma khắp nơi nổi lên làm hại nhân gian, vua tôi bất tài chỉ ham hưởng lạc, dân chúng lầm than. Kinh đô bị giặc cướp nhiều lần đánh phá, nhà vua phải bỏ thành mà chạy.

Lúc bấy giờ hoàng tộc Đại Trịnh có vị hoàng tử xuất chúng, lãnh đạo quần hùng dẹp yên bốn bể, trong đó có sự giúp đỡ không nhỏ của Phật môn cao tăng, sau đó hắn lên ngôi hoàng đế, gọi là Trung Hưng Đại Đế.

Trung Hưng Đại Đế lấy Phật pháp trị thiên hạ. Đây là thời kỳ Phật pháp hưng thịnh, chiếu rọi lòng người.

Hoàng đế phong trụ trì Thanh Long Tự bấy giờ làm quốc sư, nhiệm vụ nhắc nhở vua khi vua làm sai. Từ đó về sau vị trí quốc sư đều do cao tăng Thanh Long Tự đảm nhận. Cho tới thời Thái Đức, Thích Vạn Đức đại sư không biết vì sao cáo lão, hoàng đế liền đưa Diệp Hồng Vân lên làm quốc sư mà không bổ nhiệm một vị cao tăng Thanh Long Tự khác. Phá vỡ quy tắc.

Lần này đến Đại Trịnh là cao tăng tây phương Phật Quốc, kêu gọi Thái Đức nối lại truyền thống. Bọn họ mang theo đại thế mà đến, sức ép từ tây phương Phật Quốc, sức ép từ dân chúng, cộng với bá quan văn võ, hoàng tộc đã sớm muốn phế bỏ Diệp Hồng Vân.

Thái Đức hoàng đế ngồi trên hoàng tọa, làm ra vẻ vô tội nói:

“Các vị cao tăng cũng không thể trách trẫm. Thích Vạn Đức đại sư đột ngột từ chức, mà vị trí quốc sư không thể một ngày bỏ trống. Trẫm đành bổ nhiệm người khác.”

“Thích Vạn Đức sư thúc vì sao đột ngột quy ẩn?” Thích Khổ Bi lão tăng chất vấn, lão chính là người dẫn đầu đoàn tăng chúng.

“Làm sao trẫm biết! trẫm còn đang muốn hỏi các vị đây này.” Thái Đức nhún vai nói như không.

Thích Khổ Bi đưa mắt nhìn hắn, Thái Đức đối mắt không một chút tránh né. Một bên là Phật pháp vô lượng, một bên hoàng đế bá giả. Hai bên đối chọi, không ai nhường ai.

Một lúc sau, Thích Khổ Bi thu ánh mắt chắp tay niệm Phật hiệu.

“A Di Đà Phật.”

Thái Đức hơi dựa vào lưng ghế, mỉm cười.

Hai bên không phân thắng bại.

“Thích Khổ Bi đại sư, không biết lần này đến Đại Trịnh là có việc gì?” Thái Đức hỏi.

Thích Khổ Bi chắp tay nói:

“Là mong bệ hạ nối lại truyền thống tổ tiên.”

“Cái này… không tốt lắm đâu!” Thái Đức làm ra vẻ khó xử. “Trẫm đã ban chiếu công bố thiên hạ Diệp Hồng Vân làm quốc sư. Quốc sư là một vị trí quan trọng, không thể nói đổi là đổi được.”

“Bần tăng biết bệ hạ nỗi khổ.”

“Đa tạ đại sư hiểu cho. Thật ra chuyện này cũng không khó giải, đợi Diệp quốc sư hết nhiệm kỳ, trẫm lại mời cao tăng Thanh Long Tự đảm nhận.”

Hết nhiệm kỳ? là bao lâu, chỉ sợ đến chết đi.

Thích Khổ Bi đối với chuyện này sẽ không tranh cãi, quay sang nhìn quốc sư hỏi:

“Đạo hữu không biết từ đâu mà đến?”

Quốc sư hành lễ đạo gia, đáp:

“Phật môn cũng coi trọng xuất thân sao?”

“Là bần tăng thất lễ.” Thích Khổ Bi cúi mình xin lỗi. “Đạo hữu được hoàng đế phong quốc sư hẳn là đạo pháp cao diệu.”

“Cao thấp tùy mắt người xem.”

“Không biết có thể lãnh giáo đạo pháp của quốc sư?”

“Chỉ sợ sẽ khiến đại sư chê cười.”

“Làm sao lại thế! có thể luận đạo với quốc sư là vinh hạnh của bần tăng.”

Mọi người nghe bọn họ nói chuyện đều đã rõ mục đích đến của Thích Khổ Bi, đây là muốn giành lại vị trí quốc sư.

Thái Đức và quốc sư đều bình thản như mặt nước vì sớm đã đoán ra chuyện này.

Bá quan văn võ thì tủm tỉm cười, lại có trò hay để xem rồi. Xem Diệp Hồng Vân lần này vượt qua thế nào.

Ở Đại Trịnh, quốc sư là đệ nhất cao thủ nhưng tây phương Phật Giáo nghe nói là một quái vật khổng lồ, La Hán, Bồ Tát đều đứng ở đỉnh cao tu hành, một cái phất tay có thể xóa bỏ trăm cái Đại Trịnh.

Tất nhiên bọn họ sẽ không làm thế, mục tiêu của bọn họ là cứu vớt chúng sinh mà không phải hủy diệt chúng sinh.

Bởi vậy lần này phái đến Đại Trịnh tu vi cao nhất Khổ Bi đại sư chỉ là giả đan.

Bọn họ muốn dùng một trận chiến công bằng, đường đường chính chính lấy lại vị trí quốc sư.

“Đại sư muốn luận cái gì đạo?” Diệp Hồng Vân hỏi.

“Tùy ý quốc sư.”

“Đại sư muốn cái gì?”

“Bần tăng tứ đại giai không, không cần không muốn gì cả.” Khổ Bi đáp trả sắc sảo. “Nhưng chúng sinh trong thiên hạ cần một người hoa tiêu tốt.”

“Đại sư nói phải! nếu ta đạo không bằng người, nguyện ý trả lại vị trí quốc sư.” Diệp Hồng Vân đáp.

“Diệp quốc sư đại nghĩa! dân chúng Đại Trịnh vui mừng.”

“Vậy nếu ta may mắn thắng được?” Diệp Hồng Vân hỏi lại.

Khổ Bi đại sư từ trong tay áo lấy ra một chuỗi Phật châu.

“Vậy xin tặng quốc sư vật này.”

Chuỗi Phật vừa xuất hiện, Phật quang chói mắt, Phật âm lượn lờ, mọi người còn thấy được chư Phật niệm kinh thành kính trang nghiêm.

Nhiều người không tự chủ chắp tay hành Phật lễ.

Thái Đức híp mắt, vật này không tầm thường, chỉ sợ xuất từ tay Nguyên Anh lão tổ. Nên nhớ Đại Trịnh trước giờ chưa từng có Nguyên Anh. Vật này giá trị không cần phải nhiều lời. So với vị trí quốc sư chỉ có hơn không kém.

“Vật này quá nặng.” Diệp Hồng Vân lên tiếng.

“Chỉ cần hữu duyên không quan trọng nặng nhẹ.” Khổ Bi đáp.

“Chư vị đại sư đường xa mệt mỏi, nghỉ ngơi mấy ngày, chi bằng định luận đạo vào ba ngày sau. Mọi người thấy thế nào?” Thái Đức lên tiếng. Hắn cần thời gian để đề ra chiến lược.

“Theo ý bệ hạ.” Diệp Hồng Vân và Khổ Bi cùng đáp.

Lúc này thừa tướng Trần Anh bước ra thưa:

“Bệ hạ, trận luận đạo có thể vô cùng đặc sắc, lưu truyền vạn thế. Xin bệ hạ quảng rộng người xem.”

Thái Đức liếc mắt, hừ! ngươi đây là muốn thiên hạ thấy quốc sư thất bại, dùng sức ép người dân khiến trẫm không thể không đổi quốc sư?

Chuẩn

Hừ, trẫm sợ sao! ngươi muốn vậy trẫm chơi với ngươi.

Dự Dương Vương liếc mắt nhìn về phía sau, Định Hoài Vương hiểu ý, bước ra:

“Nếu vậy để tăng thêm sự đặc sắc, cũng nên cho đệ tử hai bên luận đạo, thứ nhất để đo độ sâu cạn hai phái, thứ hai để mọi người thêm phần kiến thức.”

“Chủ ý tốt!” Hồ Chẩn tướng quân cũng lên tiếng. “Nếu đã luận đạo thì nên có phần thưởng. Chi bằng đồ đệ thắng thì sư tôn được thượng vị ba chiêu.”

Cả ba thế lực đều đã lên tiếng, Thái Đức cũng khó xoay chuyển.

“Nếu hai vị không có ý kiến thì trẫm cũng không có ý kiến.”

Thích Khổ Bi và Diệp Hồng Vân đều gật đầu đồng ý.

Chuyện luận đạo cứ như thế được định ra..

---

Chương 60: Hành thích trong đêm.

Chương 60: Hành thích trong đêm.

Sau khi tan triều, mấy vị công công hối hả chạy ra khỏi cung, tại phủ quốc sư, truyền khẩu dụ của hoàng đế gọi Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu vào cung ngay lập tức.

Trên xe ngựa vào cung, Mạc Thiên Cửu hỏi chuyện:

“Hoàng thượng triệu bọn ta vào cung có chuyện gì?”

Vị thái giám liền kể lại chuyện Khổ Bi đại sư trên triều khiêu chiến.

Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu nhìn nhau lo lắng, rắc rối lớn rồi, hèn gì bị triệu gấp như vậy. Lần này quan hệ trọng đại tới cả phủ quốc sư, nếu thất bại, bọn họ chỉ sợ không còn chỗ đặt chân tại kinh thành.

Bọn họ đi đến ngoại thành, theo cửa bắc tiến vào nội thành, sau đó lại đi bộ tiến vào hoàng cung, tiếp tục đi bộ đến thư phòng của hoàng đế.

Mạc Thiên Cửu không khỏi ngưỡng mộ sự hoành tráng của hoàng thành. Hắn trước đây đã từng viếng thăm Tử Cấm Thành mượn một ít đồ, so ra thì chỉ bằng một phần mười nơi này.

Bọn họ nhanh chóng được đưa tới gặp Thái Đức hoàng đế.

“Chúng thần tham kiến bệ hạ!” hai bọn họ hành lễ.

“Đứng dậy đi!” Thái Đức ra lệnh.

“Các ngươi đã biết chuyện Phật môn cao tăng khiêu chiến?”

“Đã được công công nói cho.” Trần Hảo chắp tay.

“Các ngươi phải biết tầm quan trọng của trận chiến này.” Thái Đức trầm giọng.

“Vâng! chúng thần sẽ làm hết sức mình.”

“Quốc sư chỉ có hai người các ngươi là có thể xuất chiến, lần này Khổ Bi có chuẩn bị mà tới, chỉ sợ đệ tử chiến cũng không hề dễ dàng.” Thái Đức thở dài.

“Bệ hạ xin đừng quá lo! cùng lắm là nhường ba chiêu thôi.” Diệp Hồng Vân bên cạnh nói nhẹ đi.

Thái Đức lắc đầu:

“Cao thủ quyết đấu, một chiêu đã đủ định sinh tử. Ba chiêu này nhất định chúng ta phải giành được.”

“Các ngươi có ý kiến gì không?” Thái Đức nhìn bọn hỏi.

“Xin nghe theo bệ hạ sắp xếp.” vẫn là Trần Hảo đáp lời.

Thái Đức gật đầu hài lòng.

Đúng lúc này có tên thái giám đi vào, dâng lên một xấp hồ sơ. Đây là thông tin của mấy vị tăng nhân tây phương.

Bọn họ dù sao cũng là ngoại quốc, trước khi vào Đại Trịnh phải dâng lên văn thư ngoại giao, cùng thông tin đoàn người. Sau khi vào dịch trạm lại tiếp tục bổ sung thông tin một lần nữa. Trước khi lên điện, thêm một lần nữa báo danh.

Thái Đức đọc, trong lòng nhíu mày, ngoài mặt lại không biểu lộ, cảm xúc được khống chế cực tốt.

“Các ngươi xem đi.” Thái Đức đưa cho quốc sư.

“Xem ra chuẩn bị rất kỹ càng.” quốc sư đọc xong kết luận một câu, chuyền cho Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu cùng đọc.

Bọn họ đọc xong thì nhíu mày không có lên tiếng. Ở chỗ này nên nghe nhiều nói ít, được hỏi thì mới trả lời.

Thái Đức sau đó bắt đầu phân tích đối thủ cùng cách ứng phó, Diệp Hồng Vân thỉnh thoảng xen vào một câu. Hai bọn họ lẳng lặng nghe.

Mạc Thiên Cửu không hiểu được, Thái Đức hình như quá nhiệt tình với chuyện này. Làm hoàng đế, đổi quốc sư hình như cũng không ảnh hưởng nhiều tới quyền lực của hắn. Còn chuyện luyện đan, có làm quốc sư hay không thì cũng không ảnh hưởng Diệp Hồng Vân luyện đan.

Quốc sư phủ chỉ có Trần Hảo là đánh được nên Thái Đức cho rằng nên dùng một trận chiến quyết định thắng thua. Mạc Thiên Cửu làm dự bị, phòng trường hợp bất ngờ.

Trần Hảo là Trúc Cơ sơ kỳ, mặc dù mới vào Trúc Cơ nhưng lôi thuộc tính mạnh mẽ bá đạo, về mặt chiến lực không cần quá lo lắng.

Bên kia là cao tăng Phật Môn nên chắc chắn sẽ phái ra người cùng cấp, bọn họ sẽ không chơi xấu.

Thái Đức từ trong đám tăng nhân lọc ra mấy người có khả năng xuất chiến, sau đó lại cho thái giám đào sâu thông tin.

Thời gian tiếp theo bọn họ ở lại hoàng cung.

…

Đêm xuống, Thanh Long Tự.

Có vị tăng nhân đã ngủ, có vị còn thức niệm kinh, có vị thiền nhập định.

Không gian vô cùng yên tĩnh, trang nghiêm.

Những cơn gió lạnh xé lòng người thổi qua kéo mây đen che kín trăng sáng. Lợi dụng bóng đêm, mấy chục hắc y nhân đạp phi kiếm bay đi, bọn họ dừng lại trước chùa.

Tên cầm đầu lấy tay ra hiệu, đám thuộc hạ gật đầu.

Đột nhiên… có tiếng la thất thanh:

“Cháy… nhà bếp cháy rồi… nhanh dập lửa…”

Nhà bếp lửa cháy phừng phừng, khói đen nghi ngút.

Tất cả tăng chúng bật dậy, vội vàng chạy ra ngoài, có người đi múc nước, có người lấy cát, có người di dời đồ vật… hành động mau lẹ.

Tăng nhân tây phương ở gian phòng riêng phía tây cũng chạy tới giúp nhưng mà bọn họ vừa ra khỏi phòng đã bị một nhóm người bịt mặt tập kích.

Khổ Bi vẫn bình tĩnh, chắp tay niệm Phật hiệu.

“A Di Đà Phật!”

“Các vị vì sao lại đốt nhà chùa?”

Khổ Bi thông tuệ nhìn một cái là biết được tiền căn hậu quả.

Nhưng mà mấy tên này không đáp lại hắn, ngay cả hừ lên một tiếng cũng không có.

Bọn họ ngay lập tức lao lên tấn công.

Khổ Bi tu vi cao nhất, bị mười tên áo đen vây quanh, hình thành một loại trận pháp.

“Mấy vị thí chủ, quay đầu là bờ, tránh gây ra thêm tội lỗi.”

Đáp lời hắn chỉ có ánh đao lóe lên.

Khổ Bi một ngón tay đánh ra.

Keng! giống như tiếng kim loại va chạm. Dưới ánh lửa va chạm có thể thấy được ngón tay của Khổ Bi màu vàng đồng.

Đây chính là Phật Môn nổi danh Đồng Bì Công. Luyện tới đại thành da thịt sẽ hóa thành màu đồng, cứng như sắt thép.

Ngay sau đó, chín tên còn lại cũng chém ra.

Keng keng keng… dù là chém ở bất kỳ vị trí nào cũng không vào được da thịt. Xem ra Khổ Bi đã luyện thành Đồng Bì Công.

Mười người lập tức thay đổi vị trí, đổi phương thức tấn công.

Khổ Bi thì vẫn bất động như sơn, ngươi vạn biến ta bất biến, chủ yếu lấy thủ làm chính. Lão vẫn rảnh rỗi quan sát chiến trường xung quanh.

Những người tu vi cao đều bị nhiều người quấn lấy, tu vi thấp hơn thì một đấu một.

Hắc y nhân ra tay nhanh, hiểm và độc nhưng không có đả thương bất kỳ ai. Giống như đang duy trì cân bằng vi diệu.

Thì ra là vậy! Khổ Bi thở dài trong lòng.

Xem ra Thái Đức là phải thắng bằng được trận này. Được rồi, chiều ý hắn vậy. Nếu như hắn đêm nay thất bại, chỉ sợ sẽ có đêm mai, đêm mốt. Chi bằng dứt khoát một lần cho hắn thứ hắn muốn.

Suy nghĩ thông suốt, Khổ Bi bày ra một số tuyệt học của mình.

Ngoài Đồng Bì Công còn có Nhất Dương Chỉ, Bàn Nhược Ba La Chưởng, Thất Bộ Thất Ngộ. Cái này đủ cho Thái Đức thỏa mãn.

Nửa giờ sau, đám cháy cơ bản bị dập tắt, chúng tăng nhân chú ý tới sự vắng mặt của tây phương Phật tử. Bọn họ lập tức kéo tới gian tây.

Vừa tới gần đã nghe tiếng đánh nhau, bọn họ lập tức đạp cửa xông vào.

“Cuồng đồ to gan, dám tại Thanh Long Tự gây chuyện.”

Hắn y nhân thấy tăng nhân Thanh Long Tự đã đến lập tức nháy mắt với nhau, lấy trong người ra một viên cầu, đập xuống đất. Khói bay mù mịt.

Bọn họ lợi dụng khói mù phân tán chạy trốn.

“Hừ, chỉ là trò vặt.” một vị tăng nhân tay áo quấn lên thổi gió xua đi khói mù.

Khi tất cả khói tan biến thì cũng không còn hắc y nhân nào.

Một vị võ tăng đang muốn dẫn người truy đuổi thì Khổ Bi dừng lại.

“Không cần đuổi! bọn họ đã đi xa.”

“Đại sư, ngài có nhận ra bọn họ.” một vị tăng nhân hỏi.

“Biết mà không biết, không biết là không biết.” Khổ Bi chắp tay ẩn ý nói.

Mọi người hiểu ý, chắp tay hành Phật lễ:

“A Di Đà Phật!”

“Đám cháy thế nào?” Khổ Bi hỏi.

“Phát hiện có dấu vết trận pháp, làm cho bọn ta dập mãi không xong, cũng may là thiệt hại không lớn.” một vị trả lời.

Khổ Bi gật đầu, không tiếp tục truy cứu.

Mọi chuyện đã rõ ràng trước mắt.

…

Đêm trăng thanh lạnh, Mạc Thiên Cửu không ngủ được liền ra ngoài dạo chơi ngắm ánh trăng. Bình thường đã quen có Yên Mộng làm ấm giường, hôm nay trong hoàng cung xa hoa nhưng lại không có nàng, tự nhiên thấy lạnh lẽo.

Hoàng cung kiến trúc muôn trùng, đường đi phức tạp, không có người dẫn đường rất dễ bị lạc, có đôi khi hoàng đế cũng bị lạc.

Trên mỗi con đường thường xuyên sẽ có binh lính tuần tra, hắn dựa vào khả năng cảm ứng kim loại dễ dàng tránh đi bọn họ.

Trong đêm thanh vắng chợt vang lên tiếng đàn, hắn dỏng tai lắng nghe, tiếng đàn này mang theo nỗi buồn và cô đơn.

Tò mò, hắn lần theo tiếng đàn mà đi.

Qua không biết bao nhiêu con đường, khúc quẹo, hắn thấy được một con thuyền nhỏ đang trôi lênh đênh vô định trên hồ sen, ánh trăng phản chiếu trên mặt hồ, thiếu nữ đưa tay nhẹ hớt giống như muốn bắt lấy ánh trăng.

Nhưng mỗi lần đều khiến nàng thất vọng, từng giọt nước chảy qua bàn tay trắng nõn, ngón tay thon dài tinh tinh trở lại mặt hồ.

Nàng vĩnh viễn không thể bắt lấy ánh trăng.

Nàng thở dài, vậy mà có người nói với nàng vào cung rồi cái gì cũng không thiếu, ngay cả ánh trăng trên trời cũng có thể bắt được.

Lừa gạt! toàn là lừa gạt!

Nàng thật khổ mà! vào cung lúc Thái Đức đã cấm dục, cả cái hậu cung trở thành lãnh cung. Suốt ngày chẳng có việc gì, nếu không tu luyện thì cũng là ăn uống, đánh đàn.

Cũng may là nàng có linh căn, nếu không năm mươi năm qua đã sớm thành bà lão, rất nhiều tú nữ cùng đợt tuyển với nàng đã chết già hoặc đã bị đưa ra khỏi cung nghỉ hưu.

Nàng gảy nhẹ lên từng dây đàn, tinh tinh tinh… khúc nhạc này nàng đã đánh được năm mươi năm rồi, vậy mà chẳng có ai nghe.

Thời kỳ đầu Thái Đức cấm dục, hậu cung đều không cho là phải, bọn họ giở hết thủ đoạn quyến rũ hoàng đế nhưng đều thất bại.

Nàng lúc đó với suy nghĩ ngây thơ nếu như có thể quyến rũ hoàng đế vậy có phải sẽ vượt lên tất cả.

Nghĩ là làm… nhưng nàng là tú nữ mới vào cung có biết cái gì đâu, thủ đoạn càng là không có.

Vậy là dựa vào một khúc Tương Tư kiên trì đánh đàn, hy vọng sẽ có một ngày tiếng đàn tới tai hoàng đế.

Một lần đánh đàn là năm mươi năm, những phi tần, quý nhân khác cũng không khỏi bội phục nàng kiên nhẫn.

Theo tu vi nàng tăng tiến cùng bội phục sự kiên nhẫn của nàng, hoàng hậu tiến cử nàng lên làm quý phi, hoàng đế đơn giản một dấu phê sau đó lại không thèm để ý.

Bình thường cung đấu là sẽ không có chuyện này nhưng tình hình này, còn đấu cái gì nữa a.

Quý nhân cũng được, quý phi cũng vậy đều không quan trọng, ngươi thích làm cái gì thì làm.

Thời gian đã sắp giết chết kiên nhẫn của nàng.

Nàng thu đàn đứng dậy, phất nhẹ tay áo, cơn gió đẩy thuyền vào bờ..

---

Chương 61: Cắm sừng hoàng đế.

Chương 61: Cắm sừng hoàng đế.

Tiết San San thở dài ôm đàn rời thuyền, nhảy lên bờ.

“Đàn hay! vì sao không đàn nữa?” chợt có tiếng nói trong bóng tối vang lên khiến Tiết San San giật nảy mình.

Nàng lập tức ôm đàn trước người che chắn, thủ thế cảnh giác.

Đây rõ ràng là tiếng nam nhân. Ở hậu cung chỉ có công công và nữ nhân, làm sao lại xuất hiện nam nhân.

“Ngươi là ai?” nàng từ từ lùi lại nhưng phía sau nàng chính là hồ nước, không thể lui được nữa.

“Ngươi đoán xem!” nam nhân kia từ trong bóng tối bước ra, dưới ánh trăng lộ ra gương mặt thuộc hạng tuấn mỹ.

“To gan! ngươi có biết đây là đâu không? Ngươi dám xông vào hậu cung, không sợ chết sao?” nàng đe dọa.

“A! đây là hậu cung sao?” hắn làm ra vẻ ngạc nhiên.

Tiết San San nhíu mày, biểu hiện này… không đúng lắm. Tên này rốt cuộc là ai?

“Khúc nhạc vừa rồi tên gì?” hắn hỏi, giống như cũng không để tâm lắm đây là hậu cung.

“Tương Tư!” nàng trả lời.

“Tương Tư… Tương Tư… nhưng sao ta lại nghe trong đó chỉ có cô đơn và thất vọng?”

Tiết San San khóe mắt giật giật, bị nói trúng nỗi lòng. Tiếng đàn vốn là tiếng lòng. Ban đầu Tương Tư đúng là tương tư nhưng sau đó Tương Tư chỉ còn thất vọng cùng nỗi cô đơn vô bờ bến.

“Có thể đàn cho ta nghe trọn vẹn sao?” hắn lại hỏi.

Tiết San San lắc đầu:

“Bây giờ đã tối rồi! ta phải về tu luyện.”

“Aizz… thật đáng tiếc! đã lâu rồi không đến đây, vậy mà lúc đến lại bỏ lỡ một nhạc khúc.” ngươi nam nhân kia thở dài, hắn quay lưng đạp phi kiếm biến mất.

Tiết San San nhìn bóng lưng hắn chìm vào trong bóng tối mà ngẩn ngơ.

Người này là ai?

Nàng sau đó trở về phủ, tâm thần không yên, không tài nào tĩnh tâm đi vào tu luyện.

Nam nhân, có thể tới lui hậu cung, hắn nói đã lâu không đến đây… chẳng lẽ là hoàng đế???

Hoàng đế, hoàng đế…

Sao lại có thể! hoàng đế từ năm mươi năm trước khi tuyên bố tiết dục thì đã không đến hậu cung nữa. Không giai nhân nào có thể lung lay được quyết định của hắn.

Nhưng hôm nay… lẽ nào tiếng đàn của ta đã cảm động đến hoàng đế.

Năm mươi năm… năm mươi năm kiên trì mỗi ngày đánh đàn, dù có mưa giông bão tố cũng chưa từng ngưng qua một ngày.

Công sức của ta được đền đáp sao? tiếng đàn đã đến tai hoàng đế khiến ngài ấy cảm động?

Ta… thành công?!

Nhưng mà vừa rồi ta lại từ chối???

Tiết San San ơi là Tiết San San, ngươi đúng là một con ngốc mà.

Cố gắng của ngươi không phải vì để gặp được ngài ấy sao? lúc gặp được ngươi lại đuổi ngài ấy đi. Ngươi đúng là nữ nhân ngốc nhất thiên hạ.

Tiết San San không ngừng vùi mặt vào gối tự trách.

Ngày mai không biết ngài ấy có đến nữa không?

…

Mạc Thiên Cửu ngồi trên nóc nhà, mặt hướng ánh trăng, nâng chén rượu uống trông thật tiêu sái. Trong đầu không ngừng nhớ về nàng, không biết nàng gọi là gì?

Thái Đức a Thái Đức, ngươi đúng là có phước mà không biết hưởng, người đẹp như trăng như hoa ngươi lại bỏ mặc, tìm kiếm hư vô trường sinh bất lão.

Ta hỏi ngươi trường sinh bất lão để làm gì? không phải để hưởng thụ sao.

Nếu như cấm dục để sống lâu, vậy thì sống có ý nghĩa gì chứ?

Hắn nâng chén ngửa mặt uống sạch. Chợt có tiếng nói vang lên:

“Công tử của ta ơi! cuối cùng cũng tìm được ngài rồi!” tên tiểu thái giám đứng phía dưới lo lắng sốt ruột.

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn xuống.

“Công tử, ngài đi đâu mà ta tìm mãi không thấy?” tiểu thái giám trách móc.

“Tìm ta làm gì?” hắn lạnh nhạt hỏi.

“Ta sợ ngài đi lung tung, vào cái gì đó cấm địa, vậy thì ta và ngài đều xong đời.” tiểu thái giám nói.

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, thì ra là vậy! Thái Đức đối với mọi người đều có giám sát. Có lẽ cho rằng hắn chỉ là Luyện Khí Kỳ không khác nhiều phàm nhân, trong cung lại tầng tầng canh gác, nên mới chỉ để một tiểu thái giám trông coi mình.

Đây gọi là không ăn nhưng không cho phép người khác ăn của mình. Thái Đức tính độc chiếm rất cao. Hắc hắc… giống ta!

Mạc Thiên Cửu nhảy xuống đất, bỏ đi.

Tiểu thái giám chạy theo hớt hải:

“Công tử, ngài định đi đâu?”

“Về phòng ngủ.” hắn thản nhiên nói.

Tên thái giám a lên một tiếng, sau đó không ngừng nói tốt.

…

Trong đêm khi hắc y nhân trở về, vội vàng biên soạn lại tất cả những gì đã trải qua cùng phân tích bản thân, cho đến khi tiếng gà gáy thứ nhất vang lên, bọn họ mới cơ bản hoàn thành.

Sáng sớm, Thái Đức tỉnh dậy, mấy vị công công cùng cung nữ hầu hạ vệ sinh cá nhân.

Minh công công dâng trà, hỏi:

“Bệ hạ, báo cáo đã có, bệ hạ muốn bao giờ xem?”

“Sau bữa sáng đi.” Thái Đức nói.

Vâng

“À! thông báo hôm nay không thượng triều, mai, mốt cũng vậy.” Thái Đức lệnh.

“Vâng!” Minh công công nhận lệnh.

…

Trong thư phòng, Thái Đức cùng Diệp Hồng Vân xem tư liệu báo cáo, Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu chầu trực.

“Quốc sư thấy thế nào?” Thái Đức đặt xuống xấp giấy, hỏi.

“Nếu đây là toàn bộ chiến lực của Khổ Bi thì hạ thần nắm chắc chín phần. Chỉ sợ Khổ Bi biết ý bệ hạ nên cố ý bày ra.” Diệp Hồng Vân nói.

“Ha ha… hắn biết thì đã sao? trẫm chính là muốn hắn biết, hắn không phải đã nôn ra thông tin sao? Đây là sân nhà của trẫm, trẫm muốn vậy thì hắn phải cho.” Thái Đức tự tin nói.

Diệp Hồng Vân im lặng không ý kiến.

Thái Đức rất bá đạo.

Cả ngày hôm đó, bọn họ nghiên cứu đối thủ. Thái Đức hoàng đế tỏ ra cực kỳ nghiêm túc.

…

Đêm xuống.

San San ôm đàn ngồi thuyền chờ, mỗi lần nâng bàn tay lên, chần chờ, lại đặt xuống. Sợ rằng ngài ấy đến giữa chừng không được nghe khúc trọn vẹn.

Hôm nay không biết ngài ấy có đến không? hôm qua ta thế nhưng đã đuổi ngày ấy.

Nghe nói có tây phương Phật môn đến khiêu chiến, ngài ấy chỉ sợ đang bận nghĩ cách đối phó, sẽ không rảnh đến đây.

Aizzz… San San thở dài, cảm thấy mất mát, mình đã bỏ qua cơ hội lớn nhất đời này.

Nàng chống cằm ngồi nhìn trăng trong nước.

Thời gian qua đi.

“Đang chờ ta sao?” chợt có tiếng nói vang lên.

Tiết San San đôi mắt sáng ngời, quay ngoắt về phía giọng nói. Một người thanh niên tuấn mỹ từ trong bóng tối bước ra, tay cầm quạt phất phất, miệng treo nụ cười.

Nàng vô cùng vui mừng nhưng chợt cảm thấy mình hơi sỗ sàng, liền tỏ ra e thẹn như một đóa hoa nửa úp nửa mở.

“Có thể cho ta nghe lại khúc Tương Tư sao?” người nam nhân hỏi.

“Vâng!” Tiết San San vui vẻ đồng ý.

Nàng bắt đầu nâng bàn tay, từng ngón điểm nhẹ lên dây đàn.

Tiếng nhạc du dương, đã bớt đi cô đơn và thất vọng, thêm vào đó là tương tư, mong chờ.

Ngươi nam nhân nhắm mắt cảm nhận, thả hồn theo tiếng đàn.

Không gian tĩnh lặng, trời hiểu lòng người cho gió ngừng thổi, cho cây ngừng rung, cho côn trùng ngừng kêu, chỉ còn lại tiếng đàn và tiếng thở.

Một lúc sau, quên mất thời gian, không biết từ lúc này Tương Tư đã hết, San San thở ra hơi dài, hai tay đặt lên dây đàn để nó ngừng rung.

Bộp bộp bộp… có tiếng vỗ tay khe khẽ.

Người nam nhân kia mỉm cười.

“Ôm đàn ngồi tựa bến sông trăng.

Gãy khúc tương tư ngập ánh vàng.

Bối rối cung trầm nghe lãng đãng.

Băn khoăn nhịp bổng lắng mơ màng.

Đau tình mấy lượt duyên hờ hững.

Xót cảnh bao lần phận dở dang.

Thương cánh phù dung sầu lẻ bạn.

Điệu buồn muôn thuở vẫn vương mang.” (Khúc Tương Tư - Tác giả: Đỗ Mỹ Loan)

San San nghe xong bài thơ không kìm được nước mắt lã chã rơi, đây chẳng phải đang nói nàng sao?

Người nam nhân kia thở dài quay đầu.

San San vội đứng lên gọi:

“Xin hỏi ngài có phải là… bệ hạ.”

“Nàng đoán xem!” ngươi nam nhân kia quay nửa mặt, trao cho nàng nụ cười thần bí, sau đó biến mất trong màn đêm.

Khi San San chạy tới thì đã không thấy đâu. Nàng hụt hẫng tiếc nuối, nhưng sau đó lại vui vẻ trong lòng. Bệ hạ để ý đến ta, còn tặng cho ta một bài thơ.

Nói ra chỉ sợ những giai nhân kia sẽ ghen ghét chết.

Không được! không thể nói ra!

Nhỡ đâu bọn họ sẽ ôm đàn đến đây chờ. Kêu gọi được hoàng thượng là công sức của ta, công sức năm mươi năm của ta, há có thể để bọn họ cướp mất.

Nàng sau đó dặn lòng phải giữ kín chuyện này.

…

Trên giường, Mạc Thiên Cửu hai tay gối đầu, chân bắt chéo, mắt nhìn trần.

Nàng thật là xinh đẹp, đã thế lại còn đàn hay nữa.

Nàng hình như nhầm lẫn ta với Thái Đức, xem ra nàng chưa từng được gặp mặt Thái Đức.

…

Ban ngày hắn tiếp tục nghe Thái Đức bàn kế hoạch.

Tối xuống, đêm nay là đêm cuối cùng hắn ở lại hoàng cung, ngày mai đã phải thi đấu.

Mạc Thiên Cửu lại mò tới chỗ cũ.

Tiết San San đã từ lâu chờ hắn, vừa thấy hắn đã bắt đầu tấu khúc. Lần này là khúc hoan hỷ, giống như lòng nàng lúc này.

Một lúc sau, đàn khúc kết thúc, nàng thở ra, bình lại tâm trạng. Đột nhiên có bàn tay vòng lấy ôm eo nàng từ phía sau khiến nàng giật nảy mình.

“Sao vậy?” người nam nhân thỏ thẻ bên tai.

San San khuôn mặt nóng hổi e thẹn, muốn đẩy tay ra nhưng lập tức nghĩ thông nàng vốn là nữ nhân của hoàng đế có gì phải sợ chứ.

“Không… không có gì.”

“Nàng tên là gì?”

“Tiết San San.”

“Cái tên rất đẹp.”

San San cúi đầu mặt càng đỏ.

Nam nhân kia bàn tay tìm tới tay nàng, mười ngón tay đan vào nhau. Nàng lần đầu tiên cảm nhận được hơi nóng nam nhân gần đến vậy.

Hắn há miệng ngậm nhẹ vành tai nàng khiến cho nàng run rẩy, cảm giác thật kỳ lạ.

“Cùng trẫm bắt lấy ánh trăng.” Hắn nắm lấy tay nàng nhẹ hớt lấy mặt hồ, sau đó giơ lên cao che lấy ánh trăng. “Ánh trăng cũng không đẹp bằng nàng.”

Từng giọt nước chảy dọc theo tay nàng tới tận nách khiến cho nàng thấy nhột, rụt tay lại.

Vai áo nàng không biết từ lúc nào đã trễ xuống, để lộ xương quai xanh mảnh mai, quyến rũ. Một nụ hôn đặt lên cổ nàng rồi trượt xuống vai.

San San đê mê hưởng thụ cảm giác được đưa vào đời.

Chiếc thuyền nhỏ không ngừng lắc lư, mặt hồ dập dờn sóng đánh vào bờ, con ếch xanh ngồi trên lá sen mở đôi mắt to tròn nhìn đôi nam nữ ôm nhau bạch bạch bạch…

Một hồi lâu sau, bọn họ nằm dài trên thuyền, nàng gối đầu lên tay hắn, hai chân khép chặt sợ dịch trắng chảy ra, nàng muốn mang long chủng. Chiếc váy lấm tấm máu cùng dịch thủy.

Nam nhân kia thở dài.

“Trẫm tiết nguyên dương rồi. Trường sinh chỉ sợ lại cách một đoạn xa.”

“Bệ hạ, tiết thì tiết! thiếp thấy bệ hạ uy phong dũng mãnh, sống thêm cái ngàn năm không thành vấn đề.” San San không phục nói.

“Nàng không hiểu đâu.” nam nhân điểm nhẹ lên mũi nàng.

San San rúc vào lòng hắn, đúng là không hiểu thật. Bệ hạ khuôn mặt trẻ trung, thân thể cường tráng, khí huyết hưng thịnh, vừa rồi làm tới ba lần khiến nàng mệt muốn chết, nào giống như thọ nguyên sắp cạn như mọi người nói.

Hắn vuốt tóc nàng, phiền muộn:

“Sau này chỉ sợ sẽ không thể gặp lại nàng.”

“Vì sao?” San San giật nảy mình sợ hãi.

“Vì trường sinh. Nàng quá đẹp khiến trẫm mắc sai lầm, trẫm phải tự kiểm điểm, không thể phạm sai lầm nữa. Nhưng nếu nhìn thấy nàng, trẫm chỉ sợ…”

“Hức hức…” San San khóc lên thành tiếng, trường sinh quan trọng thế sao? nàng cảm thấy thật tủi thân, vừa mới được sủng ái lại sắp thành người cô đơn.

Nhưng nàng biết làm sao, đây chính là hoàng đế bá đạo độc tài.

Nàng đầu óc luân chuyển chợt nghĩ đến một vấn đề, thân thể lạnh run.

“Bệ hạ sẽ không… giết thiếp chứ?”

Vì để đạt được mục đích, vì không phạm sai lầm lần hai, giết nàng là hoàn toàn có thể, vì đây là hoàng đế.

Hắn bật cười.

“Sao lại có thể? trẫm còn chưa hôn quân đến mức đó.”

San San thở phào nhẹ nhõm, nhưng nàng nghĩ nhiều, lại hỏi một vấn đề khác.

“Thiếp có thể… giữ long chủng sao?”

Trong cung quan hệ là một chuyện, được giữ lại hay không lại là chuyện khác.

“Tất nhiên rồi!” hắn không phản đối.

Nàng vui vẻ, trút được hết tất cả gánh nặng.

Hắn từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một hộp gỗ nói:

“Vật này trẫm tặng nàng, coi như là kỷ niệm. Trẫm sau này không thể gặp nàng, nàng cũng phải quên chuyện tối nay. Nếu như nàng có thai hãy dùng vật này truyền tin.”

San San gật đầu ôm lấy hộp gỗ.

“Nàng khỏe rồi chứ?” hắn đổi chủ đề.

Nàng ngơ ngác không hiểu ý hắn, khẽ gật đầu, ngay sau đó một bàn tay luồn từ vai xuống eo xuống hông, chụp lấy mông của nàng. Sau đó lại là tiếng bạch bạch…

Dù sao cũng đã chơi rồi, chơi thêm mấy lần nữa cho sướng..

---

Chương 62: Luận đạo.

Chương 62: Luận đạo.

Phía đông bắc kinh thành có một quảng trường lớn, được chọn để làm nơi quyết đấu.

Chính giữa là một cái sân đấu, ghế ngồi cho các vị quan lại chức sắc được xếp hình vòng cung, phần còn lại là cho dân chúng đứng xem.

Đúng giờ, khi tia sáng đầu tiên xuất hiện, Khổ Bi đã dẫn đầu đoàn tăng chúng tới nơi. Dân chúng đồng loạt chắp tay niệm Phật hiệu, mấy vị quan lại triều đình cũng đứng dậy chào, thể hiện đủ tôn kính.

Ngay sau đó hoàng đế cùng quốc sư cũng đến. Tất cả mọi người đồng loạt quỳ xuống hành lễ, Khổ Bi và tăng chúng chắp tay cúi đầu.

Thái Đức ngồi vào vị trí cùng Khổ Bi nói vài lời khách sáo.

“Nghe nói mấy hôm trước Thanh Long Tự bị cháy, không biết nhà chùa có sao?”

“Bệ hạ quan tâm, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, nhà chùa không có gì thiệt hại.” Khổ Bi đáp.

“Vậy là tốt rồi. Trẫm còn lo Thanh Long Tự bị hủy. Thanh Long Tự thế nhưng là đệ nhất quốc tự Đại Trịnh chúng ta, vạn dân kính ngưỡng.”

“Vạn dân kính ngưỡng là Phật không phải chùa.”

Thái Đức ánh mắt sắc bén, ngươi dám chỉnh ta sao?!

Khổ Bi nhắm mắt chắp tay.

“Nếu đã đến đông đủ rồi vậy thì bắt đầu đi.” Thái Đức không muốn nói nhảm nữa, trực tiếp tuyên bố.

“Theo như trước đó thỏa thuận thì đệ tử chiến sẽ bắt đầu trước. Để tránh mất nhiều thời gian, trẫm muốn dùng một trận đệ tử chiến quyết định thắng thua. Đại sư thấy thế nào?”

“Xin tuân theo ý bệ hạ.” Khổ Bi chắp tay.

“Tốt! vậy bắt đầu đi.”

“Xin bệ hạ chờ chút, cho lão tăng nói vài câu.”

“Đại sư đổi ý?” Thái Đức nhướng mày hỏi.

“Không dám! chỉ là thay đổi một chút.”

“Nói nghe thử.”

“Lão tăng sẽ cử ra một vị tăng nhân, quốc sư có thể tùy ý ra đệ tử. Chỉ cần thắng một lần vị tăng nhân này thì coi như quốc sư thắng.” Khổ Bi chắp tay giải thích.

Thái Đức hoàng đế nghi ngờ, điều kiện có vẻ có lợi cho quốc sư nhưng nếu như tăng nhân xuất chiến là Trúc Cơ trung kỳ trở lên vậy thì có bao nhiêu người cũng không thắng nổi.

Hiểu ý Thái Đức, Khổ Bi quay đầu gọi:

“Nhất Hạnh, con ra đây.”

Một vị tiểu sư bước ra, da mặt trắng nõn, khuôn mặt non nớt, tuổi khoảng mười sáu.

“A Di Đà Phật!” Nhất Hạnh hành lễ, tỏa ra khí tức.

Thái Đức có thể cảm nhận được Nhất Hạnh đúng là Trúc Cơ sơ kỳ.

“Vị này hẳn là Phật môn thiên tài.”

“Bệ hạ quá khen, trong chúng sư huynh đệ, tiểu tăng là người kém nhất.” Nhất Hạnh cung kính đáp.

Thái Đức cười lạnh:

“Phật môn đúng là thiên tài lớp lớp, tùy ý xuất ra một vị miệng lưỡi cũng sắc bén như dao.”

“A Di Đà Phật!” Khổ Bi và Nhất Hạnh đều chắp tay tuyên Phật hiệu.

Thái Đức đưa mắt nhìn quốc sư, nàng khẽ gật đầu.

Bọn họ nhìn ra Khổ Bi đây là muốn triệt để đánh bại phủ quốc sư, dương danh Phật pháp.

Mặc dù có vẻ có lợi cho phủ quốc sư nhưng thực tế không khác nhiều, bởi vì cũng chỉ có Trần Hảo đánh được.

Nhưng quốc sư nàng sợ bọn họ sao?! một mình Trần Hảo là đủ rồi.

“Được, theo ý đại sư.” Diệp Hồng Vân lạnh giọng.

“A Di Đà Phật.” Khổ Bi chắp tay.

Vậy là mọi chuyện nhanh chóng được quyết định.

Trần Hảo và Nhất Hạnh cùng bước lên đài.

Nhất Hạnh chắp tay hành lễ, hỏi:

“Thí chủ muốn so võ đạo hay luận đạo?”

“Đánh nhau! trực tiếp đơn giản, luận đạo có ý nghĩa gì.” Trần Hảo xoa xoa nắm tay cười.

“Vậy thì xin mời thí chủ.” Nhất Hạnh đưa tay mời.

Xoẹt! Trần Hảo như một tia sét biến mất tại chỗ, mắt người không thể nào đuổi kịp tốc độ.

Sáng lên một cái, Trần Hảo đã đến sau lưng Nhất Hạnh, nở nụ cười, kéo nắm đấm về sau lấy lực, tia sét quấn quanh.

Lôi Đình Vạn Kiếp!

Oanh! một tiếng nổ lớn, sóng chấn động càn quét, tia điện bắn khắp nơi.

Dân chúng sợ hãi lui lại, đây chính là tiên nhân giao chiến, cả cuộc đời chỉ sợ cũng không thấy được mấy lần, bởi vậy dù rất sợ nhưng bọn họ vẫn không chịu rời đi.

Thật ra đã có trận pháp bảo vệ, sẽ không ai bị sao.

“Chiêu này quá mạnh chỉ sợ tiểu hòa thượng kia xong đời.”

“Không đến mức a, dù sao cũng là cao tăng Phật môn.”

“Lôi điện này quá bá đạo.”

Mọi người xung quanh bàn tán.

“A Di Đà Phật!” đúng lúc này vang lên tiếng Phật hiệu.

Khói bụi tản đi.

Nhất Hạnh vẫn vững vàng tại chỗ, dưới chân sàn đá đã xuất hiện đầy vết nứt. Nhất Hạnh trên người giống như phủ một lớp sơn màu đồng.

Trần Hảo nắm đấm vẫn dính tại trên lưng Nhất Hạnh. Hắn nhíu mày, da cứng như vậy. Hắn vội nhảy ra sau giữ khoảng cách đề phòng đối phương xuất chiêu.

Nhất Hạnh quay đầu, không biểu cảm cũng không có vẻ muốn tấn công.

Trần Hảo hừ lạnh, hắn đưa tay lên cao.

Trời xanh chợt kéo mây đen, ầm ầm tiếng sấm nổ.

“Chết!” Trần Hảo chỉ tay.

Một tia điện bổ xuống, Nhất Hạnh nhắm mắt miệng nhẩm Phật kinh, không tránh không né.

Rầm! tia sét bổ trúng đầu hắn.

Nhất Hạnh không chút tổn thương.

“Lý nào lại vậy!” Trần Hảo gằn giọng.

Rầm rầm rầm… tia sét liên tục giáng xuống, đánh cho sân đấu trải dài vết nứt, giữa đống đổ nát, Nhất Hạnh vẫn như vậy.

“Ta không tin không đánh được ngươi!” Trần Hảo gầm lớn.

Thân hình hắn từ từ nâng lên, thất khiếu phun ra lôi điện. Trên trời sấm sét cộng hưởng tụ lại trên người hắn. Hắn lúc này giống như lôi thần, bá đạo tuyệt luân.

Nhất Hạnh không dám khinh thường, tay hết ấn ký, miệng phun Phật ngôn. Có Phật âm vang vọng, xung quanh hắn nổi lên hư ảnh một cái chung đồng, bên trên khắc phật kinh, có Chư Phật gia trì.

“Lôi Thần Hàng Thế!” Trần Hảo hét lớn.

“Lôi  Âm Chung!” Nhất Hạnh cũng xuất chiêu.

Oang oang oang… lôi âm khuếch tán từng vòng, tất cả mọi người bịt tai, đầu đau như búa bổ, ngã xuống vật vã, màng nhĩ bị thủng. Dù cho đã có trận pháp bảo vệ vẫn không chịu nổi.

Thái Đức liếc mắt khinh thường.

Đây là hậu quả của việc xem tiên nhân giao chiến.

Sâu kiến nên ngoan ngoãn làm sâu kiến. Tiên nhân không phải thứ các ngươi có thể tò mò.

Quan lại các bên cũng lạnh nhạt nhìn xem, vài người theo nhiệm vụ ra lệnh cứu người, bản thân cũng không mang nhiều cảm xúc.

“A Di Đà Phật!” chúng tăng tuyên Phật hiệu, dùng Phật âm hóa giải lôi âm.

Trên sân đấu, Trần Hảo chống gối, miệng thở hồng hộc phun ra từng đợt sương khí, toàn thân thoát lực uể oải. Trên trời mây đen cũng tiêu tán.

Nhất Hạnh vô địch kim thân bị phá, trên người loang lổ màu kim đồng và màu da thịt. Một dòng máu từ đầu chảy xuống cằm tinh tinh… từng giọt rơi xuống mặt đất.

“Con lừa trọc, ngươi chịu thua chưa?” Trần Hảo cười hỏi.

“A Di Đà Phật!” Nhất Hạnh chắp tay, hoàng kim khí quấn quanh người như có Chư Phật độ trì, hoàng kim thân nhanh chóng được tố lại.

Trần Hảo tròn mắt, như vậy còn đánh cái gì nữa, tên này còn cứng hơn cả ngoan thạch.

Hắn lúc này linh lực đã cạn kiệt, không đủ sức thi pháp đánh tiếp, thua không thể nghi ngờ. Nhưng mà hắn vẫn làm ra thế thủ.

Ta sẽ không nhận thua, muốn thắng vậy thì đánh gục ta đi.

Nhưng mà chờ đợi hồi lâu, Nhất Hạnh vẫn đứng yên bất động hình như không có ý ra tay.

Trần Hảo hiếu kỳ hỏi:

“Này, ngươi có định đánh không vậy?”

“Bần tăng chỉ biết phòng thủ, không biết tấn công.” Nhất Hạnh thành thật trả lời.

Trần Hảo nhíu mày, cái này… cũng tốt, ít nhất hắn không bị đánh bại.

Vậy tiếp theo tính hòa sao?

“Đổi sang luận đạo thế nào?” Nhất Hạnh đề nghị.

Trần Hảo mắt đảo một vòng, ai cũng biết xưa nay Phật môn chú trọng tu tâm hơn tu lực. Nhất Hạnh thực lực đã mạnh như vậy chỉ sợ luận đạo càng mạnh.

Dùng sở trường đấu sở đoản đối phương còn không thắng được huống chi…

“Hay là thôi đi! trận này tính hòa thế nào?” Trần Hảo tươi cười đề nghị.

Thái Đức khẽ gật đầu, Trần Hảo lựa chọn không sai, kết quả này chấp nhận được.

“Nếu thí chủ không muốn luận đạo vậy bần tăng chỉ có thể đánh tới.”

“Hây! không phải nói ngươi không biết đánh nhau sao?”

“Không biết, nhưng hằng ngày chẻ củi, gánh nước hẳn là có thể dùng được.” Nhất Hạnh dứt lời, kéo lên tay áo. Hắn thân thể không to con nhưng cơ bắp đường nét rõ ràng, vừa nhìn đã biết không tầm thường.

Trần Hảo nuốt nước miếng, hắn bây giờ vô dụng, bị tên này bổ một cái chỉ sợ sẽ chẻ đôi như khúc củi.

“Được được… luận đạo thì luận đạo.”

Thái Đức nhíu mày nhìn sang Khổ Bi.

Hừ, đây hẳn là kế hoạch của ngươi đi, ép người khác phải luận đạo. Dùng đạo lý nhà Phật chiến thắng.

Chiến thắng trên lý niệm còn đáng sợ hơn chiến thắng trên thực lực.

Khổ Bi đang ngồi thiền, cảm giác được ánh mắt sắc bén thì mở mắt, quay đầu, đối với Thái Đức hành một cái Phật hiệu.

Thái Đức lạnh nhạt, thu hồi ánh mắt. Luận đạo chỉ sợ Trần Hảo một chút cơ hội cũng không có.

Nhất Hạnh ngồi xuống, đưa tay mời.

Trần Hảo phủi phủi đất đá dưới chân cũng ngồi xuống.

“Đại sư đến đây làm gì?” Trần Hảo lên tiếng hỏi trước.

Luận đạo ngay lập tức bắt đầu.

Câu hỏi đơn giản nhưng là mở đầu tốt. Thái Đức, Diệp Hồng Vân, Mạc Thiên Cửu không khỏi thầm khen trong lòng. Không ngờ Trần Hảo thông minh như vậy, chẳng lẽ ngày thường đã trách nhầm hắn cơ bắp to hơn não sao?

Nếu như Nhất Hạnh trả lời vì lấy lại vị trí quốc sư, Trần Hảo sẽ tiếp tục công kích bằng tham, sân, si trong giáo lý Phật Giáo. Nhất Hạnh sẽ vất vả chống đỡ. Ngươi còn không thoát được tham, sân, si nói chi đến phổ độ chúng sinh.

“Vì quả mà đến.” Nhất Hạnh chắp tay.

Trần Hảo ngơ ngác:

“Quả gì?”

Thái Đức và quốc sư tối mặt bó tay. Mạc Thiên Cửu vỗ trán.

Dính chiêu rồi! quả nhiên tên này não toàn cơ bắp.

Nhất Hạnh tuyên một câu Phật hiệu, sau đó bắt đầu nói về nhân quả.

Nhân này phải bắt đầu từ thời Trung Hưng Hoàng Đế, quả kéo dài mãi đến hôm nay.

Nhân quả là giáo lý trọng tâm của Phật Môn, trong đó đạo lý thâm ảo, chặt chẽ mà phức tạp. Từ trước đến nay chưa một vị cao nhân, học sĩ nào có thể phản bác huống chi là Trần Hảo.

Đầu óc hắn quay vòng vòng, bị nói cho ngu ngơ. Cuối cùng ngã ngửa ra sau, hắn chỉ thấy được mấy con chim bay quanh đầu.

Trận này Nhất Hạnh thắng không cần công bố.

Nhưng dù vậy Nhất Hạnh vẫn ngồi lại.

Thái Đức nhíu mày, đã thắng rồi còn muốn sỉ nhục môn phái người khác không người sao? Phật môn làm như vậy là quá càn quấy rồi.

Hắn đang định lên tiếng răn đe thì có tiếng.

“Sư tôn, xin cho đệ tử xuất chiến.” Mạc Thiên Cửu chắp tay với Diệp Hồng Vân.

“Không cần, trận này coi như chúng ta thua.” Diệp Hồng Vân phất trần phe phẩy, đối với thắng thua không quá quan trọng.

“Sư tôn, người ta thái độ hung hăng, chúng ta há có thể không chiến. Cho dù thua chúng ta cũng phải thua một cách đường đường chính chính.” Hắn hùng hồn nói.

Thấy hắn quyết tâm, Diệp Hồng Vân gật đầu phất tay:

“Ngươi đi đi! lượng sức mà làm.”

Thái Đức đưa mắt nhìn nàng nghi ngờ, Diệp Hồng Vân chớp mặt một cái biểu thị không sao.

“Đa tạ sư tôn.” Mạc Thiên Cửu chắp tay với sư tôn, sau đó ưỡn ngực bước lên sân đấu đã bị đánh nát vụn.

“Chào đại sư.” hắn lên tiếng chào.

“A Di Đà Phật!” Nhất Hạnh cũng đứng lên chào lại.

“Không biết thí chủ tu vi thế nào, để bần tăng biết tự phong ấn tu vi.”

“Đại sư không cần!” hắn mỉm cười. “Lần này chúng ta luận đạo.”

Mọi người nghe vậy hơi ngạc nhiên nhưng lại thấy đương nhiên. Nhất Hạnh bày ra kim thân ngay cả Trúc Cơ lôi đình cũng không phá được, đánh nhau là không khôn ngoan. Dùng ba tấc lưỡi có khi còn có hy vọng.

Hai bọn họ cùng ngồi xuống.

Nhất Hạnh đưa tay mời.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười không khách sáo, hỏi trước:

“Đại sư đến đây làm gì?”

Mọi người nghe câu hỏi mà trợn mắt, đây có phải là tên ngốc không vậy, vừa rồi Trần Hảo cũng hỏi câu này bị đánh cho te tua. Ngươi bây giờ lại lặp lại.

Thái Đức siết nắm đấm, thật muốn đánh cho tên này một trận, ngu không ai bằng.

“Vì quả mà đến.” Nhất Hạnh cũng lặp lại câu trả lời cũ..

---

Chương 63: Phân thắng bại.

Chương 63: Phân thắng bại.

Nhất Hạnh giảng về nhân quả, Mạc Thiên Cửu chỉ cười nhạt nói:

“Đại sư nói về nhân quả nhưng ta lại không tin nhân quả.”

Nhất Hạnh hơi ngạc nhiên, nhân quả là thuyết lớn, ban đầu còn bị nhiều nghi ngờ nhưng càng về sau càng chứng minh sự đúng đắn, được phần lớn mọi người công nhận.

“Gieo hạt xuống là nhân, gặp duyên hạt nảy mầm, sinh trưởng phát triển thành quả, hái lấy quả là quả.” Nhất Hạnh giảng.

“Vậy nếu hạt gieo xuống không nảy mầm thì chỉ có nhân không quả?” Mạc Thiên Cửu bắt bẻ.

“Hạt không nảy mầm cũng là một loại quả.” Nhất Hạnh đáp.

“Nếu hạt không nảy mầm cũng là quả vậy sao đại sư nhất định phải hái bằng được quả này.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười. “Nhân từ thời Trung Hưng Hoàng Đế kéo dài tới nay, kết không biết bao nhiêu quả. Bây giờ không kết quả nữa cũng là một loại quả. Đại sư nên chấp nhận loại quả này. Nếu cưỡng ép bắt nhân sinh quả theo ý muốn, vậy thì chẳng còn là nhân quả nữa.”

Nhất Hạnh bị lời này làm cho chấn động, tự vấn tâm tìm câu trả lời. Nhưng đáng tiếc đạo hạnh hắn còn kém chút nếu gặp cao tăng sẽ không khó hóa giải.

Nửa ngày sau, Nhất Hạnh thở dài chắp tay:

“Bần tăng không còn lời gì để nói.”

Lời này chẳng khác nào thừa nhận đã thua, Thái Đức và Diệp Hồng Vân ánh mắt sáng ngời. Thắng! vậy mà lại thắng.

Những người phe đối nghịch sắc mặt hơi ảm đạm, bọn họ muốn thấy Thanh Long Tự thắng. Tất nhiên biểu cảm không dám rõ ràng.

Dân chúng thì phần lớn vô học nên đối với hai người luận đạo không hiểu cái gì, thấy được kết quả cũng vẫn chưa hiểu vì sao.

Nhất Hạnh sau đó đứng dậy, trở về chỗ tăng chúng, đối với mọi người hành lễ cúi đầu:

“A Di Đà Phật! Nhất Hạnh phụ lòng chư vị.”

Chúng tăng tuyên Phật hiệu đáp lời.

“Không sao! vị thí chủ này có đại trí tuệ, đáng tiếc lại dùng vào ma đạo.” Khổ Bi an ủi Nhất Hạnh.

Mạc Thiên Cửu đang đi xuống, nghe vậy liếc mắt nhìn, hừ lạnh! lão trọc ngươi khiêu khích ai đây?

“Đại sư sân si rồi!” hắn công kích.

Khổ Bi quay đầu nhìn hắn, chắp tay nói:

“Bần tăng có vật này tặng thí chủ.”

Sau đó lão lấy ra một chuỗi Phật châu, có tổng cộng mười ba hạt đại diện cho thất tình lục dục.

“Đây là Thất Tình Lục Dục Phật Châu, khi nào thí chủ có thể phá hết thất tình lục dục thì lúc đó có thể thành Phật.”

Mạc Thiên Cửu ngạc nhiên vì thái độ Khổ Bi, thật không hổ danh là đại sư, hắn nói lão sân si, lão lại tặng cho hắn Phật châu. Đây là câu trả lời hơn vạn lời nói.

Hắn cầm chuỗi hạt trong tay, cảm giác mát lạnh, mỗi hạt giống như là nước kết tinh, mỗi hạt một vẻ đều trong sáng, tinh khiết.

Hạt châu tỏa ra nhàn nhạt linh khí nhưng không mạnh, cấp độ chắc khoảng Linh Bảo.

Pháp bảo cấp độ dựa theo cấp độ tu hành: Linh Bảo tương đương Luyện Khí, Trúc Bảo tương đương Trúc Cơ, cứ như vậy tiếp theo là Kim Bảo, Nguyên Bảo, Hóa Thần Bảo, Luyện Hư Bảo…

Mỗi cấp độ lại chia thành chín cấp độ nhỏ hơn.

“Đa tạ đại sư!” người ta như vậy, hắn còn nói được cái gì, chỉ có thể chắp tay đa tạ.

“Ha ha… đặc sắc!” Thái Đức cười lớn, công kích. “Phật Môn nổi tiếng tu tâm tu đạo, vậy mà luận đạo lại thua.”

Nhất Hạnh nghe vậy buồn bực, là hắn thua không sai, nhưng không thể đại biểu Phật pháp không được. Hắn muốn đứng ra giải thích thì đã bị Khổ Bi ngăn lại.

Thái Đức thấy bọn họ không phản kích thì buồn bực, ta còn mấy lời chưa nói.

“Quốc sư, trận chiến của chúng ta cũng nên bắt đầu.” Khổ Bi hướng Diệp Hồng Vân lên tiếng.

“Mời!” Diệp Hồng Vân dứt khoát.

Nàng bước ra một bước, ngự kiếm phóng lên trời. Khổ Bi A Di Đà Phật một tiếng, ngồi lên bát bảo đuổi theo.

Hai bọn họ đều đạt tới cấp độ giả đan, chiến đấu sẽ vô cùng khốc liệt, để tránh cho thương tổn dân chúng, bọn họ quyết định lên cao chiến đấu.

Trong tầng mây, Khổ Bi chắp tay:

“Mời quốc sư ra chiêu.”

Theo ước định Khổ Bi sẽ phải nhường Diệp Hồng Vân ba chiêu.

Mọi người ngước đầu nhìn trời.

Oanh oanh oanh… âm thanh nổ bể, lôi âm cuồn cuộn khủng khiếp hơn trước đó rất nhiều, không tưởng tượng được nếu trận chiến diễn ra trên mặt đất sẽ có bao nhiêu người gặp nạn.

Gào! trời đang trong xanh chợt tối sầm, mây đen giăng kín trời, một con hắc long lờ mờ bơi trong mây.

Có tiếng Phạn  m vang lên, một ấn Phật xuất hiện chiếu rọi kim quang xua tan hắc ám.

Ầm! hắc long lao vào ấn Phật, cả hai nổ bể, từng điểm kim quang như mưa bụi rơi xuống trần gian.

“Trần Tình Kiếm!” Diệp Hồng Vân tay kết ấn. Từ trên cao, xuyên thủng tầng trời, một lưỡi kiếm khổng lồ đâm xuống. Dù mới hiện ra một phần đã khiến người ta ngột ngạt khó thở, kiếm này hạ xuống chỉ sợ cả kinh thành hóa thành tro bụi. Quá đáng sợ!

“Phật Ấn Minh Vương!” Khổ Bi hét lớn, tay kết loại Phật ấn.

Một bàn tay Phật xuất hiện, mọi người nghe được bên tai có tiếng tụng kinh, bàn tay này được chúng Phật gia trì.

“Giết!” Diệp Hồng Vân tay chỉ xuống.

Trần Tình Kiếm va chạm với Phật Thủ, lưỡi kiếm xuyên qua lòng bàn tay, nhưng đến giữa chừng thì mắc kẹt lại. Phật Thủ từng ngón tay xòe ra nắm ngược lại thanh kiếm. Màu vàng từ bàn tay lan tràn lên thân kiếm, đây rõ ràng là muốn dung kiếm.

Quốc sư lạnh nhạt, quát:

Diệt

Ầm ầm ầm… thanh kiếm từng khúc nổ bể, cuối cùng nổ bể cả bàn tay Phật.

Sau đó kiếm khí tung hoành, Khổ Bi biến sắc vội ngồi xếp bằng, miệng phun Phật âm, một cái hư ảnh Phật Tượng xuất hiện bao trùm lấy lão.

Keng keng keng… kiếm khí không ngừng tra tấn. Phật Tương kiên định dù cho có bị bao nhiêu tổn thương vẫn lù lù bất động.

Diệp Hồng Vân lợi dụng rất tốt ba chiêu tiên cơ, đánh cho Khổ Bi chỉ có thể phòng thủ. Ba chiêu đã qua nhưng Khổ Bi vẫn không thể phản công.

Có thể quan sát được trận chiến này chỉ có mấy người, phần lớn vẫn đang ôm đầu thống khổ. Mạc Thiên Cửu dựa vào cảm ứng kim loại, phán đoán ra diễn biến trận chiến. Diệp Hồng Vân đang chiếm thượng phong, thế công như mưa sa bão táp, Khổ Bi phòng thủ chặt chẽ, giọt nước không lọt.

Trận chiến lâm vào cục diện giằng co, hai bên đấu nội tình với nhau.

Thái Đức hoàng đế híp mắt nhìn, khóe miệng hơi cong lên, để chuẩn bị cho trận chiến, hắn không tiếc mở ra bảo khố, đưa cho quốc sư không ít đồ tốt. Cục diện thế này ngược lại sẽ có lợi cho quốc sư.

Trên tầng mây, công lâu không phá được Phật Tượng, Diệp Hồng Vân bắt đầu tăng lên áp lực, trong nhẫn trữ vật bay ra mười năm thanh kiếm, đều là Trúc Bảo tam phẩm tới tứ phẩm. Nếu không phải hoàng đế xuất kho, ai có thể có được nhiều như vậy Trúc Bảo.

Diệp Hồng Vân phất tay, mười năm thanh kiếm án ngự các nơi.

“Đây là Lạc Tinh Kiếm Hà Trận, đại sư cẩn thận.” nàng nhắc nhở.

“A Di Đà Phật!” Khổ Bi chắp tay, đổi một loại Phật ấn.

Phật Tượng tiêu tán hóa thành điểm điểm kim quang.

“Quan  Âm Thiền!” Khổ Bi phun ra Phật ngôn, kim quang như dòng nước hội tụ hóa thành hình Quan  m đang thiền định, một tay nâng bảo bình, một tay kết niêm hoa chỉ.

“Đi!” Diệp Hồng Vân chỉ tay.

Bầu trời giống như bị kéo ra một bức màn tinh không che lại toàn thành, mười năm thanh kiếm bay lên nhập vào tinh không.

Sau đó sao trời lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe sẽ có một thanh kiếm rơi xuống.

Vút! nhanh như sao băng, nhất kiếm hạ xuống. Quan  Âm Thiền cùng lúc đánh ra một chỉ.

Oanh! một vòng ánh sáng khuếch tán khiến cho nhiều người ôm mắt chảy máu, sau đó là âm thanh muốn nứt màng tai.

Lần này trận chiến bao trùm toàn bộ kinh thành và những khu vực xung quanh.

Dù kinh thành có nhiều tu sĩ nhưng không phải ai cũng chịu được cấp độ chiến đấu này, ít nhất cũng phải là Trúc Cơ sơ kỳ.

“Tới bên ta!” Trần Hảo gọi lại Mạc Thiên Cửu.

Mạc Thiên Cửu đối với cái này chiến đấu, cảm thấy không sao. Hắn sau khi hấp thụ karadium từ cô gái người Đức thì thực lực tăng mạnh, không kém gì Trúc Cơ.

“Đa tạ sư huynh!” hắn nét mặt mừng rỡ chạy tới núp dưới người Trần Hảo.

Thái Đức ngồi vững vàng trên bảo tọa, không một chút suy chuyển. Nhưng cung nữ, thái giám bên cạnh thì ngã lên ngã xuống, lăn lông lốc.

Tại khán đài, có mấy vị quan tướng đứng lên tỏa ra khí tức bảo vệ mọi người.

Còn dân chúng… xin lỗi! tự lo đi.

Trên trời chiến đấu đã lên đến đỉnh điểm.

“Thất Tinh Sát!” Diệp Hồng Vân chỉ tay, bảy thanh kiếm rơi xuống, muốn cắm vào tứ chi, đầu, ngực và thức.

“Quan  Âm Thụy.” Khổ Bi đổi tư thế từ ngồi thành nằm nghiêng người, tay chống đầu, nhắm mắt rơi vào giấc ngủ, phát ra tiếng khò khò, xung quanh tạo nên một mộng cảnh có chùa, có tăng, có người, có cây, có vật.

Phốc phốc… bảy thanh kiếm bay vào mộng cảnh, thần cản giết thần, Phật cản giết Phật, tàn sát sinh linh chúng.

Một hồi sau, mộng cảnh sụp đổ vỡ nát thành từng mảnh gương rồi tan biến trong trời đất. Bảy thanh kiếm lúc này cũng hết lực.

“A Di Đà Phật! sát tâm thật nặng.” Khổ Bi tuyên một tiếng Phật hiệu, dù chỉ là mộng cảnh nhưng ra tay độc ác cũng đủ nói lên tâm tính thế nào.

“Nếu đại sư có lòng từ bi vậy thì nhận thua đi.”

“Vì chúng sinh, bần tăng càng phải cố gắng!”

“Hừ! vậy thì xem chiêu này.” Diệp Hồng Vân quát lớn.

Cửu Tinh Liên Sát!

Chín thanh kiếm kéo theo hàng ngàn tinh tú rơi xuống.

Khổ Bi lập tức ngồi dậy, đổi ấn ký.

Quan  Âm Thiền mở mắt bắn ra tinh quang, cầm bảo bình vẩy nước, dòng nước vắt ngang tạo thành một cái thông thiên hà, ngăn cắt đôi bờ.

Tinh tú rơi xuống như ném đá vào dòng sông, tủm tủm tủm… hoàn toàn bất lực trước thông thiên hà.

Diệp Hồng Vân nhíu mày, lão trọc này thật lì lợm. Tiếp tục đánh thế này chưa chắc đã hạ được lão, phải đổi phương pháp.

Nàng hơi đổi ấn quyết, mưa sao băng vẫn ầm ầm rơi xuống nhưng có một số viên cố ý rơi lạc.

Rầm! một tòa lâu ầm ầm sụp đổ, kiếm khí tung hoành, xoắn giết không biết bao nhiêu người bên trong và gần đó.

Tinh thần chỉ là hình ảnh tượng trưng do kiếm khí hóa thành, bởi vậy một khi chạm phải vật cản kiếm khí sẽ bộc phát hủy diệt.

Một viên thiên thạch rơi xuống đường lớn phá ra một hố lớn, xung quanh người chết một mảng.

“A Di Đà Phật! cần gì phải như vậy chứ?!” Khổ Bi đau lòng, lão đã nhìn ra ý đồ của Diệp Hồng Vân.

“Nếu đại sư từ bi vậy thì nhận thua đi.” Diệp Hồng Vân cười gằn.

Khổ Bi chần chờ. Diệp Hồng Vân ánh mắt lóe lên sự độc ác, lại có thêm nhiều lạc thạch. Dân chúng phía dưới kêu la thảm thiết.

Khổ Bi thở dài, chắp tay:

“A Di Đà Phật! bần tăng nhận thua.”.

---

Chương 64: Luyện khôi nhập môn.

Chương 64: Luyện khôi nhập môn.

Khổ Bi nhận thua, lão không ngờ được vì chiến thắng, Thái Đức và Diệp Hồng Vân bắt con dân của chính mình làm con tin.

Khổ Bi không còn lựa chọn nào khác, nếu tiếp tục đánh, cho dù có thắng cũng tổn Phật tâm, tự trồng xuống tâm ma.

Thái Đức trong lòng cười híp mắt, muốn đấu với ta, ngươi còn xa xa không đủ. Ngoài mặt hắn lại làm ra vẻ sốt ruột, như không quan tâm tới trận đấu, ra lệnh:

“Hình Bộ nhanh chóng điều động quân đội giúp đỡ nạn nhân, hỗ trợ nạn dân di tản, hỗ trợ chỗ ở tạm thời.

Hộ Bộ ghi lại thông tin thiệt hại, người chết cấp cho mười lạng bạc, người bị thương tùy cấp độ mà hỗ trợ, giảm thuế năm mươi phần trăm cho toàn thành, miễn thuế cho những gia đình có người chết.

Công Bộ phụ trách xây dựng, sửa chữa thiệt hại nhà dân và các công trình công cộng.

Tất cả xuất từ công quỹ ra. Tuyệt đối không được để người dân nào chịu đói, chịu lạnh, sẽ không ai bị bỏ lại phía sau.”

Thái Đức hoàng đế hùng hồn tuyên bố.

Quan lại lập tức quỳ xuống hô:

“Bệ hạ thánh minh, là phúc của vạn dân.”

Tất cả dân chúng cũng quỳ xuống.

“Hoàng thượng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế…”

Có ít người dân biết chuyện không quỳ, lập tức bị quân lính áp sát, ghè đầu bắt quỳ xuống, nếu còn ngang bướng thì đá gãy chân.

Thái Đức hoàng đế đưa mắt nhìn tất cả mọi người, mỉm cười hài lòng, trẫm minh quân đến thế là cùng.

Thái Đức đưa mắt nhìn Khổ Bi, cười hỏi:

“Đại sư thấy sao?”

“Bệ hạ thánh minh, đèn trời soi sáng, trời đất sẽ ghi lại công lao của bệ hạ.” Khổ Bi chắp tay đáp, ngôn từ đơn giản chứa đựng thâm ý nhưng lại không thể bắt bẻ.

Thái Đức híp mắt, miệng cười nhưng tâm không cười, mắng: lừa trọc cứng đầu.

“Đại sư sẽ tuân thủ ước định?”

“Nghe theo bệ hạ.” Khổ Bi đáp.

“Đại sư bao giờ về tây phương, không bằng ở lại mấy ngày để trẫm tận tình chủ nhà.” Thái Đức khách sáo, nhưng ý là ngươi mau cút sớm.

“Bệ hạ không cần khách sáo, bần tăng ở lại Thanh Long Tự ăn bữa cơm nhạt là được.” Khổ Bi đáp, ý là: bần tăng ở lại Thanh Long Tự không đi.

Thái Đức ánh mắt sắc bén, rất bực bội nhưng không thể làm gì. Khổ Bi là người ngoại quốc nhưng cũng là người Phật Môn. Tăng nhân ở chùa, chẳng lẽ ngươi còn có thể đuổi họ đi.

“Đây là vật bần tăng đã hứa cho quốc sư.” lúc này Khổ Bi lấy từ trong bát bảo ra chuỗi Phật châu đưa cho Diệp Hồng Vân. Bát bảo Phật Môn cũng giống như nhẫn trữ vật của tu sĩ.

Diệp Hồng Vân tiếp nhận nói lời cảm tạ.

Bọn họ trao đổi mấy câu khách sao, sau đó Khổ Bi dẫn người trở về Thanh Long Tự.

Thái Đức vui vẻ, ban thưởng cho Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu.

Hắn được ban cho một thanh kiếm Linh Bảo cấp năm.

Mạc Thiên Cửu trong lòng thầm mắng hoàng đế keo kiệt, ta thế nhưng trong tay có bốn thanh Trúc Bảo, cần một thanh Linh Bảo làm gì.

“Đa tạ bệ hạ!” trong lòng mắng nhưng ngoài mặt vẫn phải tươi cười cám ơn.

Trần Hảo cũng nhận được một kiện Linh Bảo cấp bảy phòng ngự. Hắn đáng lẽ sẽ bị phạt nếu trận này thua. Do thắng, Thái Đức vui vẻ nên mọi người đều được vui vẻ.

Sau đó Thái Đức và Diệp Hồng Vân trở lại hoàng cung, Trần Hảo và Mạc Thiên Cửu về lại phủ quốc sư.

Hôm nay tiên nhân đấu pháp trở thành đại tai nạn nhưng cũng trở thành câu chuyện cho mọi người bàn tán suốt thời gian dài.

…

Trong phủ quốc sư, một bàn tiệc linh đình đã được bày ra.

Mấy sư huynh đệ cười đùa trò chuyện.

Trần Hảo được dịp ba hoa về trận chiến.

Chu Đồng cửu đồ đệ, tính cách lầm lì ít nói, chủ yếu ngồi nghe.

Ba đứa nhóc Lã Hoan, Thượng Uyển, Hạ Uyển thì ríu rít hỏi, vô cùng hiếu kỳ.

Mạc Thiên Cửu thì tập trung thưởng thức rượu thịt, thỉnh thoảng mỉm cười. Yên Mộng bên cạnh hầu hắn uống rượu.

Bữa tiệc kết thúc cũng là xế chiều, mọi người giải tán.

Mạc Thiên Cửu mang một ít thịt thừa cho Đậu Đen, hỏi:

“Nàng ta thế nào?”

“Rất bình thường, rất tự nhiên.” Đậu Đen liên tục mổ, nói được một câu lại tiếp tục cúi xuống mổ.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, hắn từ lâu đã phái Đậu Đen giám sát nàng ta, nhưng hoàn toàn không hiểu nàng ta có ý đồ gì.

“Ngươi có chắc chắn là nàng ta?” hắn hỏi lại, từ khi Đậu Đen nói phát hiện của nó cho hắn, hắn vẫn không thể tin được.

“Chắc năm phần, nếu ta trở thành yêu thú cấp hai sẽ càng xác định.”

Trước đó nó chỉ là dã thú bình thường đối với nàng không cảm giác, nhưng từ khi trở thành yêu thú tất cả các giác quan trở nên nhạy cảm, đặc biệt là kích hoạt thiên phú của Tử Thần Nha: cảm nhận tử khí.

Một người từ khi thành phôi thì đã có tử khí, tử khí theo quá trình phát triển mà thay đổi. Nhưng trong thời gian ngắn, tử khí không khác nhiều, bởi vậy dựa vào cảm nhận tử khí mà Đậu Đen nhận ra nàng giống một người nó đã gặp, dù cho nàng đã đổi hình, ẩn khí, che đậy tử khí.

Mạc Thiên Cửu suy tư, nàng đến bên cạnh ta rốt cuộc là có mục đích gì? không hiểu được.

“Đậu Đen, ta muốn dạy cho ngươi một bộ mật mã. Từ nay ta và ngươi sẽ dùng mật mã này trao đổi.”

Đậu Đen không quan trọng, cho ta ăn là được.

Đậu Đen thông minh, chỉ cần cho ăn là nó học rất nhanh.

Đến chiều tối, Mạc Thiên Cửu lại tiếp tục nghiên cứu thuật luyện khôi.

Cạch cạch cạch… con chim gỗ đập cánh nhưng không thể bay lên được. Hắn nhíu mày, là do trọng lượng quá lớn. Hắn bắt đầu khoét rỗng thân chim, bào mỏng cánh.

Thử lại, con chim đã rời bàn bay lên được một mét thì loạng choạng, không thể tiến lùi, chao liệng. Là do chưa phù hợp động lực học. Hắn tiếp tục điều chỉnh con chim.

Thử lại, con chim bay lên, cắm đầu một mạch bay thẳng, đụng vào cây cột thì rớt xuống, không thể chuyển hướng. Hắn làm lại đầu, cổ, đuôi, chân, cánh tăng thêm khớp nối để chúng vận động linh hoạt. Mà tăng thêm vận động cũng đồng nghĩa phải tăng thêm pháp trận điều khiển.

Cái này chẳng khác nào lập trình ở Trái Đất vậy, chương trình càng phức tạp thì cần càng nhiều dòng lệnh.

Đến nửa đêm hắn vẫn đang thử chim.

Con chim lần này đã bay tương đối tự nhiên, nhưng mà bay một lúc hắn chợt nhớ ra chưa viết lệnh dạy nó cách đậu xuống.

Hắn tiếp tục làm lại, làm lại, làm lại… rồi lại làm lại.

Cả một đêm không ngủ nhưng tinh thần hắn vẫn minh mẫn sáng suốt, đây có thể là nhờ dị năng thứ ba đem lại, khiến cho hắn tinh thần và trí tuệ nâng cao một mảng lớn. Hắn bây giờ đọc sách dễ hiểu dễ nhớ, tư duy sáng tạo, tầm nhìn mở rộng.

Khi trời rạng sáng, gà cất tiếng gáy, hắn nhảy lên vui mừng, cuối cùng đã hoàn thiện được con chim, có thể nói là cử động giống thật đến tám phần.

“Yeahh!” Hắn hét lên một tiếng vui sướng, đây chính là tác phẩm hoàn thiện đầu tiên của hắn.

Yên Mộng trên giường bị đánh thức, khoác áo lông ra ngoài.

Hắn thấy Yên Mộng thì chụp lấy vai nàng.

“Yên Mộng ta thành công rồi!”

“Thành công cái gì?” nàng nửa tỉnh nửa mơ hỏi.

Chim

“Hả?” Yên Mộng nghe mà tỉnh hết cả ngủ. “Chim gì?”

“Con chim chứ chim gì?”

“Vậy cả tối nay công tử nghịch chim?” nàng e ngại hỏi.

“Đúng vậy!” hắn đáp trong vui sướng. “Nàng xem!”

“Ấy, đang ngoài trời, vào trong đi.” nàng đỏ mặt.

“Đây!” hắn đưa con chim gỗ cho nàng xem.

“Là… con chim này?” nàng chỉ tay.

“Đúng vậy!”

Nàng giậm chân hừ lạnh, bỏ vào phòng.

Hắn phẩy tay khinh thường, nàng a, suốt ngày nghĩ đến chim.

Sau khi chế tạo thành công chim, hắn tiếp tục với những loài nhỏ bé như cóc, chuột, thỏ, cá… những con vật này tương đối đơn giản, lại dễ tìm mẫu thật để quan sát.

Ngày hôm sau, trong sân của hắn đã đầy những con vật chạy loanh quanh, chuyển động không khác gì thật.

Trình độ khắc gỗ và vẽ trận của hắn đã được nâng cao.

Nhưng chế tạo thành công những thứ này chỉ là nhập môn thuật luyện khôi thôi, tiếp theo mới thật sự thuật luyện khôi.

Hôm nay hắn dẫn Yên Mộng dạo chơi, nàng rất vui, nhiều ngày bị nhốt trong phủ khiến nàng bức bối.

Bọn họ dạo quanh các con phố, cuối cùng đi đến phố bán thú cưng.

Nơi đây từng chồng từng chồng thú, có đủ mọi giống loài, từ chim, mèo, chó, chuột, cá… đến những loài hiếm như hổ tai mèo, sư tử trắng.

Mạc Thiên Cửu hỏi một ông chủ:

“Ở đây có mèo già mười năm tuổi.”

“Mèo già? khách quan yêu cầu thật là lạ. Người ta đều mua mèo con về nuôi, khách quan lại muốn mèo già.” ông chủ cười nói.

“Chỉ cần nói có hay không thôi.” hắn tỏ ra mất kiên nhẫn.

“Có! tất nhiên là có. Khách quan chờ một chút.” ông chủ tươi cười đi vào trong, bắt con mèo già nhà mình đang nuôi.

“Khách quan xem con này được không?”

Mạc Thiên Cửu nhìn con mèo, thấy nó rụng lông từng mảng, tứ chi run run, đôi mắt đục ngầu nhưng vẫn phát ra sự sắc bén, giống như là biết mình bị bán.

“Giá?” hắn đơn giản một câu.

“Tại hạ đã nuôi con mèo này từ lúc nó còn đỏ hỏn, hai đứa con nhỏ còn ngủ với nó, nó bắt chuột cũng rất giỏi, nhà này nếu không có nó…”

“Giá?” hắn bực mình lặp lại.

“Hắc hắc… không đắt, chỉ cần hai mươi… không không… mười đồng là được.” ông chủ xoa xoa tay cười nói.

Mạc Thiên Cửu không một chút suy nghĩ ném ra một mảnh bạc vụn, sau đó xách lồng mèo rời đi.

Ông chủ hí hửng, con mèo già sắp chết không ngờ còn bán được tiền..

---

Chương 65: Luyện miêu thi.

Chương 65: Luyện miêu thi.

Mạc Thiên Cửu xách theo con mèo già đi đến bãi tha ma.

Bây giờ khoảng 11 giờ trưa, trời khá nắng nhưng nơi đây lại hiện lên nét âm u khó tả.

Bãi tha ma nằm ven bên bờ rừng, cây cối khá rậm rạp, thỉnh thoảng sẽ thấy xương trắng sọ người nổi lên mặt đất, khá rùng rợn.

Trước đây không phải như vậy, nơi đây đã từng là một mảnh rừng đẹp.

Khoảng năm mươi năm trước, kinh thành có một trận động đất nhỏ, chết một ít người. Những gia đình nào có tiền thì người chết được chôn tử tế ở nghĩa địa, còn những người nghèo, vô gia cư, ăn mày thì bị đem ra đây chôn tập thể.

Từ đó về sau, người nghèo chết, không có thân nhân, không có tiền an táng thì quan phủ sẽ đem ra đây chôn.

Do là công việc có tính chất đặc biệt nhưng lại không béo bở, nên bọn quan sai thường đào hố sơ sài, vứt đại cái xác xuống rồi lấp đất.

Mấy ngày trước tiên nhân đấu pháp, chết một số người. Quân đội xử lý hiện trường, nếu không có ai nhận xác thì bọn họ sẽ đem ra đây chôn. Bởi vậy bây giờ xuất hiện khá nhiều ụ đất mới.

Nhiều khi chó hoang đào đất ăn xác chết. Có đôi khi gió mưa lớn, cuốn trôi lớp đất, lộ ra cái xác. Biến nơi đây thành nơi cực kỳ đáng sợ.

Người dân lưu truyền nhiều chuyện ma kinh dị về bãi tha ma. Trẻ con nào khóc đêm, biếng ăn thường bị cha mẹ dọa đem ra bãi tha ma.

Mạc Thiên Cửu vừa bước vào trong đã cảm nhận được rung động từ trường khác thường. Nếu như dùng máy ghi âm ghi lại thì sẽ nghe được tiếng rè rè có nhịp điệu, giống như có người đang trò chuyện với nhau vậy.

Nơi đây quả nhiên nhiều hồn ma, linh hồn vất vưởng.

Mạc Thiên Cửu từ trong nhẫn lấy ra cái bàn và một đống đồ, hắn bắt đầu viết phù chú.

Trước kia không có điều kiện, cộng với pháp chú cấp thấp nên hắn chỉ cần dùng giấy vàng, máu chó, máu gà là được.

Bây giờ hắn biết muốn vẽ pháp trận, phù chú cấp cao hơn thì phải dùng giấy mực cấp cao.

Giấy này được làm từ cây Gai Dầu, một loại yêu thực cấp một, bởi vậy giấy này cũng mang linh khí. Giấy làm từ cây Gai Dầu có tuổi càng cao thì sẽ càng đắt.

Mực thì được làm từ muội than dầu cây Mạc Mạch, trải qua nhiều công đoạn chế biến, trộn thêm vào máu yêu thú, đóng thành thỏi khiến cho mực này cũng mang linh khí, có thể dẫn khí nhập trận.

Tùy vào số lượng máu yêu thú và cấp bậc yêu thú, thỏi mực chia thành nhiều cấp độ, giá từ một khối linh thạch tới trăm khối linh thạch.

Nghe nói những trận, chú cấp cao người ta trực tiếp dùng da và máu yêu thú cấp cao, thậm chí là của tu sĩ. Thử nghĩ lúc chiến đấu tung ra một tấm phù chú da người là kinh dị bậc nào.

Một lúc sau, hắn đã vẽ xong, cầm lên tấm phù chỉ bằng hai ngón tay, hắn phổi phù phù cho khô mực.

Tiếp theo hắn cắt một đoạn sâm nhỏ, khoảng một đốt ngón tay, dùng tấm phù quấn lại đoạn sâm.

Hắn sau đó mở lồng, bắt ra con mèo già.

Con mèo hình như biết là nguy hiểm nên cố hết sức vùng vẫy, đáng tiếc, nó đã quá già, hoàn toàn vô lực.

Hắn đè con mèo xuống, tay cầm dao giơ cao.

Phốc! con dao cắm xuống, máu bắn lên, hắn nghiêng đầu né tránh.

Phạch phạch… con mèo giãy vài cái thì xuôi tay xuôi chân, đôi mắt từ từ nhắm lại.

Hắn banh miệng con mèo, nhét phù chú vào trong miệng, đặt vừa đúng trên lưỡi nó, sau đó bọc cái xác trong một túi giấy, bên trên có vẽ vòng tròn pháp trận.

Tiếp đến hắn đào một cái hố nông, chôn xác con mèo, lấp lên một cái ụ đất nhỏ. Hắn lấy ra ba cây nhang, đốt lên, cắm trước mộ.

Miệng hắn lẩm nhẩm chú ngữ. Khi nhang đốt được một phần ba thì rút nhang, cắm ngược xuống đất. Ban đầu sẽ có khói tỏa lên nhưng ba hơi sau khói sẽ bị hút ngược xuống đất.

Mạc Thiên Cửu đứng dậy phủi tay.

Như vậy là đã xong, phần còn lại là chờ kết quả.

Hắn trở về phủ, tiếp tục chế tạo khôi lỗi.

Hắn đã làm được các con vật nhỏ bằng gỗ, tiếp theo cần nâng độ khó.

…

Ba ngày sau.

Đêm đến, bãi tha ma, gió lạnh rít gào từng cơn, cành cây đung đưa dưới ánh trăng mờ giống như một kẻ quái dị xòe ra vô số cánh tay.

Xột xoạt… một con chó đen lông gáy dài, hai mắt bắn hung quang từ trong cánh rừng đến bãi tha ma, nó hít hà cái mũi tìm thức ăn.

Con chó này gọi là Linh Cẩu, vốn là chó hoang, ăn nhiều xác chết nên nhiễm phải tử khí, âm khí, cô hồn đeo bám, bình thường là sẽ lăn quay ra chết, sùi bọt mép. Nhưng nếu có thể chịu đựng qua, cơ thể sẽ bị biến đổi trở nên mạnh mẽ dị thường, cho dù là hổ cũng phải sợ nó.

Linh Cẩu mạnh hơn dã thú nhưng lại chưa thành yêu thú, cực kỳ hung ác dữ tợn.

Người dân từng kháo nhau, đi đêm nếu thấy được hai điểm sáng treo lơ lửng lập tức quay đầu chạy, vì thứ đó có thể là mắt Linh Cẩu.

Con Linh Cẩu khịt khịt ngửi mùi dừng lại trước một ụ đất nhỏ, mùi thịt thối nồng đậm. Nếu tinh tế quan sát thì còn thấy được mấy con giòi trắng sữa múp míp bò ra khỏi mặt đất.

Con Linh Cẩu cào cào vài cái là đã đụng phải vật cứng, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi, tất nhiên đối với Linh Cẩu đây không phải mùi thối, là mùi thức ăn.

Con Linh Cẩu dúi dúi mõm hất đất lên.

Xoạt! đúng lúc này một cái bàn tay mèo xé rách túi giấy tát vào mũi con Linh Cẩu khiến nó giật mình nhảy ngược ra sau.

Xoạt xoạt… từ dưới đất một xác mèo chui lên, trên người nó phần bụng da thịt đã không còn lộ ra xương sườn, giòi bọ lúc nhúc bò ra bò vào, chân sau nguyên mảng đùi chỉ dính vài miếng thịt, còn lại là xương trắng.

Đầu nó mất một bên tai, da đầu tróc một nửa, hàm dưới như muốn rơi xuống chỉ còn dính chút cơ.

“Khè!” nó há miệng phát ra âm thanh ghê rợn, nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện lưỡi nó bảo tồn nguyên vẹn, trên lưỡi in hình phù chú.

“Gừ…” con Linh Cẩu cũng không phải thứ tầm thường, nó cũng nhe răng đe dọa lại.

Hai con âm thú nhìn nhau chằm chằm.

Con Linh Cẩu chợt phát ra tiếng ẳng ẳng co giò chạy vào núi, nó sợ! nó nhìn thấy trong đôi mắt kia chất chứa oan hồn oán niệm, không chỉ một mà là rất nhiều rất nhiều. Nó suy cho cùng cũng là sinh vật sống, cũng biết sợ.

Con mèo liếc nhìn nó, không thèm để ý, lững thững bước đi. Nó đã chết, đầu óc mơ hồ, nó chỉ nhớ đến thứ khắc sâu nhất trong trí nhớ: ngôi nhà nhỏ với ông chủ, bà chủ và hai người bạn.

Nó đi theo tiềm thức.

Ban đêm kinh thành đóng chặt cửa, nội bất xuất ngoại bất nhập, canh phòng cực kỳ cẩn mật.

Lúc này dưới chân thành xuất hiện một con mèo xác chết, nó ngước đầu nhìn tường thành cao vời vợi, nó cúi người sau đó búng lên một cái, nhảy lên hơn ba mét, bốn bàn chân bám vào tường, nó nhãn nhã bước đi như đi trên mặt đất.

Nó lên được tới tường thành, binh lính đi qua đi lại tuần tra nhưng mà lại giống như không nhìn thấy nó dù chỉ cách trong gang tấc.

Thậm chí con mèo còn nhảy lên vai một tên binh sĩ, sau đó nhảy tiếp vào trong thành.

Một tên lính cùng tổ đội, chợt khịt mũi nói:

“Này các ngươi có ngửi thấy mùi gì không?”

“Khịt khịt, hình như có mùi thật.”

“Cái mùi này giống như mùi… cá chết.”

“Là tên nào ôm cá chết đi tuần tra?”

Bọn họ ngửi quanh, cuối cùng dừng lại trên thân tên lính kia.

“A! không ngờ là ngươi, có phải ngươi mấy ngày không tắm rồi không?”

“Không! không phải ta, trưa nay ta tắm rồi.”

Vậy là tên lính này bị đồng đội lấy ra trêu đùa một phen.

Con mèo bước chân nhẹ nhàng từ nóc nhà này sang nóc nhà khác, phàm nhân không hề hay biết, chỉ một số ít loài linh mẫn mới phát giác được.

“Gấu gấu gấu…” một con chó mực sủa lên liên hồi khiến cho người chủ bực mình.

“Nửa đêm rồi, sủa cái gì. Im miệng!”

Không chỉ nó, chó của cả khu phố đều sủa lên.

Đây là phố thú cưng, bởi vậy rất nhiều chó mèo.

Con mèo nhìn bọn chúng khè lên một tiếng, đám chó rụt cổ kêu ẳng ẳng không dám sủa nữa.

Ông chủ bán mèo cho Mạc Thiên Cửu hồi sáng, đang ngủ chợt toàn thân toát mồ hôi, tinh thần hoảng hốt ngồi bật dậy thở hổn hển.

Không biết vì sao, lão cảm thấy bất an. Mụ vợ bên cạnh vẫn đang say giấc.

Lão bước xuống giường, đi rót cho mình chén nước.

Khi lão đang ngửa cổ uống thì lồng ngực quặn thắt, đau đến á khẩu, lão ngã vật xuống, bàn tay khua phải ấm chén khiến chúng rơi loảng xoảng.

Nghe tiếng đổ vỡ thì bà vợ và hai người con tỉnh dậy, phát hiện lão đang nằm trên sàn, vội vàng đưa đến thầy thuốc.

Sáng hôm sau, Mạc Thiên Cửu vươn vai đón ánh nắng đầu tiên.

Hắn đưa mắt nhìn Đậu Đen, truyền âm hỏi:

“Có thấy con mèo chết nào đến đây không?”

Đậu Đen lắc đầu, cảm thấy tên này hỏi thật kỳ lạ, mèo chết sao lại có thể đến đây.

Có vấn đề gì sao? chẳng lẽ ta làm sai cách? Mạc Thiên Cửu lẩm bẩm tự hỏi.

Hắn không nghi ngờ lời nói của Đậu Đen vì chỉ cần là xác chết không qua mắt được nó. Hẳn là con mèo kia không đến. Thôi được rồi, chờ thêm một ngày nữa xem sao.

…

Sáng hôm sau, ông chủ cửa hàng thú cưng được vợ con đem về nhau sau một đêm nằm phòng thuốc.

Thầy thuốc cũng không tìm ra bệnh của hắn, suy đoán có thể do quá lao lực khiến cơ thể và tinh thần mệt mỏi. Cần nghỉ ngơi nhiều, thầy thuốc bốc cho lão mấy thang thuốc bổ uống.

Nhưng dù đã uống thuốc nghỉ ngơi, ông chủ cửa hàng thú vẫn không thuyên giảm, ngược lại càng lúc càng nặng, chỉ một tiếng gió tiếng lá cây xào xạc cũng khiến lão giật bắn mình, luôn có cảm giác ai đó theo dõi muốn làm hại mình.

Đêm thứ hai, lão không ngủ được cũng không dám ngủ, lão quấn chăn co ro trên giường, mắt đảo láo liên, tinh thần hoảng loạn.

“Khè khè…” dưới ánh trăng sáng, một con mèo bước đi trên nóc nhà nhưng không ai có thể nhìn thấy nó.

Nó dừng lại trên nóc nhà đối diện cửa hàng của ông chủ, ngồi xuống, lẳng lặng quan sát, thỉnh thoảng còn nhấc chân liếm liếm..

---

Chương 66: Thiếu một nét.

Chương 66: Thiếu một nét.

Sáng ngày tiếp theo, Mạc Thiên Cửu lại hỏi Đậu Đen chuyện mèo chết, nó vẫn lắc đầu.

Chắc ta luyện sai rồi! hắn tự nói.

Không sao, lần đầu luyện, thất bại là chuyện bình thường.

Hắn quyết định đi chợ thú cưng mua một con mèo khác. Hắn tìm đến cửa hàng trước đó, chắc họ vẫn còn mèo già.

Nhưng mà khi hắn đến nơi thì cửa hàng đã tạm nghỉ bán, có một tên pháp sư đang làm phép trước cửa.

Ông chủ thì nằm trên một tấm chiếu, sắc mặt tái nhợt, môi khô khốc, mở mắt trân trân nhìn trần nhà.

Bà vợ và hai con ngồi bên cạnh than khóc, hàng xóm bu quanh xem chỉ trỏ.

Mạc Thiên Cửu thấy hiếu kỳ cũng cố chen vào giữa đám đông.

Tên pháp sư cầm kiếm gỗ múa may tới lui, cầm chén rượu hớp lấy một ngụm rồi phun ra phù phù. Hắn lẩm nhẩm đọc chú ngữ, chọc thanh kiếm vào trong hũ gạo nếp hất lên khiến cho gạo nếp bắn tung tóe khắp nhà.

“Mọi người tách ra, không được đạp lên gạo nếp.” tên pháp sư nhắc nhở.

Mọi người làm theo hồi hộp chờ đợi.

Chợt có tiếng xèo xèo xèo… khói bốc lên, hạt gạo nếp bị cháy thành than, cẩn thận quan sát dễ dàng nhận ra vết cháy tạo thành dấu chân mèo.

Tên pháp sư nhăn mặt, đưa ngón tay bấm đốt.

“Pháp sư, ông nhà ta rốt cuộc là bị gì?” bà vợ lo lắng hỏi.

Tên pháp sư nhìn bà, nói:

“Ông nhà đã bị trúng bùa miêu quỷ.”

“Bùa miêu quỷ?”

“Phải! loại bùa này vô cùng độc ác. Nghe nói phải dùng một con mèo già từ mười năm tuổi. Sau đó giết chết nó, nhét vòng trong miệng nó lá bùa, chôn xác dưới huyệt nông, cắm lên mộ ba cây nhang.

Khi nhang cháy được một phần ba thì cắm ngược lại, nếu như khói nhang không bay lên thì đã thành công một nửa.

Đợi ba ngày sau, nếu như xác mèo thành công hóa thi, kẻ thi pháp có thể điều khiển.

Hắn có thể dùng miêu quỷ này ám toán nạn nhân đảm bảo nạn nhân thất hồn lạc phách, ba ngày sau chết trong đau khổ mà không để lại bất kỳ dấu vết nào.”

Nghe tên pháp sư giải thích, mọi người không khỏi rùng mình sợ hãi. Thật quá độc ác! đây là có thù cỡ nào mới làm ra được.

Ba mẹ con nghe vậy khóc bù lu bù loa lên.

“Đại sư, ngài phải cứu lấy nhà tôi.” bà mẹ cầm lấy tay áo tên pháp sư nước mắt ngắn dài.

“Yên tâm! chuyện này ta đã biết thì không thể bỏ qua. Nhân gian chính đạo không cho phép yêu tà tác oai tác quái.” tên pháp sư hùng hồn nói.

“Muốn cởi chuông thì phải tìm người buộc chuông, bà nghĩ xem ông nhà có gây thù chuốc oán với ai khiến người ta ra tay độc ác như vậy không?”

Ba mẹ con bắt đầu suy nghĩ. Sống trên đời không ai hoàn hảo, bởi vậy có cả đống người không thích mình và mình không thích là chuyện bình thường.

Mạc Thiên Cửu nghe mà đen cả mặt, ta không phải như vậy a. Tên pháp sư này nói đúng chín phần, chỉ có một phần là tên pháp sư sai. Đó là hắn không có ý ra tay với ông chủ cửa hàng.

Có lẽ là trong lúc luyện thi miêu hắn gặp lỗi khiến cho thi miêu không nghe lời, tự ý hành động. Con mèo này trước khi chết chỉ sợ rất oán hận ông chủ đã bán mình bởi vậy trở lại trả thù.

Ba mẹ con nói một hồi cũng không thể khóa được mục tiêu.

“Được rồi, không tìm được hung thủ cũng không sao. Đêm nay, con quỷ miêu này sẽ lại gây án, ta có thể bắt nó.” tên pháp sư nói.

Mạc Thiên Cửu âm thầm lùi lại, đi ra khỏi đây.

Tối đến.

Tên pháp sư lại làm phép, cắm trên miệng ông chủ cửa hàng ba cây nhang.

Nhang vẫn đang cháy bình thường, đột nhiên có luồng gió thổi qua, với người phàm sẽ không quá để ý nhưng cây nhang liền đổi lửa xanh.

Tên pháp sư đứng bật dậy, bấm đốt ngón tay, lẩm bẩm: “Đến rồi!”

Ba mẹ con sợ hãi co ro ôm nhau.

Tên pháp sư cầm kiếm gỗ bắt đầu múa, rải gạo nếp khắp trên đất.

Xèo xèo xèo… có gạo nếp bị đốt cháy hình bước chân mèo, nó đang tiến tới chỗ ông chủ cửa hàng.

“Hừ! yêu vật đền tội đi.” tên pháp sư phỏng đoán theo bước chân, hớp một ngụm rượu nếp sau đó phun ra.

“Méo!” con mèo phát ra tiếng kêu chói tai, nó cảm thấy đau. Nó hiện ra nguyên hình, một cái xác đã hủ hóa một nửa, mùi hôi thối nồng nặc.

Tên pháp sư dùng hai ngón tay ngắt lấy đầu nhang, búng ra.

Phừng phừng phừng… con mèo bốc cháy dữ dội.

Con mèo rít lên những tiếng khó nghe, không đơn thuần là tiếng mèo, còn có tiếng oan hồn kêu gào.

Trong xác con mèo, ngoài hồn phách con mèo còn có oan hồn con người lang thang nhập vào.

Bọn chúng gào lên, thi khí bùng nổ dập tắt ngọn lửa.

Xác con mèo vốn đã ghê rợn, sau vụ cháy càng thêm đáng sợ, tròng mắt lòi cả ra treo lủng lẳng, da thịt từng mảng rớt xuống, có chỗ lại cháy đen.

Con mèo nhìn tên pháp sư, méo! một tiếng, nó nhảy lên đánh tới, tên pháp sư không sợ hãi cầm kiếm bổ.

Rắc! cây kiếm gỗ bị vuốt mèo cắt đôi, con mèo hạ đất, chạm phải gạo nếp khiến chân nó bỏng rát, nó rít lên nhảy tới nhảy lui vẩy ra gạo nếp.

Tên pháp sư bị gãy kiếm thì giật mình, đây là đạo kiếm làm từ gỗ dâu tằm trồng gần đạo quán đã hơn hai mươi năm tuổi. Kiếm này có thể trừ âm bài tà, không ngờ lại bị con mèo đánh gãy. Thi mèo này không biết do ai luyện mà lợi hại như vậy.

Hắn tiếp tục lấy ra một thanh kiếm đồng, dài khoảng một mét, bên trên có khắc phù chú.

Con mèo lúc này vừa đau vừa giận xông tới.

Hắn cầm chén rượu nếp trên bàn cúng hất ra. Méo! con mèo kêu lên một tiếng. Nhân lúc này hắn chém tới.

Kiếm đâm ngang bụng con mèo, mắc kẹt trong xương sườn. Con mèo quay nhìn hắn, đưa tay vỗ. Hắn vội vàng buông kiếm lùi lại.

Phù chú trên thanh kiếm phát sáng, xèo xèo… thi khí bị hủy diệt, con mèo đau đớn vỗ bay thanh kiếm.

Sau đó nó đảo mắt nhìn tất cả bọn họ, không cam tâm nhưng không còn cách nào khác, nó quay đầu nhảy lên nóc nhà chạy trốn.

“Hừ! còn muốn chạy.” tên pháp sư lập tức phóng người đuổi theo.

Hai bên một chạy một đuổi, khoảng cách dần kéo dài, chỉ sợ tiếp tục thế này sẽ để xổng mất yêu vật.

Hắn cố gắng tăng tốc nhưng tình hình không khá hơn.

Đúng lúc sắp mất dấu thì một ánh kiếm lóe lên. Phốc! con mèo bị cắt làm đôi.

Một người đeo mặt nạ cưỡi phi kiếm, mặt lạnh băng nhìn xác mèo.

Tên pháp sư lại gần, chắp tay:

“Đa tạ tiên trưởng ra tay trừ hại cho dân chúng.”

Hắn biết đây chính là một vị tu sĩ.

“Không có gì, chuyện nhỏ thôi.” vị tu sĩ kia lạnh nhạt phất tay thu lại cả kiếm lẫn xác mèo.

“Không biết tiên trưởng cao danh quý tánh, để dân chúng còn biết bái tạ.”

“Không cần!” người đeo mặt nạ đạp phi kiếm biến mất trong màn đêm.

Tên pháp sư hét lớn:

“Thanh Y Quán, tiên trưởng có rảnh ghé chơi.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy hơi ngưng lại, tên này thì ra xuất thân Thanh Y Quán, hèn gì có chút bản lĩnh, có thể nhìn ra nguồn gốc quỷ miêu.

Thanh Y Quán thuộc Đạo Gia chính tông.

Đại Trịnh có ba nền tư tưởng lớn: Phật Giáo, Nho Giáo, Đạo Giáo.

Phật Giáo chủ trương phổ độ chúng sinh, bởi vậy người theo Phật nhiều vô cùng.

Nho Giáo tập trung giáo hóa, các học viện, trường học dạy đều là Nho Giáo lý niệm. Trong triều quan lại chín phần mười là người Nho Gia. Nho Giáo nắm quyền hành cực lớn trong tay.

Nếu như Phật Giáo một tiếng có thể hô ủng vạn dân, Nho Giáo một câu nói có thể ảnh hưởng vạn thế.

Đạo Giáo chủ trương đạo pháp tự nhiên, không cầu công danh, không cầu vạn dân, chỉ cầu tiêu diêu tự tại, đi khắp thiên hạ hành hiệp trượng nghĩa. Bọn họ mới đúng là tiên hiệp. Tiên thì phải hiệp.

Tất nhiên ý niệm là vậy nhưng không phải ai cũng có thể làm được.

Đạo Giáo thường xây dựng đạo quan khắp nơi, không cầu hương hỏa, không cầu danh tiếng, chỉ cầu duyên số.

…

Mạc Thiên Cửu về phủ lôi xác con mèo ra, chưa kịp kiểm tra thì có tiếng vỗ cánh bạch bạch hạ xuống.

“Hôm nay ngươi tốt bụng vậy, còn chuẩn bị cả thức ăn đêm cho ta.” Đậu Đen vui mừng.

Mạc Thiên Cửu liếc nhìn nó:

“Đây là thi yêu, ngươi cũng muốn ăn sao? ăn xong sẽ thi biến đó.”

“Giống như ở châu Thái Hòa sao?”

“Đúng vậy!”

“A! vậy thì nhường lại cho ngươi.” Đậu Đen vỗ cánh bay lên xà ngang đậu.

“Nàng hôm nay thế nào?” hắn hỏi.

“Vẫn như thường. Nếu ngươi e ngại nàng ta như vậy sao không đuổi đi, mất công theo dõi.” nó thắc mắc.

“Ngươi không hiểu: kẻ địch ngoài sáng luôn dễ đối phó hơn kẻ địch trong tối.” hắn bây giờ đã đặt nàng làm kẻ địch giả định.

Hắn vẫn chưa biết mục đích của nàng tiếp cận hắn nhưng mà bỏ ra nhiều công sức như vậy chưa hẳn là muốn giết hắn, vì lúc trước nàng đã có rất nhiều cơ hội nhưng chưa một lần ra tay, khả năng nàng muốn một thứ gì ở chỗ hắn nhưng không thể mạnh cướp mà phải được hắn tự nguyện. Bởi vậy mới bày ra nhiều khổ nhục kế như vậy.

Được rồi, tạm thời không để ý nàng.

Phải nghiên cứu con mèo này vì sao nó lại tự ý hành động.

Sau một hồi mổ xẻ, hắn phát hiện phù chú thiếu một nét, không phải do hắn vẽ thiếu mà trong lúc con mèo bị hủ hóa giòi bọ đã đã cắn mất một phần phù chú.

Đây là tai nạn ngoài ý muốn nếu như không thực hành sẽ mãi mãi không nghĩ sẽ bị.

Tốt! một lần sai là một lần kinh nghiệm.

Hắn đối với lần này thất bại không chút nào thất vọng.

Đáng tiếc, không thể luyện thi miêu được nữa. Bây giờ chuyện ông chủ cửa hàng gặp nạn đã lan khắp phố, hắn mà mua mèo già chẳng khác nào lạy ông tôi ở bụi này.

Mặc dù bọn họ chỉ là phàm nhân, hắn không sợ nhưng cũng không muốn cuốn vào rắc rối không đáng có.

Thi miêu tạm thời bỏ sang một bên.

Hắn bây giờ chế tạo khôi lỗi bằng gỗ đã tương đối thành thục, bây giờ nên nghĩ đến dùng kim loại chế tạo.

Hắn có khả năng điều khiển kim loại nếu không triệt để khai thác thì thật là lãng phí.

So với gỗ thì khôi lỗi kim loại trên nguyên tắc không khác nhiều.

Hắn cần làm bây giờ là xây một lò luyện kim.

Hắn có thể bóc tách kim loại nhưng không thể hóa lỏng kim loại, bởi vậy vẫn phải dùng đến phương pháp luyện kim cổ điển..

---

Chương 67: Tu tiên giới vũng nước đục.

Chương 67: Tu tiên giới vũng nước đục.

Mạc Thiên Cửu gọi hạ nhân đến, nói:

“Ngươi ra ngoài tìm mấy tên thợ xây cho ta, nói là xây lò luyện kim.”

Sau đó hắn ném cho tên hạ nhân mấy lượng bạc, tên hạ nhân nhanh chóng đi làm.

Một lúc sau tên hạ nhân quay lại mặt ỉu xìu.

Thấy hắn không dẫn theo người, Mạc Thiên Cửu trầm giọng hỏi:

“Không đủ tiền sao?”

“Công tử, không phải.” tên hạ nhân xua tay. “Thuộc hạ đến mấy chỗ, bọn hắn đã nhận cọc nhưng ngay sau đó bọn hắn đuổi theo trả lại cọc, còn có cả tiền bồi thường nữa. Thuộc hạ hỏi thì bọn hắn nói: đang bận xây nhà khắc phục sự cố vừa rồi, không có thời gian.”

“Xảo ngôn!” Mạc Thiên Cửu hừ một tiếng.

Nếu đã bận thì ngay từ đầu nhận cọc làm gì. Hắn cũng không cần nhiều, vài người mà thôi. Kinh thành này không thiếu nhất chính là công nhân, cho dù có sửa chữa cũng không thể điều động hết công nhân, thợ xây.

“Vâng! thuộc hạ cũng nghĩ như vậy, nên đã dò hỏi, sau đó biết được là Công Bộ…” tên này tới đây thì không nói nữa, hắn rất hiểu chuyện.

Mạc Thiên Cửu từng ngón tay gõ trên bàn, xem ra là Công Bộ muốn làm khó ta. Trước đó nghe nói các thế lực đều chèn ép phủ quốc sư bây giờ mới được cảm nhận. Nhưng mà cũng không thể nói lời nào. Công Bộ nhận hoàng lệnh tu bổ lại nhà cửa, đường xá điều động toàn bộ thợ xây là cái cớ quá hợp lý.

“Ta biết rồi. Không có người, vậy ta tự xây, ngươi đi mua những nguyên vật liệu này cho ta.” Mạc Thiên Cửu tại trên giấy viết xuống một loạt món đồ.

“Vâng!” tên hạ nhân nhận lấy giấy rồi từ từ lui ra.

Không có người? không sao.

Còn nhớ trước đây hắn từng giao dịch vũ khí với một nhóm phiến quân khủng bố ở Iran, bọn họ dùng vàng để mua.

Vàng trên thế giới được kiểm soát chặt chẽ, tất cả đều có mã định danh, nguồn gốc xuất xứ rõ ràng. Hắn không thể tiêu vàng với số lượng lớn. Mỹ lúc đó đang theo dõi sát sao nhóm khủng bố này.

Vậy là hắn quyết định nấu chảy vàng với đồng, sau đó hắn chở hàng qua Iraq, đưa tới khu mỏ đồng mà hắn đã mua lại.

Tại đây hỗn hợp vàng đồng sẽ trộn với quặng đồng, ngụy tạo thành quặng đồng thô. Hắn tiếp tục vận chuyển qua Ấn Độ với giấy phép là quặng đồng thô cần tinh chế.

Sau cùng hắn thuê các công xưởng luyện kim tách vàng ra khỏi đồng, chế tạo thành đồ trang sức hoặc vàng thô bán lại cho các cơ sở đồ thủ công mỹ nghệ nhỏ.

Ấn Độ là đất nước của vàng, người dân vô cùng thích vàng nên không khó để tiêu thụ một lượng vàng lớn.

Ấn Độ cũng là đất nước có nhiều lò luyện, xưởng quy mô cá nhân, bọn họ thường trao đổi bằng miệng, giấy tờ viết tay, chính phủ sẽ không thể nào truy xuất nguồn gốc. Nếu có bị nghi ngờ thì chỉ cần cho chính quyền địa phương một ít là mọi chuyện đề êm xuôi.

Bởi vậy đối với kỹ thuật luyện kim và cách xây lò luyện, hắn đều biết.

…

Mạc Thiên Cửu sau đó huy động gia nhân xây lò luyện.

“Sư đệ, người làm gì vậy?” Trần Hảo thấy ồn ào lên tới hỏi thăm.

“Xây lò luyện kim, sư huynh biết rồi đấy, đệ học làm khôi lỗi, cần tự mình làm một số chi tiết.” hắn trả lời.

“Sao ngươi không dùng pháp trận hoặc phù chú tạo hỏa, thậm chí, ngươi có thể tu luyện một môn công pháp hệ hỏa. Như vậy không phải tiện hơn sao?” Trần Hảo đề nghị.

“Đệ đã từng nghĩ qua, nhưng pháp trận và phù chú đệ tạm thời không khống chế được. Còn công pháp hệ hỏa? đệ là kim linh căn, tu luyện sợ làm trễ nại tu hành chính.” hắn giải thích.

Trần Hảo gật đầu, lời này không sai, muốn dùng pháp trận và phù chú luyện kim cần khả năng khống chế cực tốt, cái này liên quan đến tinh thần cường đại, mà Luyện Khí Sĩ tinh thần vẫn chỉ ở phạm vi phàm nhân, ít nhất phải lên Trúc Cơ.

Còn tu công pháp hệ hỏa chẳng khác nào bỏ cá lấy tôm, bỏ tôm bắt tép. Ít nhất cũng phải đến Trúc Cơ mới nên suy nghĩ học thêm công pháp hệ khác.

“Ừm, đệ nói đúng, là ta suy nghĩ chưa chu toàn. Đệ tiếp tục làm đi.” Trần Hảo không còn thắc mắc nữa. “Nhưng nhớ là đừng có ồn ào quá, sư tôn không thích.”

Hắn là lo sau đó Mạc Thiên Cửu sẽ đập đập gõ gõ.

“Vâng! sư huynh yên tâm.” Mạc Thiên Cửu cười nói. Cái này Trần Hảo lo xa, hắn có khả năng điều khiển kim loại, chỉ cần nấu kim loại lỏng chảy, hắn có thể tùy ý điều khiển tạo hình, không cần đập gõ.

Xây dựng suốt một ngày, cuối cùng cũng xong, hắn thưởng cho mỗi tên gia nhân một lượng bạc, vô cùng hào phóng.

Trời tối, hắn bắt đầu lên lửa thử lò, tạm thời chưa luyện cái gì.

Ngày hôm sau hắn bắt đầu luyện.

Để khôi lỗi bền chắc, không rỉ thì hắn có hai cách: một là dùng kim loại nguyên chất, phủ lên bề mặt oxit kim loại đó để tránh quá trình điện hóa. Hai là dùng hợp kim chống rỉ và cũng phủ lên bề mặt một lớp oxit kim loại.

Vấn đề của cả hai cách này là rất khó để tách ra được kim loại nguyên chất và rất khó để trộn hợp kim đúng tỉ lệ.

Vừa hay khả năng điều khiển kim loại và cảm ứng kim loại của hắn có thể giải quyết cả hai vấn đề này.

Ngày hôm đó, trong sân phủ của hắn liên tục vang lên tiếng xèo xèo kim loại nhúng vào nước làm nguội.

Ba tên hạ nhân thay nhau liên tục quay tay, hắn dùng hệ thống quay để lấy không khí mới vào lò.

Quá trình diễn ra khá thuận lợi.

Lần này hắn muốn chế tạo một con ngựa sắt bằng đúng kích thước ngựa thật.

Xèo xèo… từ trong chậu nước, hắn gắp ra một cái bánh răng.

“Tốt! bánh răng thứ 125 đã xong.” hắn nhìn bánh răng hài lòng, chất lượng rất tốt không một điểm khuyết. Kỹ thuật hiện đại của Trái Đất chỉ sợ cũng không làm được như vậy, dị năng này thật tốt.

“Các ngươi tạm nghỉ.”

Hạ nhân dừng tay, đến bên bàn đồ của hắn, nhìn một đống bánh răng, vừa nịnh vừa thật lòng nói:

“Công tử thật lợi hại. Có thể làm được thế này, thợ giỏi cả thiên hạ cũng phải chịu thua.”

“Không đến mức đó a!” hắn lơ đãng trả lời.

Theo hắn biết lịch sử Đại Trịnh cũng chục ngàn năm, trước đó còn nhiều vương triều, thời đại. Không biết chính xác nhưng chắc chắn thế giới này đã tồn tại lâu hơn Trái Đất rất rất nhiều.

Thời gian dài như vậy cho dù là con rùa cũng biết lái máy bay, huống chi là con người.

Những con người ở thế giới này không ngốc, thậm chí phải nói là thông minh. Bởi vậy không có lý do gì mà kỹ thuật luyện kim, đúc đồng không phát triển.

“Công tử, bọn ta nói thật.” đám hạ nhân nói.

Hắn nhìn vào mắt bọn họ, thấy toát lên vẻ thành thật, không giống nói dối mà có cho tiền bọn họ cũng không dám.

“Vậy các ngươi nói xem, thợ giỏi nhất của các ngươi làm được gì?” hắn mỉm cười, đùa hỏi.

Thấy công tử thân thiện, đám hạ nhân cũng mạnh dạn hơn, chuyện này cũng không có gì to tát nên bọn họ thoải mái nói.

Nghe bọn họ nói chuyện, Mạc Thiên Cửu phát hiện thế giới này có một vấn đề lớn: trình độ khoa học kỹ thuật dừng lại ở thời kỳ phong kiến.

Thời gian lâu như vậy mà trình độ phát triển vẫn dừng lại ở mức này. Nguyên nhân chỉ có một chữ: Tiên!

Hệ thống tu tiên và tu sĩ xuất hiện đã giết chết hạt giống khoa học.

Khoa học bắt nguồn từ việc con người khám phá tự nhiên.

Vì sao cầu vồng lại xuất hiện sau mưa? vì sao lại có bảy màu?

Vì sao chiếc lá rơi xuống mặt đất mà mặt trăng không rơi xuống?

Vì sao tuyết gặp lửa thì tan?

Vì sao có mây thì có mưa?

Vì sao chim có thể bay trên trời?

Đối với những điều không biết con người sẽ bắt đầu tìm hiểu, biến chúng thành những con số, quy luật, quy tắc, định luật…

Nhưng tu tiên xuất hiện đã thay đổi tất cả.

Ngươi nói cầu vồng xuất hiện sau mưa. Ta không cần mưa, ta phất tay một cái liền có.

Ngươi hỏi vì sao có bảy màu. Ta làm cầu vồng ba màu, bốn màu cho ngươi xem.

Ngươi hỏi vì sao chiếc lá rơi xuống mà mặt trăng không rơi xuống. Ngươi muốn không? ta kéo cả mặt trời xuống cho ngươi xem.

Ngươi hỏi vì sao tuyết gặp lửa thì tan. Ngươi muốn không? ta đóng băng cả ngọn lửa cho ngươi xem.

Ngươi hỏi vì sao có mây thì có mưa. Ngươi muốn không? chẳng cần mây, ta phất tay tạo mưa cho ngươi xem.

Ngươi hỏi vì sao chim có thể bay. Ngươi muốn không? ta cho cả ngọn núi bay lên cho người xem.

Ngươi còn thắc mắc cái gì nữa không?

Như vậy thì còn hỏi cái gì nữa, còn khám phá cái gì nữa.

Dẹp! dẹp hết đi!

Cứ nghe tiên nhân nói là được.

Lâu dần tiên nhân có được địa vị cao không thể với, phàm nhân chìm xuống đáy như sâu kiến, trình độ khoa học kỹ thuật đình trệ.

Muốn có mưa. Cầu tiên nhân.

Muốn cây cối phát triển. Cầu tiên nhân.

Muốn bắt được nhiều cá tôm. Cầu tiên nhân.

Muốn khỏi bệnh. Cầu tiên nhân.

Muốn tài lộc. Cầu tiên nhân.

Muốn cái gì. Cầu tiên nhân.

Trong sách thì luôn là Thánh Nhân dạy thế này, Thánh Nhân nói thế kia. Cả trăm ngàn năm nay đều là như vậy, không ai nghi ngờ, không ai phản bác.

Trò chuyện với bọn họ, hắn bỗng nhiên sáng tỏ.

Tu tiên thế giới cũng không hào nhoáng như vẻ bề ngoài.

Tu tiên ưu điểm lớn nhất chính là trường thọ và pháp lực.

Trường thọ.

Sống quá lâu khiến người ta thay đổi, ngay cả mèo già còn có thể hóa cáo huống chi là con người.

Pháp lực.

Bọn họ tu đạo, lực lượng đáng sợ, thay đổi tự nhiên, bẻ cong các quy luật, gần như không có bất kỳ thứ gì có thể hạn chế bọn họ.

Bởi vậy bọn họ chiếm hết tài nguyên, chiếm hết quyền lợi, lâu dần bọn họ trở thành vũng nước đục. Bọn họ không muốn phát triển vì nếu phát triển bọn họ sẽ lỗi thời, chỉ có tiếp tục duy trì tình trạng này thì bọn họ mới có thể giữ được địa vị.

Bọn họ không cần phàm nhân phát triển, bọn họ cần phàm nhân biết nghe lời.

Chuyện này là tốt hay xấu? Đối với tiên nhân thì là tốt, còn đối với phàm nhân? bọn họ không biết..

---

Chương 68: Tông chết người.

Chương 68: Tông chết người.

Mạc Thiên Cửu đã nhìn ra tổng thể cục diện thế giới tu tiên nhưng mà không quá để ý, liên quan gì đến ta đâu.

Sau khi làm xong các bánh răng, hắn tiếp tục với các khớp nối và giáp ngoài.

Đến gần nửa đêm thì hắn mới hoàn thành xong các linh kiện, tiếp theo sẽ là lắp ráp và vẽ pháp trận.

Hạ nhân đã nghỉ hết, chỉ còn lại mình hắn làm việc.

…

Sáng hôm sau.

Hí hí hí… con ngựa sắt chồm lên hí dài, chân đạp đạp mặt đất, hắn có thể nghe được tiếng bánh răng vận chuyển, tiếng kim loại va vào nhau.

Hắn cảm thấy hài lòng, một tác phẩm nữa đã được hoàn thành.

“A! con ngựa thật đẹp.” có tiếng trẻ con vang lên.

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn, thì ra là hai tỷ muội Thượng Uyển, Hạ Uyển.

“Tiểu thập tam, con ngựa này là ngươi làm sao?” Thượng Uyển hỏi.

Mạc Thiên Cửu đen cả mặt, ai là tiểu thập tam chứ, tuổi của ta gấp mấy lần ngươi. Thôi được rồi, không chấp với con nít.

Mà muốn chấp cũng không được. Ở thời đại này rất coi trọng tôn ti trật tự. Phạm thượng chính là một trong những tội lớn, có thể bị đuổi khỏi sư môn.

Hắn nặn ra nụ cười:

“Đúng vậy, con ngựa này là sư đệ mới chế tạo.”

Hai đưa nhỏ đi quanh con ngựa, sờ vào đường gân cơ bắp, con ngựa cho bọn nó một cảm giác uy phong dũng mãnh, chiến mã vô địch.

“Bọn ta có thể ngồi chơi chút sao?” Hạ Uyển hỏi.

“Không được!” Mạc Thiên Cửu lắc đầu ngón tay. Ta còn chưa chơi, làm gì đến phần các ngươi. Ta cũng sợ các ngươi bị thương, lúc đó sư tôn trách tội ta biết khóc với ai.

“Ta muốn chơi… ta muốn chơi…” hai đứa nhỏ bắt đầu mè nheo. Bọn chúng ôm chân hắn lắc tới lắc lui.

Vô dụng thôi! ta lòng cứng như sắt đá.

“Không được!” hắn vẫn lạnh lùng.

Hai đứa nhỏ nhảy lên ôm chân ngựa.

“Ngươi nếu không cho, ta phá của ngươi.”

“Tùy ý!” hắn xem thường.

Coong coong… Hạ Uyển đấm vào ngựa sắt, còn Thượng Uyển dùng răng cắn. Ngay sau đó là tiếng kêu la oai oái.

Mạc Thiên Cửu phụt cười, các ngươi nghĩ sao mà đánh ngựa sắt vậy.

Hai đứa nhỏ đôi mắt ươn ướt.

“Tiểu thập tam ngươi giỏi lắm. Bọn ta đi méc sư huynh.”

Mạc Thiên Cửu không để ý lời đe dọa, tiếp tục chỉnh sửa ngựa sắt.

Một lúc sau, Thượng Uyển và Hạ Uyển dẫn Trần Hảo tới.

“Sư huynh, tiểu thập tam phạm thượng khinh thường môn quy.”

Mạc Thiên Cửu lười giải thích.

Trần Hảo vừa nhìn là đã biết chuyện gì, cười khổ nói với hắn:

“Sư đệ, ngươi cho bọn chúng chơi đi. Đừng để bọn chúng méc với sư tôn, sẽ có rắc rối lớn đấy.”

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, không đến nỗi a.

“Sư tôn là người cực kỳ cứng nhắc vào môn quy, phạm thượng là tội lớn. Dù biết trong chuyện này là ngươi đúng nhưng sư tôn vẫn sẽ quở trách ngươi. Nhiều một chuyện chi bằng bớt một chuyện.” Trần Hảo tiếp tục khuyên.

Không ngờ thời đại này cổ hủ đến vậy, quá cố chấp vào giai cấp, thứ tự.

Mạc Thiên Cửu thở dài, nói:

“Được rồi! nhưng nhớ phải cẩn thận, ta còn chưa kiểm tra xong.”

“Hừ, tiểu thập tam ngươi thật lắm chuyện.” Thượng Uyển chống hông mắng một câu.

Sau đó bọn chúng nhảy lên ngựa sắt, nghịch nghịch một hồi thấy hết vui.

“Con ngựa này sao không biết chạy?”

“Ta đã khóa lại.” Hắn trả lời.

“Nhanh mở ra!” Hạ Uyển quát ra lệnh.

“Không được, sẽ rất nguy hiểm.”

“Suốt ngày không được, không được… ngươi chỉ biết nói hai chữ đấy thôi sao?” Thượng Uyển mắng.

“Bọn ta nói được là được.” Hạ Uyển tiếp lời.

Mất dạy! Mạc Thiên Cửu liếc xéo, trong mắt đã có sự tức giận, hai tên oắt con, dám lớn tiếng với ta.

“Được rồi sư đệ, cho bọn chúng chơi đi.” thấy Mạc Thiên Cửu đang rất căng, Trần Hảo vội giảng hòa.

Muối chơi ta cho các ngươi chơi, bị thương cũng đừng có trách. Hắn hừ lạnh trong lòng.

Sau đó hắn mở ra phong ấn hạn chế, con ngựa lập tức chồm lên hí dài.

Thượng Uyển và Hạ Uyển ngồi trên lưng ngựa hết sức phấn khích. Bọn nó vỗ thân ngựa quát:

Đi

Rầm! con ngựa xông đổ hàng rào chạy ra ngoài.

Trần Hảo lắc đầu cười:

“Đợi bọn chúng quay về rồi sửa luôn một lượt.”

Mạc Thiên Cửu không quá để tâm, tiếp tục vùi đầu vào nghiên cứu khôi lỗi của mình.

Khi trời gần chiều, rầm rầm… tiếng va chạm liên hồi.

Ầm! tường đá sụp đổ một mảng lớn, con ngựa sắt dừng lại trong sân, mũi phun nhiệt khí phì phì…

Thượng Uyển và Hạ Uyển nhảy xuống, trên người lấm lem.

“Con ngựa của ngươi không biết nghe lời gì?”

“Tất nhiên rồi vì nó là ngựa sắt mà.” Hắn vừa làm vừa lạnh nhạt đáp lại.

“Ngươi sửa lại con ngựa đi.”

Mạc Thiên Cửu đứng dậy nhìn bọn chúng mệt mỏi, ta chế ngựa không phải để cho các ngươi chơi. Hắn đang muốn mắng chợt dừng lại ánh mắt trên ngực con ngựa. Có máu!

“Chuyện gì?” hắn chỉ tay hỏi.

“Thì lúc chạy trên đường đâm trúng người.” Thượng Uyển trong lời nói giống như chỉ là một chuyện bình thường.

“Ta đã la lên rồi, là bọn hắn không chịu tránh đường.” Hạ Uyển bổ sung.

Mạc Thiên Cửu sầm mặt, hắn cảm thấy có chuyện rồi!

“Nạn nhân thế nào?”

“Không biết! lúc đó ngựa chạy nhanh quá, bọn ta đâu có dừng lại được.” Thượng Uyển nhún vai.

Mạc Thiên Cửu tới gần con ngựa, sờ lên chỗ va chạm, thấy có một điểm lõm nhỏ. Ngựa sắt này cứng bao nhiêu hắn biết rõ, có thể để lại vết lõm chỉ sợ va chạm cực mạnh, dựa theo độ cao chỗ va chạm có khả năng là trúng đầu.

Nạn nhân… không chết cũng tàn phế.

“Các ngươi có biết mình đã làm cái gì không?” hắn đột nhiên hét lớn.

Thượng Uyển và Hạ Uyển bị mắng bất ngờ thì giật mình, run run, chẳng lẽ mình đã làm hỏng con ngựa? nhưng mà sau va chạm, con ngựa chạy vẫn rất tốt mà.

“Con ngựa… bị hỏng sao?”

“Không phải vấn đề con ngựa! các ngươi có thể đã giết người rồi!” hắn quát lớn.

Thượng Uyển và Hạ Uyển nhìn nhau ngỡ ngàng còn tưởng chuyện gì, phàm nhân chết mà thôi, bọn họ vỗ ngực thở phào.

“Thì cho bọn họ mấy lượng bạc là được, có cần phải hét lớn vậy không.” Thượng Uyển cãi lại.

“Phải!” Hạ Uyển tiếp lời.

Hắn nghe xong quá giận dữ, mạng người sao nói đơn giản vậy.

Còn nhớ năm xưa hắn theo đám giang hồ đánh nhau, giết chết người, tên đó chết có thể không phải hắn trực tiếp giết nhưng chắc chắn có phần của hắn trong đó.

Hắn sau đó vô cùng ám ảnh, ba ngày ba đêm không yên. Hắn lúc đó thề không giết người nữa.

Nhưng hắn chẳng thể giữ được lời hứa. Hắn lại giết người. Thậm chí gián tiếp giết rất nhiều người. Bởi vậy trước tòa, hắn chưa từng biện hộ cho tội của mình.

Nếu không phải trong tình huống bắt buộc, hắn sẽ không bao giờ ra tay.

Nhưng hai đứa nhỏ này, chỉ mới sáu tuổi mà thôi, mạng người với bọn chúng rẻ như vậy sao?

Đây không hoàn toàn là lỗi bọn chúng, là do không được dạy đàng hoàng. Diệp Hồng Vân suốt ngày vắng nhà, không có thời gian dạy, hai đứa nhỏ tu luyện lại cứ nghĩ mình đã là thần tiên mới khinh thường người phàm như vậy.

Bọn chúng cần được dạy lại. Mạc Thiên Cửu tức giận không kìm được, giơ tay… bốp bốp… hai cái.

Thượng Uyển và Hạ Uyển ôm má, mặt đỏ ứng, sững sờ không dám tin.

“Ngươi… ngươi dám đánh ta.”

Cả hai đứa nhỏ sau đó khóc òa lên.

“Ta đi méc sư tôn, ngươi dám đánh ta.”

Mạc Thiên Cửu hừ lạnh. Ta mới phải là người đi méc.

Hắn sau đó vội vàng ra ngoài, có thể vẫn còn cứu được.

Chỉ cần một chút hỏi thăm, hắn đã đến được nhà nạn nhân.

Tại trước nhà đã treo khăn trắng, tiếng khóc thảm thiết. Hắn thở dài, đến trễ rồi.

Hắn đi vào trong, phát hiện hai cái quan tài, một lớn một nhỏ, một người phụ nữ vật vã bên hai quan tài.

Gia đình này vốn có ba người, bây giờ thì chỉ còn lại một.

Lúc này đã có mấy vị tăng nhân tụng pháp siêu độ.

Mạc Thiên Cửu bất ngờ phát hiện, chủ trì lễ tang vậy mà lại là Khổ Bi.

Khổ Bi địa vị thế nhưng còn cao hơn cả chủ trì Thanh Long Tự, so với tiểu tang gia này quá không phù hợp thân phận.

Hắn đến ngay lập tức bị mấy vị tăng nhân phát hiện.

Khổ Bi dừng tụng niệm, giao lại cho người khác.

Lão đứng dậy tới chỗ Mạc Thiên Cửu, chắp tay:

“A Di Đà Phật!”

Hắn chắp tay đáp lễ.

“Thí chủ xin dừng bước!” Khổ Bi lên tiếng.

Thấy thái độ thù địch của đám tăng nhân và sự sợ hãi của người nhà nạn nhân, hắn giải thích:

“Tại hạ tới đây chỉ là viếng người chết.”

“Mèo khóc chuột.” một tên tăng nhân thầm mắng nhưng cố ý cho hắn nghe được.

Mạc Thiên Cửu lười giải thích.

“Ta tới đây thật sự chỉ là để viếng, không có ý khác. Mọi người tin hay không thì tùy.”

Hắn lấy ra từ trong tay áo một túi tiền, đặt xuống bàn.

“Không cần! dùng tiền đổi mạng, mạng người trong lòng thí chủ chỉ như vậy thôi sao?” một vị tăng nhân cản lại cổ tay hắn.

Mạc Thiên Cửu vận lực ấn xuống, tên tăng nhân cũng vận lực nâng lên, quyết không để cho hắn đặt xuống túi tiền.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, gia lực. Đối phương cũng làm tương tự.

Hai bên giằng co một lúc, liên tục tăng lực.

Mạc Thiên Cửu cảm thấy tiếp tục như vậy không ổn, hắn liền buông tay để túi tiền tự rơi xuống, đồng thời thu tay.

Vị tăng nhân kia vẫn chưa muốn thôi nhưng đã bị Khổ Bi ngăn lại.

“A Di Đà Phật!” Khổ Bi chắp tay.

Mạc Thiên Cửu chắp tay đáp lễ sau đó rời đi..

---

Chương 69: Liên lạc trong đêm.

Chương 69: Liên lạc trong đêm.

Mạc Thiên Cửu làm xong, không có suy nghĩ nhiều, khi về đến phủ đã gặp Trần Hảo trước cổng, hình như cố ý chờ hắn.

Thấy hắn, Trần Hảo vội kéo tay lại nhỏ giọng:

“Sư tôn trở về, sắc mặt rất không vui.”

“Là chuyện gì?” hắn hỏi.

“Khả năng là chuyện ngựa sắt của ngươi tông chết người.”

Mạc Thiên Cửu nhíu mày không tin, chuyện nhỏ như vậy, không thể khiến Diệp Hồng Vân chú ý, nói chi là tức giận.

“Ngươi mau vào trong đi, sư tôn đang chờ ngươi. Cẩn thận ăn nói.” Trần Hảo nhắc nhở.

Mạc Thiên Cửu gật đầu đến chỗ Diệp Hồng Vân.

Khi tới nơi, hắn thấy Diệp Hồng Vân giống như đang quở trách Thượng Uyển và Hạ Uyển.

“Ta đã dặn các ngươi bao nhiêu lần rồi, hạn chế ra ngoài, không được gây chuyện.”

“Các ngươi có biết đám quan kia lợi dụng chuyện này tiến cung gặp bệ hạ, xàm tấu trên trời dưới đất. Nói tên kia là cựu chiến binh có công với đất nước, bệ hạ mà bỏ qua chuyện này sẽ làm rét lạnh lòng quân. Nói ta dung túng đồ đệ, có ý lật đổ quân đội. Ép bệ hạ phải trọng phạt phủ quốc sư.”

Thượng Uyển và Hạ Uyển cúi gằm mặt không dám nói một lời.

“Sư tôn!” Mạc Thiên Cửu bước vào, chắp tay hành lễ.

Diệp Hồng Vân liếc nhìn hắn lạnh giọng:

“Ngươi có biết đã phạm trọng tội?”

Mạc Thiên Cửu vội quỳ sụp xuống, làm ra vẻ sợ hãi, lo lắng, hỏi:

“Đệ tử biết tội! xin sư tôn tha thứ.”

“Biết tội? vậy nói xem tội ngươi là gì?” Diệp Hồng Vân nâng chén trà, giọng sắc lạnh hỏi.

“Đệ tử… đệ tử…” hắn lắp bắp. “Đệ tử đã để hai vị sư tỷ cưỡi ngựa sắt ra ngoài, mà con ngựa sắt vẫn chưa hoàn thiện…”

Và

“Để cho con ngựa tông chết người…”

Và

Và? và cái gì nữa? mắt hắn đảo liên tục, vắt óc suy nghĩ nhưng không tài nào nghĩ ra được.

“Hừ! ta thấy ngươi không hề biết tội!” Diệp Hồng Vân hừ lạnh, sắc mặt dữ tợn, uy áp tỏa ra.

Mạc Thiên Cửu cảm thấy có một ngọn núi vô hình đè trên lưng, trán toát mồ hôi, lần này là toát mồ hôi thật không phải đóng kịch.

“Ngươi dám mạo phạm bề trên!” Diệp Hồng Vân gầm lên. “Có phải sau này đủ lông đủ cánh rồi đến ta cũng dám ra tay.”

Thì ra là vậy! Diệp Hồng Vân giận không vì con ngựa tông chết người mà vì hắn đã tát Thượng Uyển và Hạ Uyển.

Hắn bây giờ biết phạm thượng chính là điểm mấu chốt của Diệp Hồng Vân, vậy mà trước đó hắn cho rằng tội giết người lớn hơn tội phạm thượng. Xem ra hắn suy nghĩ quá… bình thường rồi!

Ở Trái Đất ta là người xấu nhưng ở thế giới này ta giống như là… người tốt!

“Đệ tử biết sai… đệ tử biết sai…” hắn liên tục dập đầu, mỗi cái đều phát ra tiếng bịch bịch chạm đất, đến nỗi máu tóe đầy sàn.

Diệp Hồng Vân ánh mắt lạnh băng, từ trên cao nhìn xuống, không chút thương cảm, cứ để cho hắn đập đầu. Mãi một lúc sau mới nói:

“Được rồi!”

Mạc Thiên Cửu vẫn cắm đầu sát đất, không dám ngẩng lên.

“Ngươi nên tập trung vào tu luyện, thực lực mới là căn bản của tu sĩ. Luyện khôi cũng chỉ là hỗ trợ mà thôi.” Diệp Hồng Vân nhẹ giọng xuống.

“Vâng! cẩn tuân sư tôn mệnh lệnh.”

“Đứng lên đi, ta muốn xem ngươi tiến bộ đến đâu rồi.”

Mạc Thiên Cửu mặt căng như dây đàn, Diệp Hồng Vân muốn kiểm tra ta nhưng ta không có chút tu vi nào. Làm sao đây?

Hắn đứng lên, thân hình nghiêng trái nghiêng phải, sắc mặt tái nhợt, môi trắng bệch, mặt đầy máu.

Diệp Hồng Vân nhíu mày.

“Được rồi, ngươi tạm thời về nghỉ ngơi, ngày mai lại kiểm tra.”

“Vâng! sư tôn.” hắn yếu ớt trả lời, sau đó quay đầu về phòng, lúc ra ngoài còn phải vịn cánh cửa.

“Các ngươi cũng về đi, trong ba tháng không được ra ngoài.” Diệp Hồng Vân nhìn hai đứa nhỏ nói.

“Vâng! sư tôn.” Thượng Uyển và Hạ Uyển chắp tay hành lễ.

…

Trở về phòng, Mạc Thiên Cửu lo sốt vó.

Phải làm sao đây? phải làm sao đây?

Ngày mai bị kiểm tra rồi, làm không khéo ta sẽ bị lộ.

Hắn đi vòng quanh trong sân, nắm tay không ngừng đấm vào lòng bàn tay.

Chợt hắn nghĩ đến một người: La Y, “chủ nhân” của hắn.

Hắn lập tức lấy ra nhện nhỏ, bắt liên lạc với La Y.

Chờ đợi vài phút lập tức có tín hiệu đáp lại.

“Chủ nhân tôn kính xinh đẹp, thông minh, trí dũng song toàn của ta.” Mạc Thiên Cửu làm lễ.

Bên kia sau vài giây đứng hình thì lên tiếng:

“Khục khục… được rồi, mặc dù biết ngươi nói sự thật nhưng ta là yêu khiêm tốn, những lời này lần sau đừng nói nữa.”

“Vâng! chủ nhân xinh đẹp, khiêm tốn của ta.”

“Đã nói là không được nói nữa mà.”

“Xin lỗi chủ nhân, lý trí ta nói không được, nhưng linh hồn ta không thể không ca ngợi sự vĩ đại của ngài. Ta không thể lừa dối con tim mình được.”

La Y nghe xong đỏ cả mặt, tên nô tài này thật biết nói chuyện.

“Ngươi liên lạc, vừa hay ta cũng có chuyện muốn hỏi ngươi.”

“Xin chủ nhân cứ hỏi.”

“Mấy ngày trước ta phát hiện có một đoàn Phật tăng từ phương tây đến Đại Trịnh, ngươi có biết là chuyện gì.”

Thì ra là hỏi chuyện này.

Mạc Thiên Cửu nhanh chóng sơ lược lại chuyện Khổ Bi khiêu chiến Diệp Hồng Vân, trong đó bỏ qua chuyện hắn cùng Nhất Hạnh luận đạo, hắn muốn ẩn mình để La Y hiểu mình càng ít càng tốt.

La Y nghe xong ngạc nhiên:

“Không thể nào chỉ có bằng đấy tăng nhân.”

“Ý chủ nhân là sao?” hắn cũng ngạc nhiên không kém.

“Mặc dù không thể tới gần, nhưng theo như mấy đứa con của ta báo lại, số lượng tăng nhân có thể lên tới trăm người, mà người nào cũng Phật pháp cao minh, Khổ Bi cũng không phải mạnh nhất trong số họ.”

“Vậy bọn họ đâu rồi?” hắn lên tiếng hỏi.

“Không biết! lúc tới gần biên giới Đại Trịnh thì bọn họ giống như bốc hơi. Ta cũng đang muốn hỏi ngươi.” La Y nói.

Hắn rơi vào trầm mặc, xem ra tây phương Phật tăng đến đây không đơn giản chỉ vì chức vị quốc sư. Bọn họ rốt cuộc muốn làm cái gì?

“Mà khoan đã! ngươi vừa hỏi ta sao? ai cho ngươi cái quyền đấy.” La Y quát lên.

Mạc Thiên Cửu cười khổ, cô nàng này thích chơi trò chủ nhân - nô lệ, sơ ý quá.

“Chủ nhân tôn kính, xin đừng hiểu lầm, thuộc hạ hỏi như vậy là để cung cấp thông tin hữu ích cho chủ nhân, tránh những thông tin chủ nhân đã biết rồi, làm mất thời gian của chủ nhân.”

Nghe lời giải thích, La Y gật đầu tạm bỏ qua.

“Vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Mạc Thiên Cửu kể lại chuyện Diệp Hồng Vân muốn kiểm tra hắn, lo lắng không vượt qua được.

“Chủ nhân, không biết có cách nào ngụy tạo tu vi cao một chút để Diệp Hồng Vân tin tưởng thuộc hạ hơn.”

La Y gật đầu, tạm thời tin.

“Được rồi, ta sẽ dạy ngươi cách để Khiển Ty Trùng bộc phát linh lực nhưng cũng chỉ được mười hơi thở, linh lực cao nhất đạt tới Luyện Khí bảy tầng. Còn vận dụng làm sao qua mặt được Diệp Hồng Vân thì phải dựa vào trí thông minh của ngươi rồi.”

“Đa tạ chủ nhân.” hắn mừng rỡ nói.

Nàng sau đó hướng dẫn cách làm cho hắn.

Kết thúc, Mạc Thiên Cửu muốn ngắt liên lạc thì La Y lên tiếng nhắc nhở.

“Diệp Hồng Vân không bình thường, ngươi phải hết sức đề phòng ả ta.”

Hắn nhíu mày, hỏi lại:

“Ý chủ nhân là gì?”

“Theo như ngươi nói Diệp Hồng Vân là người Xiển Giáo, ta từ tổng bộ biết được Xiển Giáo là giáo phái của người Bộ, địa bàn bọn họ nằm rất xa nơi đây nếu không phải yêu tộc trải dài thiên hạ, chỉ sợ cũng khó tìm ra thông tin Xiển Giáo.

Xiển Giáo thờ Thần Trụ Trời. Theo truyền thuyết của bọn họ, Thần Trụ Trời khai thiên tích địa tạo ra trời và đất, sau đó kiệt sức chết đi, thân thể hóa thành ngũ hành vạn vật, thần thức tiêu diêu vũ trụ.

Bởi vậy bọn họ có quan niệm muốn giao tiếp với thần, cần phải có tinh hoa ngũ hành làm vật môi giới.

Ta không biết có liên quan gì đến ngươi không nhưng ngươi là kim linh căn, một trong ngũ hành, phải cẩn thận.”

Nói xong nàng cắt liên lạc.

Mạc Thiên Cửu nghe mà rùng mình, không phải chứ!

…

Đêm tại Thanh Long Tự.

Tại gian phòng phía tây, nơi Khổ Bi ở lại, xuất hiện ba người choàng áo đen che kín mặt. Bọn họ đối với Khổ Bi cung kính chào.

“Đại sư, tu vi hắn thế nào?”

“Hằng Viễn thử qua, nói lực lượng hắn tương đương Luyện Khí sáu tầng, nhưng hẳn là còn mạnh hơn.” Khổ Bi đáp.

Thì ra chuyện tại nhà tang lễ không đơn thuần nóng giận ra tay, có âm mưu cả.

“Tu vi này đã gần với tiêu chuẩn.” một tên nói.

“Đúng vậy! theo như những trường hợp trước đó thì đúng là rất gần.” một tên khác nói.

Bốn người bọn họ rơi vào trầm mặc, xem ra thời gian đã không còn nhiều.

“Bệ hạ có động tĩnh gì không?” Khổ Bi hỏi.

“Không có! hoàng huynh hành sự rất kín kẽ. Ta thậm chí nghi ngờ, gián điệp ta cài bên hoàng huynh đã sớm bị phát hiện, hoàng huynh là đang diễn cho chúng ta xem.”

“Bệ hạ mặc dù trầm mê trường sinh, nhưng không thể phủ nhận trí tuệ quyền mưu đều là nhất lưu.”

Bọn họ khẽ gật đầu. Thái Đức nếu không đáng sợ đã không mất công bọn họ liên hợp với nhau.

“Cũng may là có đại sư chúng ta mới biết được hắn tu vi, sớm làm ra chuẩn bị.” một tên khác nói.

“A Di Đà Phật! hổ thẹn. Thật sự bần tăng cũng không muốn để lại ấn ký trên chuỗi Phật châu theo dõi Mạc thí chủ.” Khổ Bi chắp tay nói.

Thì ra Mạc Thiên Cửu luôn bị Khổ Bi theo dõi.

“Đại sư vất vả. Chuyện này thành công, con dân Đại Trịnh sẽ không quên ơn ngài.” ba người áo đen chắp tay nói..

---

Chương 70: Thải Tinh Kim

Chương 70: Thải Tinh Kim

Trong sân.

Diệp Hồng Vân ngồi trên ghế, nâng chén trà nhấp một ngụm.

Mạc Thiên Cửu cung kính đứng chờ.

Diệp Hồng Vân đặt xuống chén trà, hỏi:

“Tu luyện dạo này thế nào?”

“Học trò mới hoàn thành chuyển đổi công pháp.” hắn cung kính đáp.

“Ừ!” Diệp Hồng Vân gật đầu, lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một khối thạch anh hình ngọn núi. “Ngươi truyền linh lực vào đây, ta kiểm tra.”

“Vâng!” Hắn nhận lệnh, bắt đầu kết ấn vận khởi công pháp, thực tế là hắn đang thi pháp với Khiển Ty Trùng.

Chợt hắn kêu lên một tiếng, bùng phát linh lực, bàn tay chụp vào khối thạch anh.

Khối thạch anh lập tức sáng lên, tinh tinh tinh… vang lên bảy tiếng liên tục. Diệp Hồng Vân chờ tiếng thứ tám nhưng không có, hơi thất vọng.

“Luyện Khí bảy tầng, tạm được. Bây giờ thì dùng toàn lực tấn công ta.” nàng lạnh nhạt lệnh.

Mạc Thiên Cửu hít sâu một hơi, tay kết kiếm quyết, hét lớn một tiếng.

Thanh kiếm cắt gió, kiếm khí tung hoành, kiếm mang dày đặc.

Vút! thanh kiếm lao tới.

Diệp Hồng Vân vẫn lạnh nhạt. Keng! mũi kiếm đột ngột dừng lại, bị hai ngón tay nàng kẹp cứng.

Mạc Thiên Cửu cố gắng vận lực, thanh kiếm kêu lên ông ông, rung động kịch liệt nhưng không thể thoát được hai ngón tay.

Diệp Hồng Vân cầm lên chén trà, nhấp môi, làm như không việc gì.

Công lâu không được, khí thế lập tức trượt xuống, Mạc Thiên Cửu thở hắt ra.

“Sư tôn, đệ tử đã hết sức.”

Diệp Hồng Vân buông tay, thanh kiếm cấp tốc bay trở về giống như chó con bị dọa sợ.

“Lực lượng tạm được!”

Thực lực này tương đương với Luyện Khí tám tầng, tên đồ đệ này có thể vượt tiểu cấp khiêu chiến.

Việc thực lực không tương ứng với tu vi là chuyện rất bình thường trong giới tu sĩ. Vượt cấp khiêu chiến cũng không phải cái gì đáng ngạc nhiên, thiên tài một chút đều có thể làm được.

Mạc Thiên Cửu đo ra là tứ phẩm linh căn, nếu không thể vượt cấp thì mới là chuyện bất thường.

“Tiến bộ tạm được, cần chăm chỉ hơn.” Diệp Hồng Vân nhắc.

“Vâng!” hắn cúi đầu.

“Ngươi tu luyện có chỗ nào thắc mắc không?” nàng hỏi.

Hắn chuyển động suy nghĩ, chần chờ vài giây hỏi:

“Sư tôn có cách nào tu luyện tinh thần lực.”

Hắn từ lúc bị Vân Thường trong mộng đùa chơi, đến việc bị La Y dùng sóng âm đánh cho tan nát. Hắn biết điểm yếu của mình ở chỗ tinh thần lực yếu ớt. Nhưng do không thể tu tiên nên cũng chẳng có cách nào.

Cho đến khi hấp thụ dị năng tâm linh, hắn thấy tinh thần lực của mình tăng cao gấp nhiều lần, đây là vốn liếng để hắn nghĩ đến tu luyện tinh thần lực.

“Tu luyện tinh thần lực? Có!” Diệp Hồng Vân khẳng định.

Mạc Thiên Cửu ánh mắt sáng ngời, mong đợi.

“Nhưng mà ta không có công pháp đấy.” nàng dội cho hắn một gáo nước lạnh.

Mạc Thiên Cửu mặt ỉu xìu.

“Công pháp tinh thần lực thuộc loại hiếm trong giới tu tiên, chỉ có tại thế lực lớn. Đại Trịnh là không thể nào có được.” nàng giải thích.

“Ngươi vì sao lại nghĩ đến tu luyện tinh thần lực?” nàng hỏi.

Mạc Thiên Cửu cung kính:

“Vì đệ tử có lần đánh nhau với dơi yêu, bị sóng âm của nó đánh cho hoa mắt nhức đầu, suýt nữa toi mạng.”

Ừm! Diệp Hồng Vân gật đầu, chuyện này rất bình thường.

“Ta thấy ngươi không cần tu luyện tinh thần lực, thứ ngươi cần là vật bảo vệ tinh thần, cái này dễ kiếm hơn.”

Mạc Thiên Cửu ánh mắt lại tỏa sáng chờ mong.

“Ta không có!” nàng tiếp tục tạt nước lạnh vào mặt hắn.

“Sư tôn…” hắn cười méo miệng.

“Nhưng bệ hạ có.”

Hắn ánh mắt lại sáng lên, hoàng đế ưu ái quốc sư phủ, cho dù mù cũng thấy được.

“Nhưng bệ hạ sẽ không cho ngươi…”

Mạc Thiên Cửu: ???

“Vì đó là Trúc Bảo, ngay cả con cháu hoàng tộc cũng không có cơ hội chạm vào huống chi ngươi.”

Vậy ngài còn nói làm gì?! hắn bất mãn.

“Ngươi không phải có thể luyện kim sao? ngươi có thể tự làm cho mình.”

Có thể sao? lòng hắn thắp lên hy vọng.

“Chỉ cần ngươi có được Thải Tinh Kim, nó là kim loại có tác dụng ngăn cản công kích tinh thần, tất nhiên chỉ ở dưới mức Kim Đan thôi, nhưng với ngươi đã đầy đủ.”

Hắn ánh mắt lại tỏa sáng.

“Nhưng ta không có.”

Mạc Thiên Cửu: sư tôn à! ngài đùa đệ tử vui lắm sao?

“Nhưng ta có cái này…” Diệp Hồng Vân từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quyển sách. “Đây là sách sơ lược ba trăm loại quặng, kim loại phổ biến, trong đó có nhắc đến Thải Tinh Kim. Ngươi dùng nó nghiên cứu.”

Mạc Thiên Cửu cung kính hai tay nhận sách. Đây đúng là thứ hắn cần.

Diệp Hồng Vân sau đó dặn dò hắn cố gắng tu hành, lại cho thêm hắn một túi linh thạch, liền lập tức trở lại cung.

…

Mạc Thiên Cửu ngồi trên bàn đá đọc sách.

Trong sách có những kim loại tương tự ở Trái Đất, có những kim loại thật ra là hợp kim nhưng do trình độ tách chiết còn kém, người ta không thể tách các kim loại ra nên hợp kim bị nhận định là một loại kim loại riêng biệt.

Còn phần lớn kim loại hắn chưa nghe bao giờ, vượt quá quy tắc thông thường như kim loại tự phát sáng, kim loại giòn như thủy tinh, kim loại tự phát nhiệt, kim loại dẻo… nhưng hắn lật hết cả sách cũng không thấy kim loại nào có khả năng ban cho phàm nhân dị năng giống karadium.

Không sao! đây cũng chỉ là bản phổ thông, không có cũng là bình thường.

Hắn tìm tới thông tin Thải Tinh Kim.

Kim loại này đúng là có khả năng ngăn cản thần thức, bảo hộ tinh thần. Chỉ là khá quý, ở Đại Trịnh không có nhiều, không phải muốn có là có.

Thải Tinh Kim thường lẫn trong quặng kim loại khác với số lượng nhỏ, rất khó tách ra. Với kỹ thuật của phàm nhân là không thể làm được, chỉ có tu sĩ nghề nghiệp luyện khí mới làm được. Nhưng luyện khí sĩ ở Đại Trịnh không có mấy người, trình độ cũng chỉ là nhất cấp.

Mạc Thiên Cửu quyết định đi tới chợ Ngọc tìm kiếm.

…

Chợ Ngọc không chỉ bán ngọc mà còn bán rất nhiều thứ như quặng, đá, kim loại…

Ở đây còn có một trò chơi cực kỳ nổi tiếng mà ai đến đây cũng phải chơi gọi là Độ Ngọc.

Có rất nhiều quặng thô, bên trong có thể có ngọc quý giá trị gấp mấy chục lần khối quặng, hoặc cũng có thể không có gì.

Nhiều người thích thử vận may nên mua quặng thô về cắt, lâu dần trở thành trò cá cược.

Mạc Thiên Cửu đi dạo trên đường, hai bên bày bán kín chỗ, bọn họ ra sức chèo kéo khách mua.

“Khách quan ghé vào xem, bọn ta có ngọc phỉ thúy tinh khiết.”

“Khách quan mua trâm ngọc tặng phu nhân, tình nhân, đảm bảo nàng thích mê.”

“Khách quan, ngài xem khối ngọc lục bảo này, vừa to vừa tinh, ngài sẽ không kiếm được khối thứ hai đâu. Ta bán cho ngài giá rẻ thôi.”

“Độ Ngọc, Độ Ngọc đi… khối đá này bọn ta khai thác từ mỏ Mộc Sơn, nơi nổi tiếng có nhiều ngọc bạch trạc, khối này đảm bảo bên trong có ngọc lớn.”

“Khách quan, ngài xem đây là ngọc gia truyền nhà ta. Ta đang cần tiền gấp, bán rẻ lại cho ngài.”

Hắn không có hứng thú lắm với với mấy khối ngọc, thứ hắn tìm là quặng kim loại.

Hắn dừng chân trước một cửa hàng lớn, người tới người lui tấp nập. Một tên tạp vụ thấy khách thì tươi cười tiếp đón.

“Xin chào khách quan, không biết ngài cần gì?”

“Ta muốn xem kim loại.”

“Mời khách quan lên lầu hai.” tên tạp vụ đưa tay mời.

Trên lầu hai bày bốn giàn khung, mỗi giàn khung năm tầng, mỗi tầng bày mười tới mười năm kim loại mẫu.

“Khách quan không biết ngài định làm gì? tiểu tạp có thể tư vấn cho ngài.”

“Ta xem một chút lại quyết định.” hắn lạnh nhạt trả lời.

“Vậy khách quan từ từ xem, tiểu tạp đi trước.” tên tạp vụ sau đó lui ra tiếp khách khác.

Mạc Thiên Cửu dị năng càn quét, tất cả các kim loại rất nhanh nằm trong đầu hắn, chất lượng cũng tạm được nhưng không có Thải Tinh Kim. Hắn tiện tay chọn một số loại.

Thấy hắn chọn nhiều, tên tạp vụ biết là khách sộp, vội vàng tới cầm giúp đồ.

Mạc Thiên Cửu lấy đi hai mươi loại thì mời dừng tay, nói:

“Mỗi loại lấy cho ta một trăm cân.”

“Vâng vâng…” tên tạp vụ mặt tươi hết cỡ, nở hoa trong bụng. Đây là vụ làm ăn lớn, tháng này ấm bụng rồi.

“Khoan đã!” Mạc Thiên Cửu gọi lại hắn.

“Khách quan có gì dặn dò?”

“Ở chỗ ngươi có Thải Tinh Kim không?”

Tên tạp vụ suy nghĩ một thoáng, không nhớ ra, nói:

“Khách quan chờ một chút để tiểu tạp tra sổ.”

“Được rồi, nếu có thì lấy cho ta xem.” hắn phất tay.

Tên tạp vụ ôm mẫu kim loại, đưa cho phòng quản lý, phòng quản lý ghi sổ sách, sau đó lại thông báo cho nhà kho xuất hàng.

“Chỗ chúng ta có Thải Tinh Kim không?” tên tạp vụ hỏi.

“Thải Tinh Kim?” tên trong phòng quản lý lật sổ sách, một lúc sau dừng lại tại một trang, nói: “Có! nửa cân. Có người muốn mua sao?”

“Phải! là vị khách quan mua đống đồ này, vị đấy muốn xem Thải Tinh Kim.” tên tạp vụ gật đầu.

“Ừm! Thải Tinh Kim không phải phạm vi của ngươi, để ta thông báo cho quản sự.”

Một lúc sau.

Tên tạp vụ cùng với một vị quản sự đến gặp Mạc Thiên Cửu.

“Khách quan là người muốn mua Thải Tinh Kim?” quản sự vui vẻ hỏi.

Mạc Thiên Cửu gật đầu:

“Các ngươi có sao?”

“Mời khách quan theo tại hạ.” quản sự mời.

Hắn được đưa vào trong một căn phòng lịch sự, tên quản sự cẩn thận lấy ra một khối hộp đặt lên bàn, mở hộp.

Bên trong là một khối kim loại óng ánh màu tím nhạt, có lẫn ánh kim khác, to bằng nắm tay.

“Mời khách quan xem.” tên quản sự đưa tay mời.

Mạc Thiên Cửu cầm lên khối kim loại, ngắm nghía, khá giống với mô tả trong sách. Hắn bắt đầu cộng hưởng từ trường với khối kim loại.

Mỗi kim loại đều được cấu tạo từ nguyên tử. Những nguyên tử này liên kết với nhau và giao động tại chỗ, tạo nên đặc trưng riêng của kim loại, giống như vân tay của con người vậy.

Khi nguyên tử giao động sẽ tạo ra từ trường đặc trưng, Mạc Thiên Cửu mục tiêu là cộng hưởng với từ trường này, ghi nhớ nó. Vậy thì sau đó hắn có thể cảm ứng và điều khiển kim loại đó.

p/s: cái giao động từ trường là tác chém gió :).

---

Chương 71: Tìm kiếm Thải Tinh Kim.

Chương 71: Tìm kiếm Thải Tinh Kim.

Mạc Thiên Cửu cầm khối Thải Tinh Kim, hỏi:

“Chỉ có bằng vầy thôi sao?”

Tên quản sự cười hì hì giải thích:

“Khách quan có thể không biết Thải Tinh Kim cực kỳ hiếm gặp, đôi khi vô tình phát hiện trong quá trình luyện kim, mỗi lần thu được một điểm nhỏ. Khối này chính là năm mươi năm tích lũy của bổn tiệm. Khách quan đi hết con phố này cũng không thể nào tìm được khối nào to như vậy.”

“Giá?” hắn lười dây dưa.

“Thứ này không dùng hoàng kim mua, là tài nguyên tu sĩ nên phải dùng linh thạch định giá.” sợ Mạc Thiên Cửu không biết, tên quản sự giải thích.

“Ta biết, nói giá đi!”

Tên quản sự mắt đảo mấy vòng, giơ lên ba ngón tay:

“Ba mươi viên linh thạch.”

Mạc Thiên Cửu không thèm trả giá, đặt khối Thải Tinh Kim vào lại trong hộp, thay hắn đậy nắp luôn.

“Vậy ngươi chờ thêm năm mươi năm nữa đi.”

Hắn đứng dậy bỏ đi.

“Khách quan, chờ đã.” tên quản sự cười khổ. “Ngài không trả giá một câu sao?”

“Hừ, ta là ai chứ?” hắn hất hàm. “Ta lười trả giá. Thứ gì ta thích ta sẽ mua nhưng ta sẽ không làm lừa cho các ngươi vặt lông.”

“Khách quan a! thứ này thật sự rất hiếm có, ngài sẽ không tìm được ở đâu nữa đâu.”

“Không có thì thôi, ta cũng không cần. Ngươi tính tiền số kim loại kia đi để ta về.

Vốn còn định mua thêm nhưng các ngươi không thành thật như vậy, ta không muốn giao dịch nữa.

Đáng lẽ không nên mua đống kim loại kia nhưng đã lấy rồi ta lười trả lại.”

Mạc Thiên Cửu lời nói khiến cho tên quản sự sốt ruột, cố ý bày ra mình là một vị khách lớn, còn có thể trở thành khách quen tương lai.

Nói thật một vị khách lớn hơn trăm vị khách nhỏ. Một vị khách quen hơn trăm vị khách vãng lai.

Thấy con cá lớn sắp nhảy khỏi nồi, tên quản sự làm sao chịu được.

“Khách quan, ngài cũng có thể trả bằng vàng. Chỗ chúng ta giá quy đổi vô cùng ưu đãi, một vạn lượng vàng đổi một viên linh thạch.”

Mạc Thiên Cửu nghe mà thờ ơ, nhưng trong lòng giật mình, tỷ lệ quy đổi quá cao. Trong tay mình mấy chục viên linh thạch nếu đổi hết ra vàng, mình sẽ trở thành siêu cấp phú ông. Tất nhiên nói như vậy thôi, không ai sẽ dùng linh thạch đổi hoàng kim.

Thấy hắn không hứng thú, tên quản sự tiếp tục:

“Hay khách quan thử nói một cái giá…”

Hắn giơ ba ngón tay, nói:

“Ba viên linh thạch.”

Tên quản sự nghe xong, cười mếu máo, nếu đây không phải là khách hàng có khi hắn đã nhảy lên đấm cho một trận.

“Khách quan nói đùa, làm sao có thể trả từ ba mươi xuống ba được.”

“Không gì không thể. Vật có giá trị hay không phải xem ở người mua. Ta thấy cần vậy thì nó đáng giá, ta thấy không cần vậy thì nó không đáng giá.”

Hai bên sau đó tiếp tục cò kè, cuối cùng không kết được giá.

Tên quản sự cảm thấy Mạc Thiên Cửu cần khối kim loại này nhưng đang giả vờ không cần. Nếu không vì sao ngay từ đầu lại hỏi Thải Tinh Kim mà không phải thứ nào khác.

Mạc Thiên Cửu đúng là cần nhưng không quá cần khối này, vì hắn đã nắm được tần số từ trường, hắn có thể tự tìm.

Mạc Thiên Cửu bước ra khỏi cửa hàng đã có sẵn xe ngựa hàng hóa chờ hắn.

“Khách quan, ngài muốn chở hàng đến đâu?” tên đánh xe hỏi.

Cửa hàng vẫn là rất chu đáo, khách mua số lượng lớn liền tự động chuẩn bị xe, đồng thời miễn phí tiền vận chuyển.

“Phủ quốc sư, ngươi biết chứ?”

“Vâng, vâng… tất nhiên là biết rồi ạ.”

“Ngươi đưa tới phủ, nói hạ nhân vận chuyển vào chỗ Mạc công tử, bọn họ sẽ tự biết làm sao.”

“Vâng!” tên đánh xe vâng một tiếng lớn, sau đó quất roi lên đường.

Mạc Thiên Cửu thì tiếp tục dạo phố.

Tên quản sự nhìn theo bóng lưng hắn mỉm cười, ngươi chắc chắn sẽ quay lại, vì ngươi cần Thải Tinh Kim.

Mạc Thiên Cửu đi vào cửa hàng khác.

“Khách quan, ngài cần gì?” một tên tạp vụ tươi cười hỏi.

“Cho ta xem quặng thô.” Lần này hắn không hỏi Thải Tinh Kim, hắn đã nắm được cảm ứng với Thải Tinh Kim, muốn từ trong quặng thô tìm ra nó, sẽ tiết kiệm hơn nhiều.

“Vâng! mời khách quan qua đây.” tên tạp vụ đưa tay mời.

Hắn được đưa tới một cái sân rộng.

Tại đây có từng khối quặng thô trưng bày, khối lớn cao gấp đôi một người nặng cả ngàn cân, khối nhỏ cũng trái dưa hấu nặng mười mấy cân. Có quặng kim loại cũng có đá thô.

Có rất nhiều người đang lựa chọn khối đá. Bọn họ đang chơi Độ Ngọc.

Mạc Thiên Cửu đi đến khối quặng lớn nhất, đưa tay cảm nhận.

Trong này có đồng, sắt, thiếc… ừm, không có Thải Tinh Kim. Một khối lớn như vậy lại không có gì.

Hắn tiếp tục đến khối khác.

Không có. Không có… liên tiếp mười mấy khối đều không có.

Tất nhiên là không có Thải Tinh Kim nhưng kim loại quý khác là có, chỉ là số lượng quá nhỏ hắn lười lấy ra.

Chợt hắn dừng lại trước một khối quặng hình giống như con khỉ đang ngồi, bên trong này có Thải Tinh Kim, rất ít, chỉ vài điểm nhưng đây là khởi đầu tốt.

“Tạp vụ, khối này bao nhiêu?” hắn hỏi.

“Dạ, khối này… ba mươi lượng bạc.” tên tạp vụ nhìn khối quặng, sau đó tra sổ sách tìm giá.

“Được, đánh dấu cho ta.”

“Vâng!” tên tạp vụ vui vẻ, gắn lên khối quặng tấm thẻ: đã mua.

Hắn tiếp tục tìm kiếm.

Khi hắn kiểm tra một khối quặng to bằng cái bàn, bên trong có vài điểm Thải Tinh Kim.

“Tạp vụ, ta mua khối này.” hắn chưa kịp lên tiếng thì đã có một kẻ lên tiếng trước cướp hàng.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, quay đầu sang ngang nhìn, thì ra là một tên công tử quần áo sang trọng, cầm quạt phe phẩy, có ba tên hạ nhân theo hầu.

“Ngươi có biết thứ tự không vậy?” Mạc Thiên Cửu bất mãn.

“Thứ tự? thứ tự gì chứ? ngươi có lên tiếng hỏi mua chưa? ngươi có trả tiền chưa? Nếu chưa, vậy thì ta mua có gì không được chứ?” tên công tử cười nói.

Mạc Thiên Cửu không thèm tranh miệng lưỡi với hắn, nói với tên tạp vụ:

“Khối này ta muốn.”

Tên tạp vụ nhìn hai vị khách quan tươi cười, chuyện tranh chấp thế này là bình thường như cơm bữa, càng tranh chấp càng có lợi cho bọn họ. Cách giải quyết chính là đấu giá, ai ra giá cao hơn thì được.

“Chư vị khách quan, theo như quy định của bổn tiệm, ai ra giá cao hơn thì sẽ được.” tên tạp vụ nói.

“Ta ra năm mươi lượng bạc.” tên công tử không cần hỏi giá ban đầu, trực tiếp ra giá.

“Một trăm lượng.” Mạc Thiên Cửu cũng không kém cạnh.

“Hai trăm lượng.” tên công tử không chịu thua.

“Năm trăm lượng.”

“Một ngàn lượng.” tên công tử hét giá.

“Năm ngàn lượng.” hắn lên giá gấp năm lần.

“Một vạn lượng.” tên công tử quyết chơi tới bến.

“Được, cho ngươi.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt bỏ đi.

“Ha ha… ngươi biết sợ rồi sao? hãy nhớ kỹ mặt bổn công tử, lần sau gặp ta nhớ đi đường vòng.” tên này đắc ý dương dương.

Tên tạp vụ thì cười tươi hơn hoa.

Mạc Thiên Cửu chọn một khối khác, tên công tử này cũng lập tức cướp hàng. Hai bọn họ đấu giá một hồi, kết thúc ở ba vạn lượng, tên công tử này thắng.

Sau đó mấy khối nữa đều là kết quả tương tự.

Mạc Thiên Cửu biết mình đã bị nhắm vào, có thể tiêu tiền như nước không quan tâm giá tiền chỉ có thể là tu sĩ.

Từ đó suy ra tên này là người thuộc các thế lực trong triều chèn ép phủ quốc sư.

Chỉ sợ hắn vừa ra khỏi phủ đã bị theo dõi.

Vậy thì không cần mua nữa, hắn làm sao có thể so tiền bạc với các thế lực này.

Hắn bỏ sang cửa hàng khác. Tên công tử kia tiếp tục đi theo. Mấy khối đá lại bị tên này hét giá giành lấy.

Hắn không mua nữa, trở về phù. Tên công tử cười đắc ý vênh váo.

Mạc Thiên Cửu đang trên đường đi thì nghe được hai tên phía trước thì thầm về chợ đen Độ Ngọc bí mật. Hắn liền túm lấy hai tên này hỏi:

“Chợ đen ở đâu?”

Thấy hắn sát khí đằng đằng, hai tên rụt cổ, ngoan ngoãn trả lời, không dám phản kháng.

Thì ra ngoài con phố Chợ Ngọc này, phía sau còn có một cái chợ đen.

Mạc Thiên Cửu theo bọn hắn nói đi qua tám khúc mười quẹo, cuối cùng cũng đến được nơi. Đó là một cửa hàng khá bình thường, bày biện sơ sài, có chút hiu quạnh.

Hắn bước vào trong, nơi đây chỉ có mình ông chủ đang cắm cúi ghi chép, khách đến cũng không để ý.

“Cho ta một thạch đen không đường.” Mạc Thiên Cửu lên tiếng.

“Nơi đây bán lục bích không có thạch đen.” ông chủ lạnh nhạt trả lời.

“Vậy bạch trạc cũng được.”

Ông chủ lúc này mới ngẩng đầu nhìn hắn, mật khẩu đáp đúng.

“Đi theo ta.”

Ông chủ cầm ngọn đèn dầu, dẫn hắn đi ra sau, lại mở ra cửa hầm đi xuống dưới. Thì ra chợ đen tại dưới lòng đất.

Dẫn đến nơi, ông chủ xòe tay:

“Mười chỉ bạc.”

Mạc Thiên Cửu cầm mười chỉ bạc ném cho hắn.

Trong chợ đen bày ra từng khu vực, mọi người đang hò hét đấu giá.

“Ba trăm lượng lần thứ nhất, ba trăm lượng lần thứ hai, ba trăm lượng lần thứ ba… Coong, khối Ngọc Sơn bảy bốn năm đã thuộc về vị đại gia này.”

“Tiếp sau đây vẫn là khối đá từ mỏ Ngọc Sơn, số hiệu tám tám sáu. Khối đá nặng bốn trăm mười cân, cao…”

Mạc Thiên Cửu nhìn quanh, đi tham quan, tạm thời chưa đấu giá.

Chợ đen này phân ra hai khu chính: khu một là đấu giá, khu hai là cắt ngọc.

Khi đấu giá thành công ở khu một, người ta sẽ mang đá sang khu hai cắt..

---

Chương 72: Độ Quặng.

Chương 72: Độ Quặng.

Tại khu cắt ngọc.

Kè kè kè… hai người đàn ông đứng trên ghế cầm lưỡi cưa lớn tích cực cưa, mồ hôi đầm đìa, nước không ngừng được tưới vào lưỡi cưa.

Một lúc sau dưới con mắt của mấy chục người, ầm! lát đá bị cắt đứt, đổ sầm xuống.

Nhìn xem vết cắt, nhẵn mịn, hoàn toàn là đá, không có dấu hiệu nào của ngọc.

“Ông chủ Phùng xem ra không có ngọc rồi, bán lại cho tôi một trăm lượng bạc thế nào?” một ông chủ dụ.

Ông chủ Phùng cười khẩy:

“Năm trăm lượng bạc của tôi, nói tôi bán một trăm lượng. Là ông đang nằm mơ hay là ông nghĩ tôi ngu.”

“Ông không ngu nhưng tôi cũng không nằm mơ, ông phải thấy cắt ra không có ngọc.”

“Nếu không có ngọc vậy ông chủ Cao mua lại làm gì?” ông chủ Phùng khinh thường.

“Ha ha… mua về làm ghế đá.” ông chủ Cao vỗ bụng cười lớn.

“Ông muốn mua. Được, một ngàn lượng.” ông chủ Phùng thách.

“Ông nói đùa.” ông chủ Cao tất nhiên từ chối.

“Hừ, vậy thì cắt tiếp.” ông chủ Phùng lệnh.

Nhát cắt thứ hai, vẫn không có ngọc, ông chủ Phùng mặt sầm lại, ông chủ Cao khoái trá.

“Tôi trả năm mươi lượng.”

“Hừ, cắt tiếp!”

Xong nhát thứ ba, không có ngọc.

“Bây giờ ông cho, tôi cũng không thèm.” ông chủ Cao vui mừng khi người gặp nạn.

Trước sự khiêu khích của đối thủ, ông chủ Phùng nóng mặt, thét lên:

“Cắt tiếp! trong đây nhất định có ngọc.”

Nhưng mà đã bị con gái ngăn lại.

“Cha ơi đừng cắt nữa, nếu không chúng ta sẽ mất sạch.”

Ông chủ Phùng trong cơn nóng giận nhất quyết muốn cắt, con gái đòi sống đòi chết mới ngăn ông lại được.

“Cha ơi, bán đi!” con gái năn nỉ.

Ông chủ Phùng thở dài, nghe theo lời con gái bán đi cắt lỗ.

Ông ta đấu giá phần còn lại của khối ngọc, được một chàng trai mua lại giá hai mươi lượng.

Vết cắt cuối cùng, khi còn chưa cắt hết thì ánh sáng xanh biếc đã chiếu rọi, bên trong thật sự có ngọc khiến cho ông chủ Phùng ngã ngửa bất tỉnh, ông chủ Cao tiếc nuối không thôi. Còn chàng trai kia tất nhiên ôm được một đống bạc.

Cắt ngọc cũng không phải một lần cắt là xong, mà người ta sẽ chọn một góc nào đó, cắt xuống một phần mười. Đây là nhát thử.

Lát cắt nếu như có ngọc, giá trị của khối đá sẽ tăng vọt, nếu không có ngọc, cũng không sao, còn có thể cắt tiếp.

Lúc này sẽ có người hỏi mua, chủ nhân có thể chọn bán hay không tùy vào tình huống.

Lần thứ hai sẽ cắt xuống hai phần ba khối đá, lần này sẽ có ảnh hưởng lớn tới giá trị khối đá.

Đây cũng là cơ hội cuối cùng người chủ quyết định bán hay không.

Lần cuối cùng sẽ là cắt toàn diện, có ngọc hay không đều sẽ bày ra. Lên voi hay xuống chó chính là ở bước này.

Với khối đá lớn, người ta sẽ chia ra nhiều lần cắt hơn. Sau mỗi lần cắt khối đá đều có thể đổi chủ.

Một người có thể mua đi bán lại rồi lại mua khối đá của chính mình.

Có người thấy vết cắt kế cuối không có ngọc liền bán cắt lỗ, nhưng vết cắt cuối lại ra ngọc. Tiếc không thể tả.

Có người thấy dấu vết ngọc thì lại quyết định bán đi thu lời, vết cắt cuối không ra ngọc. Hắn ngửa mặt cười say sưa. Có vết ngọc chưa chắc có ngọc vì có thể là ngọc non còn chưa hình thành.

Có đôi khi cắt ra chỉ là ngọc thường, không đủ hồi vốn.

Tất nhiên cũng có người sau một đêm trở thành cự phách phú hào.

Độ Ngọc chính là như vậy, vô cùng kích thích, vô cùng cảm xúc, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Tương tự cắt ngọc, quặng kim loại cũng được chơi như vậy nhưng thường khó chơi hơn.

Vì cho dù quặng kim loại cắt ra có vàng bạc đi chăng nữa thì cũng chỉ là một lượng nhỏ, chắc chắn không thể so được với mấy trăm lượng bạc bỏ ra.

Ở đây toàn chơi lớn, không có khối nào dưới trăm lượng bạc.

Nhưng nếu cắt ra được kim loại thần tiên, vậy thì một bước thăng thiên.

Sở dĩ gọi là kim loại thần tiên:

Thứ nhất vì được dùng làm pháp khí cho tu sĩ.

Thứ hai có thể sẽ có tu sĩ trực tiếp giao dịch. Ngươi nếu miệng lưỡi tốt có khi còn đổi lấy được linh thạch.

Mà linh thạch quý giá đến mức nào thì mọi người biết rồi đấy, chính là ngàn lượng hoàng kim cũng không mua được.

Nó sẽ khiến người ta vui sướng như thần tiên.

Bởi vậy Độ Quặng tỉ lệ thắng thấp, nhưng một khi đã thắng thì ăn đứt Độ Ngọc.

Mạc Thiên Cửu chú ý tới một khối quặng lớn, bên trong có được một đốt ngón tay Thải Tinh Kim, đây là số lượng lớn nhất hắn từng thấy.

Nhưng không dễ chen miệng vì có mấy bên đang ra giá quyết liệt.

“Ba ngàn lượng bạc lần thứ hai…” tên chủ sự hô.

“Bốn ngàn lượng.” Mạc Thiên Cửu cắt ngang.

Tên kia sắp được lại bị Mạc Thiên Cửu cướp, đưa ánh mắt sắc lạnh nhìn hắn.

“Được, ta cũng muốn xem ngươi cắt ra được thứ gì.” tên này bỏ cuộc.

“Công tử, ngài muốn cắt luôn sao?” một tên tạp vụ hỏi.

“Không, đợi chút nữa.” hắn còn muốn mua thêm nên từ chối.

Hắn sau đó chọn thêm được tám khối nữa.

Chỗ cắt quặng.

“Ngươi từ chỗ này cắt xuống cho ta.” Mạc Thiên Cửu chỉ tay hướng dẫn.

“Công tử nếu vậy thì lộ hết hai phần ba rồi, tại hạ đề nghị cắt phần này xuống, như vậy vừa nhìn được phần nào khối quặng, vừa không làm mất giá trị khối quặng.” tên cắt quặng đề nghị.

Hắn làm cái nghề này mười năm rồi, cắt không biết bao nhiêu khối, bởi vậy rất có kinh nghiệm so với những tay mơ như Mạc Thiên Cửu.

“Không cần, cứ cắt theo ta chỉ.” hắn vốn không quan tâm giá trị khối quặng vì hắn biết trong quặng có gì, để bọn họ cắt mục đích là sau đó dễ lấy Thải Tinh Kim ra.

Tên cắt quặng nghe vậy thì không nói nữa, nhưng trong lòng xem thường.

Bọn họ bắt tay vào cắt, hai người kéo cưa, hai người chuẩn bị. Bốn người cắt liên tục, nửa giờ sau thì khối quặng bị cắt ra, không ngạc nhiên, lát cắt không có gì cả.

“Tiếp tục cắt từ phần này.” hắn lại ra hiệu, lần này cắt lớn hơn.

Mấy người xung quanh đứng nhìn, lắc đầu, lát cắt đầu tiên sâu như vậy đã không có gì, khả năng phía sau có gì đó rất thấp.

Quả nhiên sau vết cắt lại không có gì.

Còn một vết cắt cuối cùng nữa.

“Công tử, ngài có muốn tiếp tục.” tên cắt quặng hỏi.

“Không, gói lại cho ta.” Mạc Thiên Cửu lệnh.

“Vâng!” tên cắt quặng đã quen chuyện này, đây là sợ xấu hổ nên tự về nhà cắt, nhưng hắn với kinh nghiệm nhiều năm, đảm bảo bên trong không có gì.

“Hắc hắc… ta còn tưởng thế nào? dùng bốn ngàn lượng mua một đống rác. Đa tạ ngươi đã mua, nếu không ta đã mất trắng mấy ngàn lượng.” tên vừa rồi bị Mạc Thiên Cửu cướp hàng, cười giễu cợt.

“Ta ra mười lượng bạc, vị huynh đệ này bán lại cho ta đi.” lúc này một tên lên tiếng đề nghị.

Mạc Thiên Cửu tất nhiên lắc đầu. Tên kia cũng không chèo kéo, hắn muốn thử một chút vận may mà thôi, mười lượng là cái giá tốt nhất hắn có thể đưa ra.

Các khối khác, Mạc Thiên Cửu cũng kêu người cắt ra nhưng kết quả đều như trước đó. Nhát cuối cùng bị hắn giữ lại.

Có mấy người ra giá mua lại nhưng hắn không đồng ý.

Hắn chuẩn bị ra về thì chợt chú ý tới một chỗ đang cắt quặng, hắn cảm ứng được trong khối quặng có Thải Tinh Kim.

Lưỡi dao sắp cắt trúng Thải Tinh Kim.

Mạc Thiên Cửu hơi chuyển động ý nghĩ, điều khiển lưỡi dao cắt lệch đi.

Cuối cùng lát cắt ra không có gì cả. Tên chủ của khối quặng ôm đầu thống khổ, chỉ còn một nhát cắt nữa thôi nhưng khả năng có đồ không nhiều.

“Ta ra giá mười lượng.”

Tên này quay đầu nhìn, là một vị thanh niên tuấn tú.

“Ta mua khối này hết ba trăm lượng.”

“Phải, nhưng bây giờ nó còn không đáng giá mười lượng.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt.

Hắn cúi đầu, cắn móng tay, sau đó ra quyết tâm.

“Được, bán cho ngươi.”

Hai bọn họ nhanh chóng thanh toán.

Mạc Thiên Cửu thu đi khối quặng.

“Ngươi không định cắt tại đây sao?” tên này ngạc nhiên.

“Không!” hắn lắc đầu.

“Ngươi cắt đi, ta muốn biết bên trong có cái gì?” tên này năn nỉ.

“Không!” hắn dứt khoát.

“Ngươi không thể như vậy!” tên này nổi nóng.

“Khối quặng đã là của ta, ta muốn làm gì thì làm.” Mạc Thiên Cửu bỏ đi trong sự bức bối của hắn.

…

Phủ quốc sư.

Mạc Thiên Cửu cắt ra các khối quặng, thu được một lượng nhỏ Thải Tinh Kim, khoảng mấy lạng.

Cái này còn xa mới đủ mong muốn yêu cầu.

Hắn phải tiếp tục mua quặng.

Mấy ngày liên tiếp sau đó hắn đều đến Chợ Ngọc.

Ngoài sáng hắn lại bị tên công tử kia chèn ép không mua được gì, giống như bọn này cả ngày không có việc gì, ngồi chờ hắn vậy. Hắn chỉ có thể vào chợ đen.

…

Khi hắn đang chờ cắt quặng thì một người thanh niên tiếp cận nói:

“Huynh đệ nghĩ bên trong sẽ là cái gì?”

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn sang, đó là một tên công tử quần áo mượt mà, toát lên vẻ phú mà chưa quý, đây có thể là con nhà thương gia, giàu nhưng không công danh, quyền lực chính trị.

Mạc Thiên Cửu thu hồi ánh mắt, không để ý, lười trả lời.

“Tại hạ là Nguyên  Ân Thi  thương hội Nguyên Gia.” hắn chắp tay giới thiệu.

Mạc Thiên Cửu không phản ứng, một làn gió quê thổi qua mặt, Nguyên  Ân Thi tự cười chữa ngượng.

“Tại hạ thấy huynh đài mấy ngày nay chỉ chuyên mua quặng kim loại…”

“Ngươi theo dõi ta?” Mạc Thiên Cửu ánh mắt sắc lạnh, đưa mắt nhìn sang, có chứa nhàn nhạt sát khí.

“Không có, không có…” Nguyên  Ân Thi vội xua tay giải thích. “Không giấu gì huynh đệ, Nguyên Gia thương hội bọn ta chính là một trong những đầu mối cung cấp quặng cho chợ đen này. Bọn ta sở hữu hơn mười mỏ quặng.”

Mạc Thiên Cửu nghe vậy, hơi tỏ ra hứng thú, thu lại sát khí.

Thấy thái độ mềm xuống của Mạc Thiên Cửu, Nguyên  Ân Thi tiếp tục:

“Ta nghĩ huynh đài là cao thủ trong Độ Quặng, bởi vậy muốn mời huynh đài gia nhập thương hội bọn ta. Đảm bảo tiền công xứng đáng.”

“Tiền công? các ngươi không trả nổi.” hắn cười khẩy nói.

“Huynh đài không nghe thử làm sao biết bọn ta trả không nổi.”

“Ta là đệ tử quốc sư.”

“A!” Nguyên  Ân Thi nghe được lời này miệng tròn vo, vô cùng ngạc nhiên..

---

Chương 73: Nguyên Tống Thiến.

Chương 73: Nguyên Tống Thiến.

Nguyên  Ân Thi nghe Mạc Thiên Cửu nói mình là người phủ quốc sư thì ánh mắt sáng rỡ.

“Huynh đài, ngài có phải… tiên… tiên nhân?”

“Coi như là.” Mạc Thiên Cửu trả lời.

Nguyên  Ân Thi ánh mắt tỏa sáng, tay chân luống cuống, không biết hành lễ sao cho đúng.

“Bình thường là được, ta không muốn bị chú ý.” hắn lạnh nhạt.

“Vâng… vâng… tiên trưởng…” Nguyên  Ân Thi lắp bắp.

“Cứ xưng hô như trước đó.”

“Vâng… huynh đài.” Nguyên  Ân Thi lòng vui hết sức, có thể xưng huynh gọi đệ với một vị tiên nhân, đây là cỡ nào vinh hạnh.

“Huynh đài… có thể mời huynh đến chỗ ta chơi sao?”

“Ngươi muốn làm quen?”

“Có ý đó.” Nguyên  Ân Thi thành thật, tiên nhân ai mà không muốn làm quen chứ.

Mạc Thiên Cửu hai tay chắp sau lưng, chăm chú nhìn khối quặng bị cắt ra, lạnh nhạt nói:

“Ngươi là thương nhân. Làm kinh tế thì phải biết về tình hình chính trị. Ngươi phải biết phủ quốc sư đang bị các thế lực chèn ép. Ngươi còn dám làm quen.”

Nguyên  Ân Thi gật đầu, chuyện này hắn biết, trong những dịp họp mặt, gia gia, cha hắn, mấy vị thúc thúc bá bá nói chuyện thường đề cập đến việc này.

“Huynh đài… ” hắn hạ thấp giọng, sợ bị người khác nghe được, đây dù sao cũng là chuyện chính trị, chuyện tiên nhân tranh chấp, người dân không nên biết. “Tiểu đệ lại cho rằng tình hình không tệ như thế.”

Mạc Thiên Cửu nhướng mày nhìn hắn.

Nguyên  Ân Thi giải thích:

“Thiên hạ này vẫn là thiên hạ của hoàng đế. Phủ quốc sư được hoàng đế ưu ái, quốc sư là đệ nhất cao thủ, là trụ cột nước nhà. Bệ hạ không ngã, quốc sư không ngã, phủ quốc sư vững như bàn thạch. Ai mà không muốn làm quen chứ.”

Mạc Thiên Cửu mỉm cười:

“Nói vậy ngươi đã sớm biết thân phận của ta.”

“Ha ha…” Nguyên  Ân Thi gãi đầu cười, coi như thừa nhận.

“Trước đó ngươi còn làm bộ ngạc nhiên…”

“Mạc huynh, tiểu đệ là ngạc nhiên thật. Lần đầu được chiêm ngưỡng dung nhan của Mạc huynh tại quảng trường đấu pháp, tiểu đệ đã vô cùng ngưỡng mộ. Nhưng biết cả hai giống như trời với đất, không bao giờ thể gặp nhau.

Bất ngờ mấy hôm trước thấy được Mạc huynh, tiểu đệ còn tưởng mình hoa mắt. Mấy ngày quan sát mới dám xác nhận là Mạc tiên trưởng. Hôm nay lấy hết can đảm làm quen.” Nguyên  Ân Thi tỏ ra thành thật, đồng thời xưng hô thân mật rút ngắn khoảng cách hai bên.

“Tìm ta có chuyện gì sao?” Mạc Thiên Cửu hỏi.

Nguyên  Ân Thi mắt đảo trái phải, nói:

“Chỗ này không thích hợp nói chuyện, đi nơi khác được sao?”

Mạc Thiên Cửu không trả lời, hắn đang chờ cắt quặng.

Ầm! lát cắt đổ xuống, không có gì đáng giá.

“Không cần cắt nữa.” hắn sau đó thu lại khối quặng, nhìn Nguyên  Ân Thi, mỉm cười: “Dẫn đường.”

Nguyên  Ân Thi sau vài giây ngẩn ngơ thì vui mừng quá đỗi, đưa tay mời.

…

Hồng Ngư Lâu, một con tàu nhà hàng hôm nay được Nguyên  Ân Thi bao trọn.

Con tàu có ba tầng, thuộc hạng sang nhất ở kinh đô, bọn họ tại tầng thượng vừa ăn vừa thưởng thức cảnh vật hai bên bờ sông.

“Mạc huynh đây chính là món Hồng Ngư Ngậm Châu nổi tiếng nhất của nhà hàng này.” Nguyên  Ân Thi giới thiệu. “Nếu uống cùng Trúc Thanh Tửu này thì đúng là tuyệt phối.”

Mạc Thiên Cửu gắp một miếng, gật đầu, đúng là mỹ vị. Hắn đặt đũa xuống, hỏi:

“Ngươi nói nhà ngươi có mỏ quặng.”

Nguyên  Ân Thi rót cho hắn chén rượu, cười nói:

“Đúng như vậy.”

“Vậy ngươi có thể nói mục đích.”

“Nguyên gia muốn phụ thuộc vào phủ quốc sư.” Nguyên  Ân Thi nói ra.

Mạc Thiên Cửu lơ đãng, nhấp ngụm rượu.

“Vì sao? không sợ bị liên lụy, các thế lực giận chó đánh mèo?”

“Sợ nhưng Nguyên gia muốn phát triển thì phải làm. Đây là cơ hội trời cho, đưa than trong ngày tuyết rơi vẫn hơn dệt hoa trên gấm.”

“Nói nhiều như vậy chỉ sợ là các ngươi muốn tu tiên đi.”

“Có chút ý nghĩ… có chút ý nghĩ…” hắn gãi đầu cười khan.

“Các ngươi có thể làm cái gì?”

“Tài nguyên, vật tư.”

“Ngươi nên biết bọn ta đã siêu thoát khỏi những vật phàm này.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt.

“Vâng… vâng… nhưng chim trên trời không thể bay mãi, cũng có một ngày đáp xuống đất. Đáp trên nhung lụa vẫn êm chân hơn là đáp trên đất thô.” hắn cười nói.

Mạc Thiên Cửu ngẫm nghĩ, cảm thấy cũng đúng.

“Tạm được nhưng chưa đủ.”

“Các mỏ quặng của Nguyên Gia khai thác được kim loại thần tiên đều giao cho ngài.” hắn lật ra thẻ đánh bạc lớn nhất của mình.

“Ừm, có thể xem xét.” Mạc Thiên Cửu gật đầu. “Vậy các ngươi cầu cái gì?”

“Nên nhớ vật cầu phải tương ứng với vật cung.” hắn cảnh cáo một câu.

Nguyên  Ân Thi vâng dạ:

“Chỉ cầu một cái tên.”

“Muốn treo tên của quốc sư phủ để hành sự sao?”

“Vâng!” hắn gật đầu.

Mạc Thiên Cửu đặt xuống chén rượu, ngừng vài giây suy nghĩ.

Nguyên  Ân Thi nín thở chờ kết quả.

Một thoáng sau, Mạc Thiên Cửu lên tiếng:

“Dẫn ta đi xem mỏ quặng nhà các ngươi.”

Nguyên  Ân Thi vui mừng quá đỗi, đây coi như đã đồng ý, chỉ còn bước xem hàng nữa thôi.

Một lúc sau bọn họ dùng bữa xong, bước xuống thuyền, lúc này đã có một cỗ xe ngựa lớn chờ sẵn, một vị tiểu thư xinh đẹp, choàng áo lông chồn trắng chờ đợi.

Nguyên  Ân Thi chủ động giới thiệu:

“Mạc huynh đây là em gái tiểu đệ tên Nguyên Tống Thiến.” sau đó quay sang em gái nói: “Tống Thiên nhanh chào Mạc tiên trưởng.”

Nguyên Tống Thiến hành lễ.

“Tống Thiến ra mắt tiên trưởng.”

“Cũng gọi ta là Mạc huynh đi.” hắn nói.

“Vâng! Mạc huynh.”

Mạc Thiên Cửu dễ dàng nhận ra Nguyên  Ân Thi là muốn dùng sắc dụ hắn. Vậy thì xin chúc mừng, bọn họ đã thành công thu hút sự chú ý của hắn. Nguyên Tống Thiến đúng là rất xinh đẹp, nét đẹp của tiểu thư quý phái.

Nhưng thu hút là một chuyện, thành công hay không mấu chốt vẫn là ở chỗ mỏ quặng.

Bọn họ sau đó lên xe ngựa ra ngoài thành.

Chiếc xe ngựa này rất nhanh, chạy giống như là lướt trên đường, dù nhanh nhưng trong xe rất êm, không hề xốc nảy. Bọn họ còn có thể uống trà ăn bánh.

Chiều tối bọn họ đã đến khu mỏ thứ nhất.

“Trời đã tối, lúc này vào trong mỏ nguy hiểm, chi bằng để sáng mai.” Nguyên  Ân Thi đề nghị.

“Không cần, ta kiểm tra chút là xong.” Mạc Thiên Cửu dứt lời đã phóng vào hầm mỏ.

“Mạc huynh chờ đã, để tiểu đệ tìm ngươi dẫn đường, trong hầm mỏ đường đi rất phức tạp.” hắn cố gọi lại nhưng bóng hình Mạc Thiên Cửu đã biến mất. Hắn đành thôi, chắc là không sao đâu, người ta dù sao cũng là tiên nhân.

Nguyên  Ân Thi quay sang nhìn em gái mình.

“Tống Thiến, ngươi thấy vị tiên trưởng này thế nào?”

“Muội còn có sự lựa chọn sao?” Tống Thiến buồn bã nói.

Nguyên  Ân Thi lắc đầu.

“Vì gia tộc, vì tương lai chúng ta.”

Tống Thiến cúi đầu, buồn không muốn nói, lời này nàng đã nghe đi nghe lại không biết bao nhiêu lần.

Nguyên  Ân Thi cảm thấy có lỗi, mở rộng cánh tay ôm lấy nàng.

“Tống Thiến, ta xin lỗi! nàng hãy quên ta đi.”

Tống Thiến nghẹn ngào.

Thì ra bọn họ là anh em họ, từ nhỏ đã là thanh mai trúc mã, thế giới này là không cấm anh em họ lấy nhau, ngược lại càng khuyến khích, nhất là trong các gia tộc lớn, để củng cố quyền lực gia tộc.

“Được rồi, đừng khóc. Tiên nhân bọn họ rất nhạy cảm, cẩn thận bị phát hiện.” Nguyên  Ân Thi đẩy nàng ra, lấy khăn lau khóe mắt cho nàng.

Sau đó còn cẩn thận dùng dầu thơm xịt lên hai người, tránh cho mùi của bọn họ còn dính trên người nhau.

Ai biết tiên nhân có thủ đoạn gì, cẩn thận vẫn hơn, không thể để bị phát hiện.

Hai bọn họ sau đó đứng chờ, không nói thêm bất kỳ lời nào nữa.

…

Mạc Thiên Cửu chạy vào trong hầm mỏ, dựa vào cảm ứng kim loại nhanh chóng phác họa lên toàn bộ hệ thống đường hầm.

Hắn dừng lại trước một vách cụt, đặt tay lên cảm ứng, phát hiện Thải Tinh Kim, hắn mỉm cười, đưa tay chụp lấy không khí kéo ra.

Ầm ầm… một mảng đất lớn bị bóc ra, hắn tiếp tục ra tay, đào được mười mét thì tìm được Thải Tinh Kim.

Hắn cầm khối kim loại màu tím nhạt chỉ bằng đốt ngón tay hài lòng. Rất tốt!

Hắn sau đó đi khắp khu mỏ kiếm thêm được một ít nữa.

Nửa giờ sau, hắn đã trở ra ngoài.

“Mạc huynh thấy sao?” Nguyên  Ân Thi mong chờ hỏi.

“Tạm được, ta hy vọng các khu mỏ khác cũng như vậy.” hắn lạnh nhạt trả lời. Nhưng trong lòng Nguyên  Ân Thi đã mở hội đánh trống, lời này chính là đồng ý.

“Mạc huynh muốn tiếp tục hay là…” hắn dò hỏi.

Mạc Thiên Cửu nhìn trời, thấy trăng đã lên cao, nói:

“Nghỉ ngơi đi, mai lại tiếp tục.”

…

Trên bàn tiệc, Nguyên  Ân Thi giả vờ say, trở về phòng ngủ trước.

Chỉ còn Nguyên Tống Thiến ở lại hầu rượu Mạc Thiên Cửu, sau đó nàng cũng giả say, quần áo bạo lộ. Mạc Thiên Cửu không từ chối, bế nàng vào phòng.

Nguyên  Ân Thi nằm tay gác lên trán, không tài nào ngủ được.

Hai căn phòng cách tương đối xa, nhưng hắn cảm giác mình nghe được tiếng nam nữ ân ái.

Hắn siết chặt nắm đấm, tự an ủi bản thân, những hy sinh này là xứng đáng, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, không! chỉ cần đêm nay Tống Thiến thành sự. Nguyên gia cũng sẽ một bước lên trời.

Hắn dùng tương lai tươi đẹp để quên đi người yêu đang bên kẻ khác.

…

Sáng sớm.

Mạc Thiên Cửu tinh thần tràn đầy.

Tống Thiến trên người đã toát ra hương vị khác, nàng đã thành đàn bà.

Nguyên  Ân Thi tươi cười vui vẻ, thỉnh thoảng còn chọc muội muội mình một câu. Bây giờ đã là người của Mạc tiên trưởng rồi, sau này phải theo tiên trưởng, tuyệt đối nghe lời tiên trưởng.

Tống Thiến ậm ờ cho qua chuyện.

Bọn họ tiếp tục đi thăm các khu mỏ khác, mất tổng cộng ba ngày, Mạc Thiên Cửu đã có đủ số lượng Thải Tinh Kim mình cần..

---

Chương 74: Hồ quang điện.

Chương 74: Hồ quang điện.

Bọn họ trở về kinh thành.

Mạc Thiên Cửu dặn:

“Phủ quốc sư tên các ngươi không dùng được, chỉ được phép treo tên của ta.”

“Vâng, vâng…” Nguyên  Ân Thi tươi cười, như vậy với hắn là quá đủ rồi.

Ngừng một chút, Mạc Thiên Cửu nhìn Nguyên Tống Thiến thở dài:

“Trong phủ quy định nghiêm ngặt, đáng tiếc không thể mang nàng theo được.”

Nguyên Tống Thiến cúi đầu.

“Không dám làm khó công tử.”

Nàng bây giờ đã thay đổi cách xưng hô.

Nguyên  Ân Thi mắt đảo một vòng, nghĩ ra một kế hay.

“Mạc huynh phía đông kinh thành, Nguyên gia có một biệt phủ chưa dùng, chi bằng Mạc huynh và Tống Thiến ở lại nơi đó, thuận tiện cho cả hai người.”

Mạc Thiên Cửu nhìn hắn, ngưng vài giây thì bật cười:

“Chủ ý tốt, chủ ý tốt!”

Cái này ngươi cũng đã nghĩ xong.

Nguyên  Ân Thi từ trong túi gấm lấy ra hai chiếc chìa khóa giao cho Mạc Thiên Cửu và Tống Thiến.

“Đây là chìa khóa biệt phủ, bây giờ đã là của Mạc huynh.”

Hắn sau đó lại lấy ra một tờ giấy: “Còn đây là giấy tờ nhà, mong Mạc huynh nhận cho.”

Mạc Thiên Cửu cầm lấy, cười híp mắt, xem ra tên này đã chuẩn bị từ lâu.

Cũng tốt! có nơi ở riêng vẫn tốt hơn là ăn nhờ ở đậu phủ quốc sư, luôn có cảm giác không thoải mái, nhiều lúc muốn hét lên để giải tỏa cũng không dám.

…

Phủ quốc sư.

Sau khi thu gom đủ Thải Tinh Kim, bước tiếp theo là luyện chế.

Phù phù phù… hai tên hạ nhân thay nhau thổi gió, nhiệt độ trong lò cực cao, nóng hừng hực, than hồng nóng đỏ nhìn như bề mặt mặt trời.

Nhưng Mạc Thiên Cửu lại nhíu mày, đã hơn một tiếng rồi, Thải Tinh Kim chưa có dấu hiệu hòa tan.

Xem ra lửa thường là không thể nào làm nóng chảy kim loại thần tiên.

Trong sách nói luyện khí sĩ dùng tới dị hỏa, địa hỏa hoặc pháp hỏa để hòa tan kim loại.

Dị hỏa trời sinh, địa hỏa đất sinh, pháp hỏa nhân sinh.

Những loại lửa này đều là bảo vật mỗi tu sĩ luyện khí cần có.

Mạc Thiên Cửu chống cằm suy tư. Phải tìm thứ gì đó nhiệt độ cực cao, nấu chảy được Thải Tinh Kim.

Đang suy nghĩ, hắn ngước lên nhìn trời, ánh mắt chợt lóe. Hắn nhớ đến một thứ, một thành tựu khoa học của con người Trái Đất.

Hắn lập tức bắt tay vào chuẩn bị.

Đến chiều tối thì mọi thứ đã sẵn sàng.

Hắn dựng lên một cây cột sắt cao hàng trăm mét, chọc thủng vào tầng mây. Với kỹ thuật bình thường là không thể nào làm được, nếu không có dị năng hắn cũng không dám nghĩ đến.

Việc cây cột sắt dựng lên đã gây chú ý cho toàn người dân trong thành.

Ngay cả Thái Đức hoàng đế đang ngồi đọc sách cũng có công công vào bẩm báo.

“Bệ hạ, trong phủ quốc sư dựng lên một cây cột sắt cao tới tận trời.”

Thái Đức ồ lên hứng thú.

Chuyện này tất nhiên không phải do quốc sư, Trần Hảo không phải là người có sở thích làm những việc này, những đệ tử kia còn bé quá, vậy kẻ làm ra chuyện này chỉ có thể là tên đệ tử mới nhận của quốc sư.

Chỉ vài giây suy luận, Thái Đức đã biết là ai làm.

Thái Đức đi ra ngoài, ngước nhìn trời.

“Bệ hạ, có nên nhắc nhở hắn hay không?” công công hỏi ý.

Đây là kinh thành, là nơi rồng ngự, bất kỳ hành động thái quá gì cũng không được cho phép.

Việc dựng cây sắt chọc thủng trời nếu bị diễn giải theo ý xấu, vậy thì có thể tru di tam tộc. Nên chuyện này nói nhỏ thì nhỏ, nói lớn thì lớn. Phải xem tâm ý hoàng đế thế nào?

“Chờ chút, trẫm cũng muốn biết hắn định làm gì?” Thái Đức mỉm cười nói, đối với chuyện này không để trong tâm.

Người dân trong kinh thành ngước nhìn trời chỉ trỏ.

Mấy tên quan viên thì giậm chân tức giận:

“Vương pháp? vương pháp ở đâu? sao lại để cho một kẻ lộng hành, coi thường thượng thiên thế này. Thượng thiên thế nhưng là phụ thân của thánh thượng.”

Hoàng đế lên ngôi xưng là thiên tử, tức là con của trời, thừa lệnh trời cai quản thế gian. Bởi vậy nói thượng thiên là phụ thân của hoàng đế là hoàn toàn không sai.

Chọc thủng trời chẳng khác nào chọc cha hoàng đế.

Bọn họ ngoài miệng mắng nhưng lại có mấy tên thật lòng? Có nhiều tên còn mở cờ trong bụng, lại có cớ để chì chiết quốc sư.

“Sư đệ ngươi làm cái gì vậy?” Trần Hảo phát hiện lập tức tới hỏi.

“Sư huynh tới đúng lúc lắm, đệ có chuyện muốn nhờ huynh đây.” Mạc Thiên Cửu vừa giữ cột sắt vừa nói.

“Nhanh, huynh nhanh tới đây!” hắn giục.

Trần Hảo còn chưa kịp hiểu cái gì đã bị cuốn vào chuyện này.

“Huynh giữ cột sắt một chút.” Mạc Thiên Cửu trao lại cột sắt cho Trần Hảo, đi kiểm tra lò nung và Thải Tinh Kim.

Lò nung được làm từ gang dày hơn một gang tay, hình trái trứng, bên trong rỗng, một bên đầu có tay cầm, một bên có dây đồng nối với cột sắt, bên trong để Thải Tinh Kim.

Mạc Thiên Cửu căn chỉnh lần cuối để mọi thứ vào đúng vị trí.

“Sư huynh tới đây, nắm lấy tay cầm này.”

“Vậy còn cột sắt?”

“Không sao, đã có đệ giữ.”

Trần Hảo nắm lấy tay cầm của lò nung.

Mạc Thiên Cửu dùng dị năng khống chế cột sắt, không trực tiếp chạm vào.

“Sư huynh, cho một ít mồi điện.”

Trần Hảo giơ tay, cong ngón búng, một tia điện bắn vào cột sắt, tia điện chạy ngược lên trời cao.

Trong các tầng mây, vốn là nơi chứa nhiều điện tích, gặp kích thích lập tức phản ứng lại.

Ầm ầm… hàng chục tia sét hình thành, bọn chúng hung dữ như những con ác long, tia điện nhỏ đã thành công đánh thức bọn chúng. Bọn chúng cần tìm nơi xả giận.

Cột sắt gần đó là mục tiêu không gì tốt bằng.

Oanh oanh oanh… tia sét đánh vào cột sắt, một dòng điện cực mạnh và hung bạo chạy dọc theo cột sắt truyền vào lò quang điện.

Trần Hảo đang cầm đầu còn lại, nhất thời không để ý bị điện giật hét ầm lên.

Hắn là lôi hệ tu sĩ nhưng không phải hoàn toàn miễn nhiễm với lôi điện, vẫn là sẽ bị giật, chỉ là tốt hơn tu sĩ hệ khác.

A

Trần Hảo theo bản năng cũng phóng xuất lôi điện cản lại.

Hai dòng lôi điện cực mạnh đánh vào nhau trong khoảnh khắc chưa tới một phần ngàn giây đã khiến cho lò quang điện đạt tới vạn độ, đây là nhiệt độ mà con người không thể nào đạt được.

Nhiệt độ đang tăng vọt thẳng đứng.

Lò nung không ngừng rung động, bề mặt đang dần nóng lên.

Mạc Thiên Cửu dùng gang chịu nhiệt để làm lò nung không ngờ vẫn không chịu được.

Lò nung bắt đầu nóng đỏ, từng tia sáng xuyên qua khe hẹp. Cột sắt đã sớm nóng đỏ, có dấu hiệu tan chảy.

Tiếng rung lắc càng lúc càng lớn, bên trong lò hai loại lôi điện đánh vào nhau ầm ầm giống như tận thế hủy diệt, lôi điện của Trần Hảo có dấu hiệu chịu không nổi.

“Cố gắng chịu đựng.” Mạc Thiên Cửu hét lên.

“Chịu cái con…” Trần Hảo hét lên chửi tục nhưng lời chưa hết thì…

Oanh! một tiếng nổ lớn.

Sau đó toàn thành không còn thấy cái gì nữa, ánh sáng cường độ cực cao tẩy trắng cả kinh thành, mọi người giống như lâm vào thế giới màu trắng.

Tất cả ngừng lại trong một giây, hai giây, ba giây.

Sau đó toàn bộ người dân trong kinh thành hét lớn ôm mặt, hai phần ba người dân bị mù mắt, có người bị mù tạm thời, có người bị tổn thương mắt nặng nếu không chữa trị tốt chỉ sợ mù thật. Dù có mù hay không thì sau này bọn họ chắc chắn thị lực giảm mạnh.

Tại trong phủ quốc sư, may mắn trước đó Mạc Thiên Cửu đã cho tất cả mọi người rời xa nơi này nên không ai nhận chấn động nhưng vụ nổ vượt qua tính toán của hắn. Quá mạnh, quá đáng sợ!

Trực tiếp quét sạch phủ của hắn, cành cây ngọn cỏ đều hóa thành tro bụi, ngay cả đá cứng, kim loại cũng không chịu nổi, không còn lại bất kỳ thứ gì.

Đúng lúc này pháp trận trong phủ gặp công kích liền trực tiếp khởi động mới bảo vệ được những phần còn lại nhưng pháp trận cũng hao hết năng lượng của một trăm viên linh thạch.

Ba giây, chỉ có ba giây, vụ nổ đã gây ra thiệt hại khủng khiếp, nếu không có pháp trận chỉ sợ cả kinh thành rộng lớn đã thành phế tích.

Mạc Thiên Cửu và Trần Hảo ở trong vụ nổ chịu ảnh hưởng nhiều nhất.

Trần Hảo bay ngược ra sau, quần áo bị thiêu hủy lộ ra bộ giáp Linh Bảo cấp bảy được hoàng đế tặng lúc chiến thắng Phật môn phương tây. Kiện Linh Bảo này chịu được hai giây rồi cũng bị xé nát nhưng như vậy là đủ.

Trần Hảo là Trúc Cơ tu sĩ trong lúc nguy nan bùng nổ linh lực bảo vệ, chịu qua một giây còn lại.

Hắn đập vào vách tường khiến vách tường sụp đổ. Toàn thân đầy vết thương, miệng không ngừng trào máu.

Mạc Thiên Cửu tình trạng còn tồi tệ hơn, da thịt tróc ra từng mảng lộ ra cả xương, một nửa khuôn mặt bị thổi bay, cánh tay chỉ còn lại khung xương.

Hắn dùng cơ thể của mình khiêng qua ba giây.

Cái này không trong dự tính của hắn, nếu biết sẽ có vụ nổ khủng bố như vậy, hắn chắc không dám làm.

May mắn là karadium đã bảo vệ những phần quan trọng của hắn, không chết được.

Ba giây qua đi, Mạc Thiên Cửu thấy được một khối chất lỏng màu tím nhạt, tỏa ra tử quang lơ lửng không trung.

Hắn cố gắng tỉnh táo, dùng toàn bộ sức lực điều khiển khối chất lỏng.

Tất cả công sức bỏ ra đều vì nó, không thể tại bước cuối cùng lại bỏ lỡ.

Khối chất lỏng nhanh chóng được tạo hình. Nhưng hắn nhìn quanh không có nước để làm nguội, mọi thứ đã bị quét sạch.

Đúng lúc này, chỗ trước đó là giả sơn có lắp đặt hệ thống phun nước, bây giờ giả sơn không còn, nước phun ngược lên thành cột.

Hắn nhanh chóng điều khiển đồ vật rơi vào chỗ nước tưới..

---

Chương 75: Dọn ra ngoài.

Chương 75: Dọn ra ngoài.

Mạc Thiên Cửu dùng chút sức lực còn lại thu đồ vào trong nhẫn trữ vật.

Phải công nhận chiếc nhẫn này chất liệu thật tốt, trải qua vụ nổ lớn, nó là thứ duy nhất còn trên người hắn.

Mạc Thiên Cửu làm xong thì lật tức gục đầu ngất xỉu.

…

Ngay trong đêm, bá quan văn võ kéo vào trong hoàng cung gây loạn, bọn họ vô cùng bức xúc đòi phế quốc sư trừ hại cho dân. Nhưng Thái Đức khôn khéo, tránh mũi nhọn trước mắt, yêu cầu bá quan văn võ sáng mai vào triều bẩm tấu, bây giờ hắn đang nghỉ ngơi.

Sáng hôm sau, tại trong triều, bá quan văn võ kể tội quốc sư, khiến mọi người bất ngờ là Thái Đức không bênh vực mà cũng khiển trách quốc sư.

Diệp Hồng Vân nhanh chóng nhận tội quản giáo đệ tử không nghiêm, nguyện ý chi trả toàn bộ tiền chữa bệnh cho dân chúng, đồng thời bồi thường mỗi người mười lạng bạc.

Nàng nhận tội chịu phạt khiến cho mọi người khó đẩy tình huống lên cao trào, dù sao cũng đánh người chạy đi không ai đánh người chạy lại.

Sau đó là đến phe cánh của hoàng đế nói đỡ, làm giảm mức độ nghiêm trọng.

Thái Đức mưu quyền thâm sâu, từng bước chính xác hóa giải sự việc.

…

Mạc Thiên Cửu từ từ mở mắt, phát hiện mình đang trên giường bị băng bó kín cả người.

Hắn chợt cảm thấy ngứa ngáy, đưa tay gãi khắp người, lớp băng bung ra, phát hiện cơ thể đã hồi phục kéo da non. Cánh tay bạch cốt bây giờ làn da trắng hồng mũm mĩm như tay em bé, nữ nhân nhìn thấy cũng phải ganh tỵ.

Hắn bước xuống giường, đúng lúc này Yên Mộng đẩy cửa đi vào, thấy hắn, vội vàng chạy tới đỡ.

“Công tử, sao ngài lại xuống giường? cẩn thận vết thương hở mặt lại lâu khỏi.”

“Nàng nhìn!” hắn mỉm cười giơ lên cánh tay.

Yên Mộng a lên một tiếng, nàng không tin vào mắt mình, tốc độ hồi phục nhanh như vậy.

“Ta đã ngủ bao lâu?” hắn hỏi.

“Mới qua một đêm.”

“Tứ sư huynh thế nào?”

“Vẫn đang hôn mê, nhưng tình huống khá hơn của chàng, nên cứ yên tâm.”

“Đỡ ta đến chỗ huynh ấy.”

“Nhưng ngài còn chưa khỏe…”

“Không sao, cứ làm theo lời ta.”

Yên Mộng đành đỡ hắn đến chỗ Trần Hảo.

Mạc Thiên Cửu ngồi xuống bên cạnh giường, mỉm cười hỏi:

“Sư huynh, tỉnh chưa?”

Không ai đáp lại hắn. Trần Hảo nhắm mắt nằm im lìm.

Mạc Thiên Cửu thở dài, ra vẻ hối lỗi:

“Là lỗi của sư đệ không lường trước được nguy hiểm, đáng lẽ không nên kéo huynh vào chuyện này. Đây hoàn toàn là lỗi của đệ.”

Hắn sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một túi linh thạch.

“Đây là toàn bộ linh thạch của đệ, sư huynh nhận cho.”

Hắn đứng lên bỏ đi, trước khi ra ngoài cửa, để lại một câu:

“Sư huynh, xin lỗi!”

Hắn sau khi đi xa, Trần Hảo mới từ từ mở mắt, cầm túi linh thạch, đếm được bên trong có ba mươi viên, lúc này nộ khí mới dịu lại.

Hừ, coi như ngươi còn hiểu chuyện.

…

Nửa giờ sau, thánh chỉ tới phủ quốc sư, chỉ trích Mạc Thiên Cửu rất nặng, bắt hắn lấy công chuộc tội ra ngoài giúp đỡ mọi người, đây có thể nói là giơ cao đánh khẽ.

Ngay sau đó lời của Diệp Hồng Vân cũng truyền tới, trách móc nặng nề không kém, đuổi hắn ra khỏi phủ, khi nào biết lỗi thì mới được quay về.

Mạc Thiên Cửu đối với những lời này không quá quan tâm, hắn vốn đã muốn rời đi, Diệp Hồng Vân mở miệng đuổi, không gì tốt bằng, đỡ cho hắn phải nghĩ lý do.

Hắn sau đó dọn đồ đạc, thật ra đã không còn cái gì, phủ của hắn đã bị thổi bay, một hạt bụi cũng không còn.

Hắn cùng Yên Mộng ra ngoài, đã có một chiếc xe ngựa chờ sẵn. Là hắn gọi Nguyên  Ân Thi đến.

Nguyên  Ân Thi nhìn thấy hắn thì vui cười hớn hở, chuyện Mạc Thiên Cửu gặp nạn hắn đã biết, bây giờ ra tay giúp hai bên sẽ càng gắn bó.

Khi hắn nhìn qua Yên Mộng thì hơi ngưng mắt, muội muội gặp phải cạnh tranh lớn rồi!

Ngồi trên xe, Mạc Thiên Cửu nói đến chuyện giúp đỡ nhân dân lấy công chuộc tội, có ý để Nguyên  Ân Thi giúp đỡ.

Hắn nghe xong ánh mắt sáng ngời.

“Mạc huynh, chuyện này không khó giải quyết. Chỉ cần Mạc huynh đến tận nơi ân cần hỏi thăm mấy người. Được tiên nhân hỏi thăm bọn họ kinh hỷ còn không hết, nói gì đến oán trách.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, hắn chính là có ý này.

“Cần một chút tiền, lương thực. Dân chúng đơn thuần, chỉ cần cho bọn họ ăn no bọn họ sẽ không nghĩ nhiều.” hắn gợi ý.

“Vâng! chuyện ấy cứ để tiểu đệ lo.” Nguyên  Ân Thi vỗ ngực cam đoan.

“Còn chuyện tin đồn…” hắn tiếp tục gợi ý.

Nguyên  Ân Thi dừng vài giây suy nghĩ, sau đó ánh mắt tỏa sáng, đã biết ý Mạc Thiên Cửu.

“Mạc huynh yên tâm! tiểu đệ sẽ cho người tại khắp các ngõ ngách tung tin Mạc huynh luyện tiên bảo, mọi người được chứng kiến chính là tiên phúc, sau này hậu duệ có khi sinh ra tiên duyên.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu hài lòng, thông minh.

Một chuyện xấu hay tốt còn phụ thuộc vào góc độ nhìn, chỉ cần có thể dẫn dắt quần chúng để bọn họ nhìn bằng góc độ mình muốn thì chuyện xấu cũng thành tốt, chuyện tốt cũng thành xấu.

…

Trên đỉnh tháp cao nhất hoàng thành, Thái Đức tay chắp sau lưng, đưa mắt nhìn giang sơn của mình.

Trong mắt hắn hiện lên hình ảnh chiếc xe ngựa ra khỏi phủ quốc sư.

“Quốc sư không sợ hắn chạy sao?”

Diệp Hồng Vân lẳng lặng đứng sau một bước chân, lạnh nhạt nói:

“Hạ thần đã sớm hạ ấn ký trên người hắn, hắn chạy không thoát.”

“Ha ha… tốt tốt.” Thái Đức cười tươi.

“Bệ hạ không phải cũng vậy sao?” Diệp Hồng Vân liếc mắt nhìn vị hoàng đế đầy quyền mưu này.

“Ừm.” Thái Đức gật đầu. “Thanh kiếm kia tặng cho hắn có ấn ký.”

Diệp Hồng Vân hoàn toàn không tin Thái Đức chỉ có như vậy, một thanh kiếm có thể vứt đi bất cứ lúc nào dùng làm vật theo dõi, buồn cười đâu. Nhưng nàng im lặng không hỏi, không nghi.

…

Mạc Thiên Cửu tính ra bị khá nhiều thế lực theo dõi: đầu tiên là ấn chú của Thiên Thi Tông, Khiển Ty Trùng của La Y, chuỗi Phật châu của Khổ Bi, ấn ký của Diệp Hồng Vân, kiếm của Thái Đức, còn có Yên Mộng và thế lực triều đình.

Hắn biết không? hắn biết mà không biết.

Ngoài Thiên Thi Tông, La Y, Khổ Bi đã rất rõ ràng. Còn lại hắn không biết.

Vì hắn không có linh lực nên không phát hiện mình bị đánh dấu lúc nào, ở đâu, như thế nào.

Nhưng với trí tuệ của mình, lấy bụng ta suy bụng người, cộng thêm hắn bây giờ đã biết tu tiên giới thủ đoạn, tu sĩ tính cách không khó biết mình bị ai đánh dấu.

Hắn trở thành điểm vi diệu cân bằng giữa các thế lực.

Các thế lực nếu chưa muốn lật mặt vậy thì sẽ không để hắn xảy ra chuyện.

Bị giám sát tất nhiên khó chịu nhưng đây cũng là một hình thức bảo vệ.

Hắn bây giờ còn yếu, nên lợi dụng mà không nên bài xích.

…

Chiếc xe dừng lại trước phủ mới, Nguyên Tống Thiến đã đứng bên ngoài chờ sẵn, hành lễ chào:

“Công tử.”

“Tiểu Thiến không cần khách sáo.” Mạc Thiên Cửu đỡ tay nàng.

“Vâng!” Tống Thiến trả lời nhẹ nhàng.

Yên Mộng lúc này cũng bước xuống xe, nhìn Tống Thiến, liếc xéo Mạc Thiên Cửu.

“Công tử cũng thật trăng hoa.”

“Ha ha… ta là con ong chăm chỉ mà.” hắn cười lớn.

“Chăm chỉ vừa thôi, làm quá sức cẩn thận lăn ra chết.” nàng cười nói, trong lời có chứa dao găm.

Nguyên  Ân Thi thấy muội muội không nói lời nào thì lo lắng, Yên Mộng sắc bén như vậy chỉ sợ muội muội tranh không lại.

Nửa giờ sau, Mạc Thiên Cửu cùng Nguyên  Ân Thi xuất phát, phía sau bọn họ là hàng dài xe lương thực và ngân lượng.

Mạc Thiên Cửu đi thăm mọi người, đến từng nhà hỏi thăm ân cần, không nề hà đó là góc tối bẩn thỉu, hôi thối, không quan trọng đó là người cùi hủi, phong lao, hắn tự tay trao những phần quà và tiền. Người dân nghèo cám ơn hắn rối rít. Hắn dễ dàng thu được lòng dân.

Lần này Nguyên gia bỏ ra rất nhiều nhưng cũng không phải vô ích, trên mỗi bao gạo của họ đều in chữ và huy hiệu Nguyên gia. Chẳng khác nào công bố cho mọi người biết Mạc Thiên Cửu bảo hộ cho Nguyên gia.

Mạc Thiên Cửu cầm bao gạo của Nguyên gia, cái này đã hơn vạn lời quảng cáo.

Bọn Mạc Thiên Cửu phát khoảng một trăm ngàn phần quà chủ yếu cho tầng lớp bình dân, dân nhập cư, dân nghèo, dân vô gia cư… đây là những người cần phần quà này nhất. Hiệu quả tuyên truyền bọn họ tạo ra cũng sẽ tốt nhất.

Hắn không thể phát quà cho toàn thành, chỉ có thể lựa chọn thành phần có lợi nhất cho mình.

Kết hợp với những tin đồn.

Chỉ trong một ngày danh tiếng của Mạc Thiên Cửu đã lên cao ngất, trở thành đại thiện nhân, một ngôi sao mới nổi trong kinh thành.

Tu tiên phải như Mạc tiên trưởng, trở thành lời nói cửa miệng của dân nghèo.

Sau khi làm xong xuôi hết mọi chuyện, hắn trở về phòng, thở phào mệt mỏi.

Mạc Thiên Cửu từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một chiếc mũ sắt.

“Vất vả vì ngươi nhiều như vậy, ngươi cũng đừng làm ta thất vọng.”

Thì ra Thải Tinh Kim đã bị hắn chế thành hình dạng này.

Hắn từ từ cầm mũ đội lên. Cảm giác đầu tiên chính là… nặng đầu, cái này cũng cỡ hai ba cân. Hiệu quả không? hắn không rõ.

Không có ai tấn công tinh thần, hắn không thể kiểm chứng được hiệu quả chiếc mũ.

Nếu không có ai, vậy thì ta tự làm.

Mạc Thiên Cửu phóng ra tinh thần lực, gọi:

“Đậu Đen!”

Không có trả lời.

Hắn gọi thêm mấy lần nữa đều không có hồi đáp.

Hắn bỏ mũ xuống, truyền âm:

“Đậu Đen!”

Bạch bạch… có tiếng vỗ cánh, Đậu Đen đứng bên cửa sổ.

“Có chuyện gì?” nói hỏi.

“Vừa rồi ta gọi ngươi không nghe được sao?”

“Không có!” nó lắc đầu.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười hài lòng, xem ra chiếc mũ này quả thật có khả năng ngăn cắt tinh thần lực, không chỉ của đối phương mà của cả mình..

---

Chương 76: Chiến tranh đến.

Chương 76: Chiến tranh đến.

Mạc Thiên Cửu cầm mũ nhìn xem, hiệu quả ngăn cản tinh thần lực đã đạt được nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn, chưa xứng với công sức hắn bỏ ra.

Hắn đội mũ lên đầu, bắt đầu cộng hưởng từ trường với chiếc mũ.

Khi sóng não của hắn khớp với từ trường của chiếc mũ, đột nhiên… não hắn bùng nổ thông tin, giống như được mở ra thế giới mới. Tinh thần lực của hắn càn quét toàn bộ kinh thành, mỗi chiếc đinh mỗi chiếc kim, chỉ cần là kim loại thì đều bị hắn cảm ứng được.

Đây là khuếch đại tinh thần lên gấp mười lần!

Hắn có thể cảm ứng được kim loại trong cơ thể con người.

Con người trong mắt hắn là tập hợp vô số điểm sáng nhiều màu sắc, mỗi màu sắc là một kim loại.

Hắn thậm chí tự tin chỉ cần mình chuyển động ý nghĩ sẽ hút tất cả kim loại trong người bọn họ ra, giết người không tốn một giọt mồ hôi.

Đây chính là… cảm giác của tiên nhân sao?

Chúng sinh như sâu kiến. Chúng sinh như sâu kiến.

Ha ha ha… Ta là tiên nhân!

Hắn cười lớn, vang vọng cả căn phòng.

Yên Mộng và Tống Thiến đều không hiểu được hắn, tò mò đi qua xem.

“Công tử, công tử!” bọn họ đập cửa.

Sau vài giây vui vẻ, Mạc Thiên Cửu dừng lại. Hắn nhìn ra cửa, đưa tay hơi phóng xuất dị năng.

Tống Thiến kêu lên một tiếng, ôm người khuỵu gối, cảm giác như có ngàn cây kim muốn phá da mà ra. Yên Mộng thấy vậy vội đỡ lấy, hỏi thăm.

“Muội muội không sao chứ?”

Mạc Thiên Cửu thu lại dị năng.

Tống Thiến liền không cảm thấy đau nữa.

Hắn cất đi chiếc mũ, bước ra mở cửa, nhìn Tống Thiến vẫn còn đang nhăn mặt, mồ hôi lấm tấm trên trán, Yêu Mộng thì tỏ ra lo lắng.

Tống Thiến bị hắn khống chế nhưng Yên Mộng lại không. Xem ra tu sĩ Trúc Cơ trải qua quá trình thay da đổi thịt, đối với cơ thể khống chế đã vượt xa phàm nhân.

Chiêu này của hắn chỉ có thể đối phó được với phàm nhân. Nhưng không sao, đây là khởi đầu tốt, tương lai ta cũng có thể giết tu sĩ như sâu kiến.

“Nàng không sao chứ?” hắn đỡ lấy Tống Thiến, ân cần hỏi thăm.

“Thiếp không sao.” Tống Thiến ngại ngùng nói, đối với hắn vẫn còn khách sáo.

“Hai nàng tới đây thì tốt, đêm nay chúng ta…” hắn cười dâm tiện.

Yên Mộng khịt mũi, che miệng.

“Thôi đi! công tử đi cả ngày hôm nay, người hôi như cú vậy. Tống Thiến muội muội chắc là cũng mệt, để lần sau đi.”

“Nàng cũng đi sao? ta đi tắm là được mà.”

“Tống Thiến muội muội, chúng ta đi.” Yên Mộng lườm nguýt bỏ đi, lúc đi không quên ngoáy cái mông to tròn khiêu khích. Ai kêu ngươi hái hoa bên đường, cho ngươi nhịn.

Mạc Thiên Cửu chỉ có thể gãi đầu cười khổ.

Chợt đầu hắn nhói đau. Hắn vội đóng cửa lại, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra tiểu nhền nhện.

Tiểu nhền nhện phát ra tiếng quát:

“Nô bộc, ngươi vì sao mất liên lạc?”

Thì ra trong thời gian hắn đội mũ, La Y đã mất tín hiệu với Khiển Ty Trùng, điều này khiến cho nàng thấy bất an, chẳng lẽ tên nô bộc này đã phá được Khiển Ty Trùng.

“Chủ nhân, tiểu nhân không biết, chắc là do lần trước bộc phát linh lực quá lớn nên Khiển Ty Trùng suy yếu, tín hiệu chập chờn.” Mạc Thiên Cửu vội thưa.

La Y suy nghĩ một thoáng, tạm chấp nhận lý do này, dù sao Khiển Ty Trùng chỉ là yêu trùng thấp nhất trong cấp một, phàm nhân cũng có thể giết được, bộc phát ra linh lực Luyện Khí cảnh bảy tầng là quá sức của nó, chập chờn một chút cũng có thể hiểu.

Nàng nói đến chính sự:

“Nô bộc, ngươi lấy cho ta bản đồ đóng quân nước Đại Trịnh.”

Mạc Thiên Cửu nghe xong giật mình, mắt đảo mấy vòng, đây là muốn tiến đánh Đại Trịnh, chiến trang sắp đến rồi.

“Vâng! chủ nhân, xin cho thuộc hạ ba tháng.” hắn thăm dò thời gian.

“Không được, ba tháng quá lâu. Ta cho ngươi ba ngày, trong ba ngày ngươi nhất định phải lấy được bản đồ. Nếu không… ngươi tự biết.” La Y gằn giọng, không chờ hắn đáp lại, nàng ngắt liên lạc.

Ba ngày! vậy tức là quân Vạn Trùng Quốc đã tới sát biên giới Đại Trịnh, sẵn sàng đạp nát sông núi Đại Trịnh, chắc chắn sẽ là một trận nhà tan cửa nát. Quá nhanh, quá nhanh.

Hắn đi vòng vòng trong phòng suy nghĩ, người dân Đại Trịnh không liên quan gì đến ta, cơ đồ Đại Trịnh cũng không liên quan gì đến ta.

Ta quan tâm là cái mạng nhỏ của chính mình, bản đồ đóng quân Đại Trịnh ta làm sao có thể có được, đây là cơ mật quốc gia, đừng nói ba ngày cho ta ba năm cũng không có được.

Quốc sư, hoàng đế! nếu như ta nói chuyện này với bọn họ thì sao? đây chính là tin tình báo quan trọng.

Bọn họ có khi sẽ trọng thưởng cho ta, giúp ta diệt Khiển Ty Trùng.

Hoặc là sẽ giết ta vì tội thông đồng với địch.

Trên đời này thứ không nên đánh cược nhất chính là lòng người! đừng bao giờ đánh cược vào lòng vị tha của một kẻ xa lạ. Nhất là kẻ xa lạ này lại đầy quyền mưu.

Thật là khó nghĩ, con đường nào cũng mờ mịt tăm tối!

Hắn vò đầu suy nghĩ, chợt nghĩ đến một thứ: thương nhân!

Bọn họ đi buôn bán khắp trời nam đất bắc, bọn họ chắc chắn có bản đồ các địa phương.

Mạc Thiên Cửu lập tức gọi cho Nguyên  Ân Thi đến ngay trong đêm, chuyện này liên quan đến tính mạng của hắn không thể chậm trễ.

Nguyên  Ân Thi hớt hải cưỡi ngựa chạy vội trong đêm, ngoài trời gió lạnh còn hắn thì ướt đẫm mồ hôi.

“Mạc huynh có chuyện gì mà…” hắn vừa thở vừa hỏi.

“Ngồi xuống đi, ta có chuyện quan trọng muốn nói.” Mạc Thiên Cửu đưa tay mời.

Hắn ngồi xuống, chưa kịp hớp ngụm trà thì Mạc Thiên Cửu nói:

“Sắp có chiến tranh!”

Hắn trợn mắt, tay cầm chén trà dừng giữa chừng.

“Mạc huynh…”

“Suỵt!” Mạc Thiên Cửu đưa tay bảo im lặng: “Ta nhận được tin mật sắp có chiến tranh.”

“Chuyện này…” Nguyên  Ân Thi cười méo miệng, còn tưởng chuyện gì, phương bắc Đại Trịnh thường xuyên diễn ra chiến tranh, tin này có gì là lạ. Vậy mà trong đêm gọi hắn gấp làm hắn chạy muốn rớt cả tim.

Mạc Thiên Cửu nhìn thấu ý hắn, nói:

“Không phải phương bắc mà là phương tây, trận chiến này quy mô rất lớn, Đại Trịnh đứng trước nguy cơ diệt quốc.”

Nguyên  Ân Thi trợn mắt, không đến mức a, phía tây Đại Trịnh giáp ranh với ba nước Thổ Phiên, Ngưu Đạt, Phú Cát Lợi. Cả ba nước thực lực đều không đáng lo.

“Không phải chỉ ba nước này, còn có một quốc gia mạnh hơn.” Mạc Thiên Cửu tiếp tục ném ra tin tức.

“Cái này… vậy chúng ta…” hắn cũng bối rối, biết là thế nhưng chúng ta có làm được gì đâu.

“Đây chính là cơ hội cho chúng ta.” Mạc Thiên Cửu nở nụ cười âm hiểm.

Nguyên  Ân Thi nhíu mày chưa hiểu.

“Chiến loạn chính là cơ hội làm giàu!”

“Ý Mạc huynh là…”

“Ngươi nhanh chóng thu gom lương thực, đồng sắt.”

Mạc Thiên Cửu nói đến đây hắn đã hiểu, chiến tranh cần nhất chính là lương thực và vũ khí, bao nhiêu cũng không đủ. Trong chiến tranh, hai thứ này sẽ đội giá khủng khiếp. Hắn bây giờ thu gom sau đó bán lại sẽ có được một khoản lợi nhuận khổng lồ.

Đạo lý hắn hiểu nhưng mà…

“Tin tức có chính xác không?” hắn hỏi lại.

Thật sự là không có bất kỳ dấu hiệu chiến tranh nào cả, Mạc Thiên Cửu đột nhiên nói đến khiến hắn ngờ vực.

“Chính xác.” Mạc Thiên Cửu gật đầu.

“Vậy để tiểu đệ bàn bạc với gia trưởng trong nhà.”

“Không được! chuyện này bí mật, ta tiết lộ cho ngươi đã là rất mạo hiểm.”

“Mạc huynh yên tâm, gia trưởng trong nhà rất biết chuyện.”

“Không! ta không thể tin ai cả, chuyện này chỉ có ta và ngươi biết. Nếu ngươi tin ta thì dùng hết gia sản mua lương thực, đồng sắt. Nếu không tin vậy thì tối nay coi như chưa từng gặp, phải quên chuyện này đi.”

“Mạc huynh tin tức này ở đâu vậy?” hắn vẫn còn lo lắng.

“Ngươi đoán xem!” Mạc Thiên Cửu mỉm cười thần bí.

Hỏi thừa, tất nhiên là từ chỗ quốc sư rồi.

Nguyên  Ân Thi đi đi lại lại trong phòng, đây là một vụ đánh cược lớn, nếu thắng hắn một bước lên trời, nếu thua hắn không còn gì cả.

Cược hay không đây?

“Mạc huynh, bao lâu nữa?” hắn hỏi.

Mạc Thiên Cửu lắc đầu.

“Nếu ngươi đồng ý thì ta mới nói tiếp, nếu không thì thôi. Đây là chuyện cơ mật không thể tùy tiện nói.”

Hắn sau một hồi đắn đo thì hít một hơi sâu, ra quyết định, ngay cả người yêu hắn cũng bán rồi, còn có gì mà hắn không dám làm.

“Được! nghe Mạc huynh, vụ làm ăn này Nguyên  Ân Thi làm.”

“Rất tốt!” Mạc Thiên Cửu cười híp mắt. “Ngươi lấy bản đồ ra đây.”

Nguyên  Ân Thi hơi chần chờ, bởi vì bản đồ chính là yếu vật của các thương đoàn, đường nào đi được, đường nào không đi được, đường nào có cướp, đường nào có hung thú… tất cả ghi chép đều phải đánh đổi bằng nhiều đời xương máu.

“Sao? ngươi còn sợ ta gạt ngươi một tấm bản đồ.” Mạc Thiên Cửu lạnh giọng.

Nguyên  Ân Thi cười khan.

“Tất nhiên là không, Mạc huynh nghĩ oan cho tiểu đệ rồi.”

Hắn lấy từ trong tay áo ra một tấm da thú, đây là một trong những vật bất ly thân của hắn.

Tấm bản đồ được trải rộng lên bàn.

Mạc Thiên Cửu ánh mắt lóe hào quang, bắt đầu ghi nhớ.

Hắn chỉ tay vào mấy điểm trên bản đồ nói:

“Giặc đến từ phía tây sẽ phải đánh vào các điểm Ung Thành, U Thành, Thanh Châu.”

“Thanh Châu ư? rất khó, bởi vì Thanh Châu là kho lương phía tây sẽ có trọng binh trấn giữ.” Nguyên  Ân Thi nói lên suy nghĩ.

Mạc Thiên Cửu híp mắt cười, đã moi được một điểm thông tin về nơi đóng quân..

---

Chương 77: Bản đồ đóng quân.

Chương 77: Bản đồ đóng quân.

Nguyên gia là thương đoàn lớn, buôn bán khắp từ nam ra bắc, từ đông sang tây, ngoài chính lộ bọn họ còn biết rất nhiều tiểu đạo.

Nguyên  Ân Thi không biết Đại Trịnh các nơi đóng quân nhưng thông tin hắn biết có thể cho gợi ý.

Ví dụ như:

Lan Châu nằm bên cạnh sông Như Hằng, mấy năm trước có khởi công xây dựng một công trình thủy lợi, thu mua khá nhiều đồ từ thương nhân.

Đám thương nhân cho rằng đó là mở rộng bến cảng, nạo vét bùn đất, tăng cường giao thông đường thủy. Nhưng đã nhiều năm qua lại không biết đã xong hay chưa, quan phủ miệng kín như bưng, khúc sông này cũng bị cấm thuyền.

Mạc Thiên Cửu suy đoán đây có thể là nơi luyện thủy quân của Đại Trịnh.

Thanh Châu là vựa lúa lớn, chắc chắn cũng có trọng binh trấn giữ.

Giang Hạ có nhiều mỏ sắt, đồng bị kiểm soát nghiêm ngặt, khả năng là nơi cung cấp vũ khí chính cho triều đình. Nơi đây cũng sẽ có trọng binh.

Con sông Bà Giằng cắt ngang hai châu Định Châu và Biện Châu, vượt sông là con đường tốt nhất đông tiến, trên con sông chỉ có hai cây cầu lớn là đủ sức vận quân số lượng lớn. Bởi vậy địch hay ta đều nhất định phải giữ được hai cây cầu này.

Khả năng sẽ có đại quân đóng ở Biện Thành để giữ cầu.

Bình nguyên Giai Châu giống như một lòng chảo, xung quanh núi non, ở giữa là bằng phẳng, thích hợp làm nơi luyện quân.

Dãy núi Tường Vân kéo dài qua ba châu, độ cao trung bình, độ dốc vừa phải, đại quân có thể vượt núi. Khả năng ở đây sẽ đóng nhiều trạm canh gác. Cách dãy núi ba dặm về hướng đông nam có tiểu thành Cao Bái.

Nếu là hắn, hắn sẽ để một cánh quân ở đây, địch sau khi vượt qua dãy núi, thành này có thể năng được bước chân địch, tranh thủ thời gian cho triều đình tìm biện pháp.

…

Mạc Thiên Cửu suy đoán, đã đánh dấu được nhiều điểm đóng quân khả nghi.

Bọn họ bàn bạc tới gần sáng mới xong.

Nguyên  Ân Thi hai mắt thâm quầng, xung huyết nhưng tinh thần tràn đầy năng lượng. Bọn họ đã dự đoán được mấy đường tiến quân của địch và khả năng nạn dân sẽ chạy đến những nơi nào. Hắn nếu như có thể đi trước đón đầu, bảo đảm sẽ có được lợi nhuận khổng lồ.

Hắn trở về, cân nhắc số tiền mình có. Hai vạn lượng bạc, chưa đủ, số này quá ít.

Hắn bắt đầu bán đi bảo vật trong nhà như đồ cổ, tranh, thư họa, bất động sản… vì bán gấp lên chỉ thu được năm ngàn lượng bạc.

Hắn dùng uy tín của bản thân vay Nguyên gia thương hội một vạn lượng bạc.

Tiếp tục đi vay mượn người thân bạn bè, được năm ngàn lượng bạc.

Tổng cộng có được bốn vạn lượng bạc.

Hắn dùng tất cả số tiền này đi mua lương thực và kim loại, lương thực thì bí mật vận chuyển về phía tây, kim loại thì trữ ở kho ngoài kinh thành. Xe ngựa và nhân công hắn có thể dùng của thương hội, giá cả không đắt.

Thương hội Nguyên gia sở hữu nhiều mỏ kim loại nhưng đều do mấy vị gia trưởng trong nhà quản lý, hắn không liên quan, muốn có thì cũng phải bỏ tiền, cùng lắm là hưởng một chút ưu đãi về giá cả.

Hắn mấy ngày liền chạy tới chạy lui, trong nhà đã sớm nghi hoặc nhưng ai hỏi hắn cũng không nói, ngay cả phụ thân, phụ mẫu hắn cũng giấu kín.

…

Sau khi Nguyên  Ân Thi rời đi, Mạc Thiên Cửu nhanh chóng lấy giấy bút vẽ lại bản đồ, sau đó đánh dấu những điểm nghi ngờ.

Người ta giao cho hắn ba ngày thời gian, hắn chỉ cần một đêm là xong, hắn thật phục hắn quá đi.

Gấp giấy lại cất đi, hắn lấy ra chiếc mũ đội lên, đồng thời lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật.

Đây là nhẫn của Hồng Đồ, trước đó không làm gì được, bây giờ tinh thần lực tăng cường cùng với chiếc mũ khuếch đại, hắn không tin còn không phá được.

Tinh thần lực xâm nhập vào trong chiếc nhẫn, phát hiện có hai trận pháp khóa, một trận pháp là linh lực, một trận pháp là nhỏ máu nhận chủ. Hồng Đồ dùng trận pháp linh lực, còn trận pháp nhỏ máu thì bỏ trống.

Cái này cũng giống như một căn nhà có hai ổ khóa, một cái được dùng một cái bỏ không.

Nhẫn trữ vật càng tinh xảo sẽ càng có nhiều trận pháp bảo vệ, ngoài ra còn có thể có thêm trận pháp tự hủy để phòng kẻ địch cưỡng ép mở ra.

Mạc Thiên Cửu cộng hưởng từ trường với kim loại chiếc nhẫn, điều khiển các hạt kim loại phát ra từ trường giao động pháp trận, đồng thời hắn dùng tinh thần lực công kích. Trong ngoài phối hợp.

Choang! ấn ký linh lực của Hồng Đồ bị phá hủy, hắn tinh thần lực trực tiếp xâm nhập vào bên trong nhẫn.

Oa! thật nhiều đồ.

Bên trong có một đống mấy trăm viên linh thạch hạ phẩm, ngoài ra còn có mười viên linh thạch trung phẩm.

Có mấy quyển sách luyện khôi, so với sách này thì trước đó Mạc Thiên Cửu lấy được sách không đáng nhắc đến.

Còn lại là mấy đồ linh tinh: gỗ, kim loại, dụng cụ luyện khôi…

Đáng sợ nhất là có tới trăm bộ xác chết.

Xem ra Hồng Đồ chủ tu luyện khôi xác. Là một trong các nhánh của luyện khôi, được đánh giá là cực kỳ độc ác cùng với luyện khôi hồn.

Luyện khôi thuật sĩ từng rất được tu tiên giới tôn trọng, địa vị ngang với luyện đan và luyện khí nhưng kể từ khi luyện khôi xác và luyện khôi hồn ra đời, thủ đoạn quá tàn bạo, mất hết lương tri.

Tu tiên giới đã mở ra một cuộc thanh trừng lớn, luyện khôi thuật sĩ các nhánh khác cũng bị vạ lây. Đây là thời kỳ đen tối nhất của luyện khôi thuật.

Thời điểm đó luyện khôi thuật gần như tuyệt tích.

Mãi một thời gian dài sau đó, luyện khôi thuật mới dần khôi phục lại.

Mạc Thiên Cửu vui vẻ, với những thứ này, thực lực hắn sẽ lại tăng lên một mảng lớn.

…

Hắn bắt liên lạc với La Y, chờ một lúc, bên kia vang lên tiếng quát:

“Nô bộc, ngươi không lo làm việc, lại đi làm phiền ta. Ngươi có biết ta bây giờ rất bận.”

“Thưa chủ nhân tôn kính, thuộc hạ đã có được bản đồ đóng quân của Đại Trịnh.”

“Hả?” La Y hoàn toàn bất ngờ. “Ngươi làm sao có được?”

“Thuộc hạ sau khi nhận được lệnh đã vắt óc suy nghĩ, nhưng vẫn không nghĩ ra cách, nên đành đánh liều nhân lúc Diệp Hồng Vân đi vắng thuộc hạ đột nhập vào biệt phủ của bà ta, tại dưới giả sơn thuộc hạ phát hiện bí đạo, bên trong thuộc hạ nhìn thấy bản đồ đóng quân. Thuộc hạ đã sao chép lại.” hắn bịa ra lý do.

“Thật sao?” La Y vẫn còn nghi ngờ, nhưng không sao, lấy được bản đồ sẽ biết thật giả.

“Chủ nhân, bây giờ làm sao gửi cho ngài.”

“Ngươi đưa bản đồ cho nhện nhỏ là được.”

Mạc Thiên Cửu gấp tấm bản đồ làm bốn, đưa ra trước mặt nhện nhỏ, nó há miệng, một cỗ hấp lực hút lấy tấm bản đồ.

Nhện nhỏ sau đó nhảy ra ngoài cửa sổ, leo lên mái nhà biến mất.

Mạc Thiên Cửu đội lên mũ khuếch đại, bắt đầu cảm ứng.

Thì ra hắn đã trộn hạt kim loại vào trong mực, những hạt này còn nhỏ hơn hạt bụi, rất khó bị phát hiện, cho dù bị phát hiện cũng sẽ cho là ngẫu nhiên, không nghi ngờ.

Nhện nhỏ tốc độ cực nhanh, nhảy qua từng mái nhà.

Lúc này là sáng sớm, từng đoàn người hối hả ra vào thành, không ai chú ý tới một con nhện nhỏ.

Mạc Thiên Cửu ngồi trong phòng cảm ứng, đến phạm vi ba trăm dặm thì mất tín hiệu. Đây là cực hạn cảm ứng của hắn.

Một giờ sau, nhện nhỏ quay lại, chui vào trong hộp nằm ngủ.

Tính toán tốc độ và thời gian nhện nhỏ di chuyển, hắn suy ra được tại khoảng bốn trăm dặm bên ngoài, địa đồ đã chuyển tay.

Đây chính là cực hạn mà La Y có thể vươn tới, còn bốn trăm dặm xung quanh kinh thành, nàng chỉ có một mình ta.

Hắn nhếch mép cười, xem ra chuyện kinh thành ngươi phải hoàn toàn dựa vào ta. Vậy tiếp theo ai là chủ, ai là thứ còn phải xem lại.

…

Phía tây ngoài biên giới Đại Trịnh, một chỗ nào đó.

Một kẻ trùm áo đen che kín mặt ngồi trên vương tọa bằng đá. Phía dưới là mười vị thống lĩnh, trong đó có La Y.

“La Y, ngươi nói tên đó đã có bản đồ đóng quân của Đại Trịnh sao?” Thanh Lang thống lĩnh nghi ngờ hỏi. Hắn là một con bọ ngựa thành tinh.

“Phải!” La Y lạnh nhạt gật đầu, các vị thống lĩnh xưa nay không hợp nhau, nàng mới leo lên được vị trí này, tuổi còn trẻ nên bị mấy vị thống lĩnh còn lại bài xích.

“Hắc hắc… không phải bị lừa đấy chứ! đây có thể là kế phản gián của Thái Đức. Ta không tin ngươi có thể khống chế một vị đệ tử của Diệp Hồng Vân.” Sát Hồ Điệp che miệng yêu kiều nói, giọng nói như mật ngọt chết người.

“La Y trẻ người non dạ làm sao đấu nổi với tên cáo già Thái Đức, bị lừa cũng là bình thường, Sát Hồ Điệp ngươi không nên trách nàng. Nên từ từ dạy bảo.” Hắc Hung trầm giọng nói, ngoài mặt là nói đỡ, thật ra là khinh thường La Y.

“Hắc Hùng huynh nói đúng, là lỗi của muội.” Sát Hồ Điệp cười nói.

La Y tức giận đỏ cả mặt, khinh yêu quá đáng. Nàng đang muốn phản bác thì giọng nói vang trầm phát ra.

“Tất cả im lặng! suốt ngày chỉ biết cãi nhau. Đúng hay sai, chút nữa là biết.”

“Vâng! chủ thượng.” tất cả thống lĩnh trùng tộc cúi đầu.

Đúng lúc này một tên chuồn chuồn bay vào, quỳ xuống, hai tay dâng tấm bản đồ, bẩm báo:

“Chủ thượng, bản đồ đã được đưa tới, không phát hiện có ấn ký.”

Thanh Lang phất tay, tấm bản đồ bay lên, lập tức có mười cỗ thần thức quét qua, kiểm tra từng sợi giấy, nét chữ.

Mười vị thống lĩnh nhìn nhau, gật đầu, không phát hiện bất thường.

Thanh Lang cầm bản đồ cung kính dâng lên.

Vị chủ thượng cầm lấy, tiếp tục kiểm tra một lần nữa, trầm ngâm nói:

“Mực này… có nhiều kim loại.”

Mấy vị thống lĩnh nhìn nhau, bọn họ chỉ tập trung vào tìm dấu vết linh lực, tinh thần lực, trận pháp, không để ý chuyện trong mực có nhiễm kim loại.

“Có thể chỉ là ngẫu nhiên.” La Y lên tiếng, đây là thuộc hạ của nàng mang về, nếu như bị nghi ngờ, nàng cũng sẽ bị ảnh hưởng nên nàng phải chủ động giải thích.

“Đưa các giấy tờ văn bản Đại Trịnh khác cho ta xem.” vị chủ thượng kia không vội kết luận mà ra lệnh khác.

Đám thuộc hạ mang lên một xấp giấy tờ của Đại Trịnh. Bọn họ lên kế hoạch tiến đánh Đại Trịnh đã lâu, đi thăm dò không chỉ có một mình La Y, có được những giấy tờ này cũng là dễ hiểu.

Chủ thượng sau khi so sánh, nói:

“Chỉ có tấm bản đồ này trong mực nhiễm nhiều kim loại.”.

---

Chương 78: Tin chiến tranh đã tới.

Chương 78: Tin chiến tranh đã tới.

La Y nghiến răng.

“Nói như vậy tên nô bộc này dám lừa dối chúng ta.”

“Chủ thượng, thuộc hạ sẽ ngay lập tức lệnh Khiển Ty Trùng nổ banh đầu hắn.”

Nàng lúc nói tay đã kết ấn ký.

“Khoan đã!” vị chủ thượng đưa tay ngăn lại. “Cái này khác biệt cũng chưa chắc là cố ý. Đây có thể là loại mực đặc trưng ở kinh thành.”

La Y nghe vậy, tay ngưng lại, nhưng thủ ấn vẫn giữ, chưa buông lỏng.

“Chúng ta vẫn cần tên nô bộc này.” vị chủ thượng nói.

“Chủ thượng, hắn có thể là phản gián Thái Đức cài vào chúng ta.” Hắc Hung lên tiếng. “Không giết hắn không được.”

“Ngươi sai, nếu như biết hắn là phản gián vậy chúng ta có thể phản phản gián. Phải xem ta và Thái Đức ai cao tay hơn.” vị chủ thượng vừa nói khóe miệng vừa kéo lên nụ cười tự tin.

La Y nghe vậy buông xuống thủ ấn.

“Chủ thượng anh minh, trí tuệ siêu phàm bao trùm thế gian.” mười vị thống lĩnh đồng loạt đặt tay lên ngực, cúi đầu ca tụng.

“Chủ thượng, vậy tiếp theo chúng ta làm gì?” Thanh Lang lên tiếng hỏi.

“Thăm dò, tên này là phản gián chỉ là suy đoán của chúng ta, cần phải kiểm chứng lại.”

“Thuộc hạ sẽ cho lính tới những nơi trên bản đồ thăm dò.” Sát Hồ Điệp lên tiếng.

“Được, vậy việc này giao cho ngươi.” chủ thượng ra lệnh. “Nhưng phải cẩn thận, những nơi quan trọng ắt có tu sĩ tọa trấn, coi chừng bị phát hiện đứt dây động rừng.”

“Vâng, thuộc hạ xin ghi nhớ.” Sát Hồ Điệp cúi đầu.

…

Mạc Thiên Cửu không ngờ được rằng tiểu xảo rất kín của mình vẫn bị phát hiện ra.

Hắn lúc này đang cùng Nguyên  Ân Thi hối hả thu gom nguyên vật liệu.

Bọn họ hoạt động nhanh chóng gây chú ý, cũng có người đoán ra sắp có chiến sự, bọn họ là đang gom đồ kiếm lời.

Dù sao trên đời này không thiếu người thông minh, sự việc này cũng đã từng xảy ra.

Nhưng mọi người đều cho rằng chiến loạn sẽ ở phương bắc, dù sao thì nơi đó vẫn thường xảy ra chiến tranh.

“Nguyên huynh, ngươi không nên gom hàng.” một người bạn của Nguyên  Ân Thi khuyên ngăn.

“Bàng huynh, ngươi không hiểu đâu. Ta chỉ muốn biết ngươi có cho ta vay hay không thôi.” Nguyên  Ân Thi hỏi.

“Chúng ta chơi với nhau bao năm rồi, cho ta nhất định sẽ cho nhưng ta cũng phải ngăn ngươi.” vị Bàng huynh đệ này khuyên. “Phương bắc thường xuyên xảy ra chiến tranh nhưng phần lớn là tiểu chiến, miếng bánh phương bắc đã có mười thương hội chia nhau, ngươi nếu nhào vào sẽ ngay lập tức bị phản kích. Ngươi không thắng lại bọn họ đâu. Ngươi chắc chắn sẽ lỗ nặng.”

“Ngươi thật lắm lời, nếu không cho vay thì thôi.” Nguyên  Ân Thi bực mình vùng vằng bỏ đi.

Vị bạn này cố gắng ngăn cản nhưng vô dụng.

…

Kho sắt ở ngoại thành.

Nguyên  Ân Thi mở ra cửa kho, vui vẻ giới thiệu:

“Mạc huynh, đây là số đồng sắt tiểu đệ đã thu được, khoảng hai vạn thỏi, mỗi thỏi ba cân.”

Nhìn từng thỏi kim loại xếp chồng lên nhau, kín hết cả kho, thật sự là rất hoành tráng.

“Tạm đủ, cần tiếp tục thu gom.”

“Như vậy vẫn chưa đủ sao?” Nguyên  Ân Thi ngạc nhiên. “Chỗ này theo tính toán có thể chế tạo bảy vạn thanh kiếm hoặc bốn vạn rưỡi bộ áo giáp hoặc ba vạn bộ giáp chiến mã. Cái này đủ số lượng trang bị cho một đội quân.

Theo tiểu đệ suy tính vũ khí trong kho của triều đình vẫn đầy đủ. Đối với chiến dịch lớn như lần đánh bắc phương cộng chủ vừa rồi, triều đình có thể chống đỡ ít nhất trong ba năm, sau đó mới phải thu mua bên ngoài.”

Khác với lương thực, mỗi bữa đều phải ăn, ăn xong là hết. Vũ khí có thể dùng nhiều lần, sửa chữa tái sử dụng hoặc nấu lại dùng hoặc thu của địch.

Nói chung vũ khí sẽ không cần nhiều như lương thực.

“Suy nghĩ của ngươi không sai nhưng ai nói bán kim loại này cho triều đình.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười bí ẩn nói.

Nguyên  Ân Thi nhíu mày. Không bán cho triều đình thì bán cho ai? trong thời chiến triều đình sẽ đặc biệt kiểm soát chặt chẽ kim loại, triều đình sẽ không cho phép mua bán tùy ý.

“Ý Mạc huynh là…” hắn dò hỏi.

“Ngươi không cần biết.” Mạc Thiên Cửu giơ tay chặn lại. “Ngươi chỉ cần tiếp tục thu gom kim loại.”

“Chuyện này chỉ sợ không được.” Nguyên  Ân Thi méo miệng cười.

“Thiếu tiền sao?”

“Không đơn giản là chuyện tiền bạc, mà là bọn họ không chịu bán nữa, thu gom hết thị trường cũng sẽ bị triều đình chú ý.” Nguyên  Ân Thi khổ sở nói.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, chuyện này không trách được hắn.

Mạc Thiên Cửu từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên giống thạch anh, nói:

“Ngươi biết đây là thứ gì chứ?”

Nguyên  Ân Thi nhìn mà trợn tròn mắt, nuốt nước miếng. Nếu mắt hắn chưa mù thì đây chính là tiên nhân đồ vật.

“Là… là linh thạch.”

“Đúng vậy, đây chính là linh thạch, ngươi biết một viên này đổi được bao nhiêu ngân lượng chứ?”

“Vật này vô giá, chỉ sợ tiểu đệ không định giá được.”

“Vạn lượng vàng mà thôi.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt nói.

Nguyên  Ân Thi tê cả da đầu, đây là một khoảng tài phú lớn a! nhưng nếu thật sự mang ra bán, chỉ sợ sẽ có một hàng người sẵn sàng trả cái giá này.

“Ngươi cầm lấy.” Mạc Thiên Cửu đưa cho hắn.

“Cái này…” hắn không thể nào tin được, không dám tiếp nhận.

“Đây là ta đặt cọc cho Nguyên gia thương hội lấy quyền sử dụng mười mỏ khoáng của các ngươi.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt. “Ta nếu là đem bán ra sẽ không chỉ vạn lượng vàng, nhưng mà nước phù sa không chảy ruộng ngoài, các ngươi đã treo tên của ta cũng coi như người một nhà.”

Mạc Thiên Cửu vỗ vai hắn tiếp tục nói: “Nếu lần này thất bại, các ngươi cũng có được một viên linh thạch. Nếu thành công, các ngươi vừa có tiền vừa có linh thạch. Đường nào Nguyên gia thương hội cũng sẽ không lỗ.”

Mạc Thiên Cửu trầm giọng: “Đây chính là lợi ích khi làm việc cho tiên nhân, phàm nhân các ngươi sẽ không bao giờ chịu thiệt. Vàng bạc với tiên nhân mà nói chỉ như lá trên cây, tiện tay có thể hái.”

Nguyên  Ân Thi nghe vậy thì hoàn toàn bị thuyết phục, tiếp nhận lấy linh thạch, cầm chắc trong tay sợ linh thạch mọc cánh bay đi.

“Vậy thì xin nghe theo lời Mạc huynh.” hắn chắp tay hành lễ.

Mạc Thiên Cửu gật đầu.

“Ngươi hãy xây cho ta lò luyện kim ngay gần mỏ, không cần vận chuyển quặng đi xa. Ta sẽ ngay tại chỗ luyện quặng.” Mạc Thiên Cửu tiếp tục dặn.

“Vâng! Mạc huynh.” Nguyên  Ân Thi chắp tay.

…

Thời gian từng ngày trôi qua.

Mạc Thiên Cửu ở tại lò luyện kim, để mọi người nấu quặng còn hắn trực tiếp rút ra kim loại chế tạo thành linh kiện.

Hắn tăng gấp ba số công nhân với gấp đôi lương.

Hắn dựa vào cảm ứng kim loại hướng dẫn công nhân phương hướng đào mỏ, trong thời gian này, hiệu suất khai thác phi thường cao.

Có thể nói là đào bất chấp.

Khi ngày thứ năm trôi qua, Nguyên  Ân Thi lòng như lửa đốt, nghe ngóng tin tức từng giây từng phút.

Giữa trưa, một thớt mã chạy như điên lao về hướng kinh thành, tên lính tới trước cổng thành giơ lên mật lệnh.

“Tin cấp báo mười ngàn dặm.”

Lập tức lính canh cho hắn qua. Chuyện này rất nhiều người chứng kiến.

Hắn một mạch chạy đến viện cơ mật, là nơi tổng hợp tin tức từ khắp nơi, sắp xếp, phân tích trước khi tâu lên cho hoàng đế, bọn họ có khi cũng tự xử lý mà không cần tâu lên.

Ngay trong ngày tin tức được đưa lên cho Thái Đức. Nhưng sáng hôm sau thượng triều, tin tức này mới được công bố cho bá quan văn võ.

Thừa tướng Trần Anh, cũng là người của viện cơ mật đứng ra thưa:

“Tâu bệ hạ, Vương Song tướng quân gửi tin cấp báo, phương bắc tàn dư đang tập hợp, tấn công biên giới nước ta. Ngài ấy cho rằng bắc phương cộng chủ vẫn chưa chết, lại một lần nữa ngóc đầu dậy. Mong bệ hạ phái quốc sư tiêu diệt.”

Thái Đức nghe xong hơi ngưng mi.

Bá quan văn võ khẽ liếc nhìn Diệp Hồng Vân.

Trong tin của Vương Song có ba cái chính điểm:

Thứ nhất phương bắc xâm lược, đây thật ra là chuyện nhỏ, năm nào phương bắc chẳng có chiến tranh.

Thứ hai bắc phương cộng chủ chưa chết, ngầm trách Diệp Hồng Vân làm việc thất trách để kẻ địch chạy thoát, cũng là thăm dò xem bắc phương cộng chủ chết thật hay chưa, vì trận chiến đó ngoài Diệp Hồng Vân không ai biết được kết quả.

Bắc phương cộng chủ khi đó là Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí là giả đan, việc hắn chết hay bị thương có thể giúp suy ra chiến lực của Diệp Hồng Vân.

Bởi vậy cần Diệp Hồng Vân xác nhận kết quả.

Điểm thứ hai này cũng không phải điểm quan trọng.

Quan trọng nhất chính là điểm thứ ba: muốn quốc sư rời hoàng thành lên phương bắc. Đây chính là chặt đứt một cánh tay của Thái Đức.

Vương Song tướng quân thâm ý sâu xa. Trần Anh thừa tướng phối hợp nhịp nhàng.

“Các khanh thấy sao?” Thái Đức hỏi.

Mấy vị quan viên lần lượt đứng ra nói chuyện.

Võ tướng thì trách Diệp Hồng Vân làm việc không lưu loát, đáng xử phạt. Quan văn thì đứng ra nói đỡ, xin bệ hạ cho quốc sư lấy công chuộc tội.

Đây đúng là một bên đánh một bên xoa.

Thái Đức quét mắt nhìn bọn họ, ánh mắt dừng tại Hòa Sinh, Chưởng giám quan nội sự, cánh tay phải của hoàng đế.

Hòa Sinh hiểu ý, bước ra thưa:

“Bẩm bệ hạ.

Giặc cỏ phương bắc cắt rồi lại mọc, không phải chuyện gì bất ngờ. Vương Song là đệ nhất chiến tướng Đại Trịnh, nắm trong tay binh mã ngàn vạn, há lại thua đám giặc cỏ.

Bắc phương cộng chủ cho dù chưa chết cũng trọng thương, thực lực mười không còn một, đã không phải là đối thủ của Vương Song tướng quân.

Quốc sư là trụ cột nước nhà, là định hải thần châm bảo vệ kinh thành, không thể dễ dàng rời đi.”

Hòa Sinh vài lời đã dễ dàng hóa giải cục diện.

Thái Đức khẽ gật đầu.

Bá quan văn võ đứng ra thuyết phục, cuối cùng Thái Đức chỉ cho tăng cường quân nhu lên phía bắc.

Đây là kết quả chấp nhận được từ cả hai phía.

Tan triều xong đến trưa thì tin tức phương bắc chiến tranh truyền đến tai thương nhân.

Kinh tế luôn đi song song với chính trị, nên không khó hiểu khi mỗi thương đoàn đều có bóng dáng một vị đại nhân đứng phía sau.

Tin tức chiến tranh khiến Nguyên  Ân Thi vừa mừng vừa hụt hẫng.

Khi quan cấp báo vào thành thì hắn đã nhận được tin, hắn đã nhảy lên vui mừng vì biết mình sắp giàu rồi nhưng buổi trưa hôm nay xác nhận chiến tranh là ở phương bắc mà không phải ở phương tây khiến hắn như rơi vào hầm băng..

---

Chương 79: Tây nguy.

Chương 79: Tây nguy.

Nguyên  Ân Thi sau khi nhận được tin chiến tranh thì vội vã đến gặp Mạc Thiên Cửu.

Nghe xong chuyện, Mạc Thiên Cửu hơi ngưng mi.

“Mạc huynh chẳng lẽ tin của huynh lạc điểm, chiến tranh thật ra ở phương bắc?” Nguyên  Ân Thi hỏi.

“Không! chiến tranh nhất định là từ phương tây.” hắn khẳng định.

“Vậy, tiếp theo chúng ta làm gì?” không dám chất vấn lời Mạc Thiên Cửu, Nguyên  Ân Thi hỏi sang vấn đề khác.

“Tiếp tục thu gom.” bỏ lại một câu, Mạc Thiên Cửu rời đi.

Phương bắc chiến tranh chỉ có hai khả năng hoặc là ngẫu nhiên hoặc là dương đông kích tây.

Hắn không cho rằng đây là ngẫu nhiên. Nếu là dương đông kích tây nói rõ Vạn Trùng Quốc đã liên hợp nhiều thế lực chuẩn bị kỹ càng. Đại Trịnh chỉ sợ sẽ đứng trước nguy cơ sinh tử.

Tại phòng riêng, Mạc Thiên Cửu bắt liên lạc với La Y.

“Chủ nhân tôn kính, ta có một tin tức cực kỳ quan trọng.” hắn thông báo một tiếng sau đó khoanh tay ngồi chờ.

Một lúc sau, bên kia có tiếng trả lời gắt gỏng:

“Chuyện gì?” biết được Mạc Thiên Cửu là tên phản gián, nàng vô cùng tức giận, cảm giác mình như con ngốc, nếu không phải vì chủ thượng muốn giữ, nàng đã giết hắn từ lâu. Bởi vậy vừa lên tiếng thái độ đã không tốt.

“Chủ nhân tôn kính, tàn dư phương bắc tấn công Đại Trịnh. Đại Trịnh đang đứng trước nguy cơ sinh tử, đây là cơ hội tốt cho chúng ta phát động chiến tranh.”

“Biết rồi!” La Y lạnh lùng nói một câu, sau đó đóng sập liên lạc.

Chủ thượng ngồi phía trên mở mắt, nói:

“Bị hắn biết rồi!”

Mạc Thiên Cửu bị bơ, ánh mắt ngưng trọng, lẩm bẩm:

“Bị phát hiện rồi.”

La Y ngạc nhiên nhìn chủ thượng.

“Chủ thượng, ý ngài là sao?”

“Hắn biết ngươi đã phát hiện ra hắn là phản gián.”

La Y tròn mắt, ta có nói gì đâu, sao hắn lại biết.

Chủ thượng giải thích:

“Khi hắn nói phương bắc tấn công, Đại Trịnh nguy cơ. Ngươi lại bàng quan không hỏi thêm, điều này chứng tỏ ngươi đã biết. Lại thêm thái độ gắt gỏng của ngươi, đây là thái độ đối với kẻ địch, thì hắn có thể khẳng định.”

La Y nghe vậy vội quỳ xuống, sợ hãi:

“Chủ thượng tha tội, La Y làm hỏng kế hoạch của ngài.”

“Giết hắn đi!” Chủ thượng ra lệnh.

Con cờ phản phản gián không dùng được nữa vậy thì giết đi, coi như là một lời cảnh cáo cho Thái Đức.

La Y nghe lệnh, ánh mắt sắc lạnh, tay lập tức kết ấn ký, miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

Cùng lúc đó, từ thái độ của La Y, Mạc Thiên Cửu đã biết mình bị phát hiện.

Không ngờ tiểu xảo nhỏ như vậy cũng bị nhìn ra, La Y phát hiện hay kẻ khác?

Chuyện này đồng thời cũng xác nhận một việc phương bắc tàn dư liên quan đến Vạn Trùng Quốc, đúng là kế dương đông kích tây.

Đang suy tư, ánh mắt hắn chợt lóe sáng, nghĩ đến một việc, vội vàng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mũ từ trường đội lên đầu.

Bên kia La Y nhiều lần làm phép đều không bắt được liên lạc.

Thấy nàng luống cuống chân tay, chủ thượng hỏi:

“Có phải đã không được nữa?”



La Y toát mồ hôi;

“Chủ thượng, có thể là một chút trục trặc…”

“Không cần thử nữa, người ta đã phát hiện thì há có thể để ngươi ra tay.” vị chủ thượng lạnh nhạt. “Có thể phá được Khiển Ty Trùng không phải Thái Đức cũng là Diệp Hồng Vân. Cái này nói rõ tên Mạc Thiên Cửu này rất được trọng dụng.”

Ngay lúc này Sát Hồ Điệp đi vào báo cáo.

“Chủ thượng, đã xác thực tin tức, trong mười ba cứ điểm trên bản đồ, chín điểm là thật, bốn điểm là giả.”

Vị chủ thượng gật đầu, trầm ngâm suy nghĩ, không đưa ra ý kiến.

“Chủ thượng, thật này cũng chưa chắc là thật, có khi là bọn họ làm giả cho chúng ta xem, dù sao đám thuộc hạ tại ngoài xa quan sát, không khó để qua mặt.” Độc Hạt thống lĩnh lên tiếng.

Mọi người gật đầu, lời này có lý, nhất là sau chuyện tên nội gián lại là phản gián.

“Không!” vị chủ thượng lên tiếng. “Muốn lừa gạt thì cũng phải bảy thật ba giả, những điểm này ắt có nơi đóng quân thật. Ví dụ như kho lúa Thanh Châu, kho sắt Giang Hạ, luyện quân Giai Châu, phòng tuyến Tường Vân.”

Đám thuộc hạ không ý kiến, chủ thượng xưa nay trí tuệ thông thiên, chưa bao giờ sai.

“Vậy tiếp theo chúng ta phải làm sao?”

“Tất cả sẵn sàng chuẩn bị tấn công.”

…

Mạc Thiên Cửu thở ra một hơi, nguy hiểm quá.

Bọn họ đã biết mình giở trò, tiếp theo phải thay đổi kế hoạch.

Hắn gọi Nguyên  Ân Thi đến, điều chỉnh lại kế hoạch vận lương.

…

Ba ngày sau liên tục có tin cấp báo từ phương bắc.

Đoàn vận lương bất ngờ bị đánh úp, lương thực mất sạch, khiến cho Vương Song chần chờ trong việc động đại quân.

Xuất hiện bóng dáng tu sĩ, chuyên tấn công những nhóm binh nhỏ do thám. Thử hỏi tu sĩ mà còn đánh du kích thì quân đội phàm nhân sao chịu nổi. Nhưng tạm thời mức thiệt hại còn chưa lớn.

Quân lính phương bắc thường là dân du mục, hay dùng chiến thuật đánh nhanh rút gọn, cướp bóc, lấy đi tất cả những thứ có thể. Nhưng lần này có hơi thay đổi, bọn họ không cướp mà chuyển sang giết, đốt phá gây cho người dân hoang mang cực độ.

Bọn họ thậm chí hạ độc vào giếng nước, sông suối, nguồn nước… nó không chỉ giết người dân mà còn giết cả gia súc. Điểm này bất thường vì dân phương bắc cực kỳ coi trọng gia súc, bọn họ có thể giết người nhưng sẽ không giết gia súc, đây là chiến lợi phẩm còn quan trọng hơn cả vàng bạc.

Hành động liên tiếp của giặc phương bắc đã gây phẫn nộ trong triều đình, bọn họ gây sức ép buộc Vương Song phải nhanh chóng hành động, chấm dứt tình trạng này.

Thậm chí có người cho rằng nên điều động thêm quân từ bốn nhánh khác đến hỗ trợ.

Đại Trịnh có năm nhánh quân lớn là: đông quân, tây quân, bắc quân, nam quân và trung quân.

Trong đó bắc quân của Vương Song được xem là mạnh nhất vì thường xuyên chiến đấu, luôn được ưu tiên cấp quân nhu.

Trung quân thì thần bí nhất vì chưa từng xuất chiến trong bất kỳ chiến dịch nào, thậm chí có người nghi ngờ nhánh quân này không tồn tại.

Tây quân là nhàn hạ nhất bởi vì phía tây khá yên bình.

Nam quân và đông quân hoạt động tương đối bình thường.

Mọi người đề nghị nên điều một phần tây quân lên phía bắc, phối hợp với bắc quân, bất ngờ đánh úp kẻ địch, dùng một trận chiến diệt cỏ tận gốc, phương bắc không có vài trăm năm khó khôi phục lại được.

Một trận chiến đổi lấy mấy trăm năm thái bình.

Thái Đức thấy ý kiến này cũng được nhưng hắn khó đồng ý vì phương bắc là nơi luyện quân tốt, cũng là điểm đoàn kết của người dân trong nước, là xiềng xích kìm chân Vương Song.

Phương bắc thái bình, ngoại loạn sẽ biến thành nội loạn, ảnh hưởng đến quyền lực của hắn.

“Tây quân còn phải phòng thủ ba nước phía tây, không thể rời đi.” Thái Đức lên tiếng.

“Bệ hạ, phía tây ba nước cùng chúng ta có hòa ước, khó có khả năng xuất binh.” Binh Bộ thượng thư lên tiếng.

“Bệ hạ, đây chính là cơ hội tốt, một lần cực khổ nhàn nhã cả đời.” Hình Bộ nói thêm vào.

“Bệ hạ, xin hãy quyết đoán, thắng trận này bệ hạ có thể lưu danh sử sách.” giám sử cũng lên tiếng.

Hòa Sinh bước ra muốn nói thì đã bị Trần Anh quát:

“Tên hoạn quan nịnh hót, hại nước hại dân, xưa nay các triều đại sụp đổ đều vì đám hoạn quan các ngươi chỉ biết xu nịnh, che tai bịt mắt bệ hạ.”

Hòa Sinh bị mắng giận tím cả mặt.

Các bên cãi nhau om sòm, Thái Đức phải lên tiếng giảng hòa.

Sau cùng Thái Đức quyết định để một phần tây quân tiến lên phía bắc hỗ trợ.

Nhưng tin chiến thắng chẳng thấy đâu, hai ngày sau tin tức khủng khiếp bay về: đồ thành.

Hai vạn người trong thành bị giết sạch sẽ, máu tươi ba vạn dặm.

Tin này khiến cho long nhan phẫn nộ, triều đình bàng hoàng, Thái Đức phái người hạch tội Vương Song, giáng liền ba cấp, cắt bổng lộc mười năm, bắt phải nhanh chóng giết địch lấy công chuộc tội.

Mọi người nhận định đây có thể là một chiến dịch lớn.

Các con buôn đánh mùi thấy hơi tiền, bọn họ bắt đầu gom hàng nhưng không có nhiều hàng để gom vì trước đó đã bị Nguyên  Ân Thi mua hết.

Bọn họ bây giờ mới bội phục hắn biết nhìn xa trông rộng.

Có người tìm tới hắn muốn mua lại hàng hóa với giá chênh lệch hai mươi phần trăm.

Hai mươi phần trăm con số này rất lớn, có thể mang lại cho hắn một lượng tài phú khổng lồ.

Nguyên  Ân Thi vui mừng chạy đến chỗ Mạc Thiên Cửu thông báo nhưng Mạc Thiên Cửu lắc đầu.

“Đây vẫn chưa phải lúc.”

“Mạc huynh còn chờ đến lúc nào nữa?” hắn tỏ ra sốt ruột.

Mạc Thiên Cửu liếc nhìn hắn, lạnh nhạt nói:

“Ngươi muốn bán thì bán, chừa phần góp vốn của ta lại là được.”

Nguyên  Ân Thi nghe vậy tiu nghỉu bỏ về, hắn làm sao dám trái ý tiên nhân.

…

Lúc này tin truyền về cánh quân phía tây hành quân thần tốc đã đến phương bắc, chuẩn bị tiến hành vây quét.

Cả triều đình hứng khởi.

Bọn giặc phương bắc lần này phải cho các ngươi trả giá thật đắt.

Khi tin truyền tới triều đình thì chiến dịch gọng kìm đã bắt đầu, tây quân và bắc quân liên tục đạt được những chiến thắng quan trọng, càn quét vô số cứ điểm giặc.

Trong đêm tối mù mịt, một thớt chiến mã không ngừng lao nhanh, băng qua sông suối, núi đồi.

Phía sau vo ve một đàn ong độc đuổi theo.

Chiến mã chạy như điên, nó chạy nhiều đến mức mao mạch dưới da chịu không nổi vỡ ra, máu hòa cùng mồ hôi thấm ướt lông nhưng ánh mắt nó vẫn sắc bén kiên quyết. Đây là chiến mã chỉ có tướng quân mới cưỡi được.

Ngồi trên lưng nó là một tên lính, trên người đầy vết thương, một cái liêm đao gãy cắm vào vai không dám rút ra, hắn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt mờ mờ, chỉ có bản năng ôm chặt lấy cổ ngựa.

Trạm canh gác đêm, dưới ánh lửa lờ mờ, tên lính canh gác híp mắt, hắn hình như thấy gì đó.

Cộp cộp cộp… tiếng chân ngựa chạy càng lúc càng gần.

Khi thấy rõ có người cưỡi ngựa, tên lính canh quát lên:

“Nhanh dừng lại! xuống ngựa!”

Ngựa vẫn không dừng lại, tông ầm vào cổng gỗ, máu chảy lênh láng, gục ngay tại chỗ. Tiếng động đã kinh động quân canh gác.

Bọn họ mở cổng kiểm tra, phát hiện người lính mặc quân y của tây quân, hơi thở mỏng manh.

“Này, ngươi không sao chứ!? nhanh tỉnh lại đi.” một tên lính lay gọi.

Tên lính báo tin từ từ mở mắt, thều thào hỏi:

“Đây là đâu?”

“Trạm canh số 752.” một tên trả lời.

Ánh mắt tên lính báo tin lóe sáng, hắn cuối cùng đã đến được nơi, hắn siết chặt tay người lính canh phòng, lấy hết sức nói thật rõ ràng:

“Tây nguy!!”

Sau đó gục ngã chết..

---

Chương 80: Áp sát kinh thành.

Chương 80: Áp sát kinh thành.

Tên lính báo tin chết, đám lính canh phòng bối rối chưa biết phải làm sao, đúng lúc này có tiếng ong vo ve.

Bọn họ ngẩng đầu, soi đuốc vào màn đêm.

Đột nhiên… ào! một bầy ong độc bay tới, đám lính cuống cuồng chống trả.

Chuông cảnh báo được gõ lên.

Ba phút sau, tiếng chuông im bặt, không còn bất kỳ âm thanh gì, chỉ còn lại ánh lửa lập lòe, chiếu rọi trên từng cái xác.

Nửa giờ sau, một đám lính theo tín hiệu chuông mà tới, bọn họ khi tiến vào trong phát hiện không còn một ai.

“Đội trưởng, tất cả mọi người đã chết, nguyên nhân là ong độc.” một tên lính báo cáo, sau đó dâng lên một tấm khăn bên trên có mấy cái xác ong.

“Các ngươi có biết ong này?” tên đội trưởng hỏi.

Đám đội viên nhìn nhau, lắc đầu.

“Thuộc hạ vốn là con nhà nuôi ong nhưng chưa từng thấy loại ong này bao giờ. Thậm chí có thể nói chắc một điều cả Đại Trịnh cũng không có loại ong độc như vậy.” một tên lính nói.

Tên đội trưởng cầm xác ong suy tư.

“Đội trưởng, bên này có một cái xác khác thường.” lúc này có tiếng gọi lớn.

Tên đội trưởng đi tới, nhìn cái xác hắn lập tức nhận ra đây là quân y của tây quân. Cái xác này không chết bởi ong độc mà chết vì nhiều vết thương, mất máu mà chết. Hắn lục lọi trên người xác chết phát hiện lệnh bài cấp cứu mười ngàn dặm.

“Có chuyện lớn rồi. Ta phải trở về báo cáo, các ngươi ở lại canh giữ hiện trường.” tên đội trưởng lập tức lên lưng ngựa, quất roi phóng đi.

Hắn sau đó giao lại sự việc cho cấp trên, cấp trên tiếp tục vào kinh bẩm báo. Nhưng ban đêm kinh thành đóng cửa, hắn phải chờ tới sáng mới vào được, tin này được giao cho viện cơ mật.

Viện cơ mật xử lý giao cho hoàng đế đã là gần trưa.

Thái Đức lúc này đang dùng bữa trưa nên tiếp tục phải chờ.

Khi Thái Đức xử lý, gọi mấy vị quan văn võ đến thư phòng họp thì đã về chiều. Bọn họ không chắc chắn tin tức này là gì, có chính xác hay không.

Chờ một lần nữa điều tra, xác nhận thông tin. Đến lúc đưa ra quyết định thì đã tối.

Vì thủ tục quá nhiều mà đã trễ mất một ngày thời gian.

Tối hôm đó, mấy trăm thớt ngựa rời hoàng thành chạy về hướng tây. Ngoài ra còn có tu sĩ phi kiếm kiểm tra.

Khi đến nửa đêm, ám tử tu sĩ trở về cấp báo:

“Bệ hạ, bảy châu phía tây mất rồi!”

Ầm! Thái Đức đập thành ghế đứng bật dậy, khóe mắt giật giật, nộ mà chưa phát.

“Là kẻ nào? ba nước phía tây sao?”

Tên ám tử từ trong nhẫn trữ vật lấy ra cờ hiệu ba nước, đồng thời lấy ra một cái hắc kỳ.

Thái Đức phất tay chụp lấy hắc kỳ.

“Đây là… Vạn Trùng Quốc!”

Thái Đức ngồi xuống ghế, lúc này hắn cần bình tĩnh hơn bao giờ hết.

“Chiến sự thế nào?”

“Đại quân ba nước tổng cộng lên tới trăm vạn, trùng quân nhiều không kể xiết. Bọn chúng tiến công thần tốc, bẻ gãy từng phòng tuyến của chúng ta.

Chúng ta đã mất U Châu, Thanh Châu, Ung Châu, Lan Châu, Giang Hạ, Định Châu, Biện Châu.

Lúc thuộc hạ tới nơi thấy đối phương vừa chiếm xong dãy Tường Vân, hạ thành Cao Bái.

Tin tức chúng ta nhận được khả năng là của Cao Bái, tướng trấn giữ đã giao ngựa của mình cho thuộc hạ cấp tốc báo tin.”

Thái Đức vừa nghe vừa siết chặt nắm đấm, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Sao có thể như vậy, không một dấu hiệu báo trước.

“Tây quân thế nào?” Thái Đức hỏi.

“Khi thuộc hạ đến đại bản doanh của tây quân ở huyện Yên, gặp chủ soái Tô Đằng thì hắn nói ba ngày trước đột nhiên mất liên lạc đội số ba, số bảy, số tám, số mười hai, số mười bảy, số hai ba, đã phái thám quân đi nhưng đều bặt vô âm tín.”

Thái Đức ngã ngửa.

Nói như vậy chính là trong ba ngày, địch đã đánh hạ bảy châu mà hắn không hề hay biết, ngay cả thống soái tây quân cũng không biết chuyện gì. Những đội quân mất liên lạc chính là những đội đóng ở bảy châu kia.

“Sau khi thuộc hạ nói tình hình, Tô tướng quân ý thức được sự việc nghiêm trọng, quyết định đóng quân ở bờ sông Ba Tây, ngăn cản bước chân địch nhưng chỉ sợ không kéo dài được lâu, mong bệ hạ sớm phái viện binh.”

“Khốn kiếp!” Thái Đức mắng lên một tiếng.

Tây quân vốn đã mỏng, sức chiến đấu không cao lại phái một bộ phận lên phương bắc hỗ trợ, bị tập kích mất liền sáu đội, số binh còn lại chỉ sợ không chống được lâu.

“Nhanh chóng gọi nhánh tây quân lên phương bắc trở về.”

“Thông báo cho nam quân hỗ trợ. Đông quân cũng cắt ra một bộ phận về kinh chờ lệnh.”

“Thông báo cho các châu huyện phía tây chưng quân bắt buộc, dùng bất cứ giá nào nhất định phải làm chậm bước chân địch.”

Thái Đức liên tục ban ra các mệnh lệnh.

“Gọi cái lũ đầu heo kia vào chầu ngay lập tức.” Thái Đức nghiến giọng, nếu không phải vì đám quan này nằng nặc đòi phái quân lên phương bắc thì tình hình đã không tệ thế này.

Chẳng lẽ xung quanh hắn không có một người nào dùng được sao?

Đúng lúc này, ám tử chưa kịp rời đi thì đã có người tới báo.

“Bẩm bệ hạ, phía nam và phía đông phát hiện kẻ địch động binh.”

Thái Đức ánh mắt phun nộ hỏa. Đây nhất định là âm mưu các nước muốn diệt Đại Trịnh ta.

“Bệ hạ, vậy bây giờ có phái nam quân, đông quân hỗ trợ.” một tên ám tử hỏi.

“Tạm thời bất động.” Thái Đức xua tay.

…

Ngay trong đêm, các quan hớt hải vào cung.

Thái Đức nhìn bọn hắn mắng chửi một trận lớn, trong lúc xúc động rút kiếm suýt nữa chém thừa tướng Trần Anh, nếu như không có người ngăn lại có khi Trần Anh bị chém thật.

Mà chuyện này đúng là trách bọn họ, không còn lời nào để nói.

Cũng may là chưa thật phái quốc sư đi, nếu không kinh thành gãy mất trụ cột, lúc đó tình thế sẽ càng nguy cấp.

Sau khi xả giận xong, Thái Đức bắt đầu phân phối công việc.

…

Sáng hôm sau tin tức phương tây bị xâm lược bùng nổ khắp hang cùng ngõ hẻm, người người bàn tán, bọn họ đều lo lắng cho tình hình sắp tới.

Giới thương nhân thì trở nên điên cuồng thu gom đồ nhưng đáng tiếc đã quá trễ.

Nguyên  Ân Thi bỗng nhiên trở thành kho lương trong mắt thương nhân, người đến tìm hắn xếp hàng dài, tiếp không hết.

Có người tăng giá gấp hai, thậm chí gấp ba mua lương thực.

Nguyên  Ân Thi hí hửng gặp Mạc Thiên Cửu.

“Mạc huynh quả nhiên dự đoán như thần, chiến loạn đúng là ở phương tây, giá lương thực đã tăng gấp ba, kim loại cũng tăng gấp đôi. Lần này chúng ta giàu rồi.”

“Ngươi muốn bán?” Mạc Thiên Cửu hỏi.

“Mạc huynh thấy sao?” hắn hỏi lại.

“Ngươi chỉ muốn tiền thôi sao?”

“Ý Mạc huynh là…”

“Số lương thực đấy ngươi có thể đổi lấy được những thứ vượt xa tiền bạc.” Mạc Thiên Cửu thần bí nói.

Nguyên  Ân Thi nhíu mày, sau đó giãn ra, chắp tay cúi đầu nói:

“Xin nghe theo sự chỉ bảo của Mạc huynh.”

Mạc Thiên Cửu híp mắt cười.

…

Thành Dự Châu.

“Nhanh lên, nhanh lên…” quan binh hối thúc dân phu đào hào, gánh đất đắp lũy.

Tri châu Dự Châu đứng trên tường thành cùng quan lính thân cận, nhìn đoàn phu làm việc, sắc mặt lo lắng.

“Lăng tướng quân, cảm thấy chúng ta có thể trụ được bao lâu.”

“Đại nhân, nếu địch dưới năm vạn quân thì ngài không cần lo lắng, nếu mười vạn quân thì chúng ta vất vả, nếu mười hai vạn quân thì… bỏ thành.” Lăng tướng quân chắp tay nói. “Mà điều kiện kiên quyết là chúng ta có đủ lương thực, khí giới.”

Tri châu vò tay, mồ hôi ướt đẫm, đây cũng là điều hắn lo lắng.

“Đại nhân yên tâm, thuộc hạ đã cho trưng thu bắt buộc, thu được hai mươi vạn thạch lương, đủ nuôi sống toàn thành trong thời gian chờ tiếp viện.

Thuộc hạ cũng điều động tất cả thợ rèn, phu, công nhân sẵn sàng rèn đúc, luyện kim.” một tên quan chắp tay mỉm cười tự tin nói.

(1 Thạch là khoảng 71,616 kg)

Tri châu gật đầu, tạm hài lòng.

Đúng lúc này từ phương xa bọn họ thấy được một đoàn người đông kịt chạy tới.

Là địch quân?

Lăng tướng quân lập tức rút kiếm ra lệnh:

“Tất cả chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cung tiễn thủ lên phía trước. Quân, phu nhanh chóng rút vào trong thành.”

Mọi người nghe lệnh nhanh chóng hành động. Két két… cổng thành được kéo lên.

Lăng tướng quân nheo mắt nhìn, chợt giãn ra.

“Hình như không phải quân địch, là… nạn dân.”

Đúng vậy một đoàn dài nạn dân đang kéo đến.

“Đại nhân, phải làm sao bây giờ?” một viên quan hỏi.

“Đại nhân, chúng ta phải cứu giúp nạn dân.”

“Đại nhân, không thể cho bọn họ vào, đây chính là kế tiêu lương của kẻ địch.”

“Đại nhân…”

“Đại nhân…”

Nghe bọn họ nói, Tri châu muốn đau hết cả đầu.

“Các ngươi im hết đi. Mở cổng thành, tiếp nạn dân.” hắn ra lệnh.

“Nhưng đại nhân…”

“Ý ta đã quyết, các ngươi đừng nói nữa.”

Hắn dù sao cũng là người đọc sách thánh hiền, thấy nạn dân chẳng lẽ không cứu, đó là làm trái với chữ “Nhân.”

Vả lại khi địch tiến sâu vào lãnh thổ Đại Trịnh, sẽ phải chia quân hình cánh quạt chiếm các thành, áp lực với Dự Châu chưa chắc lớn. Chỉ cần chống đỡ trong thời gian ngắn, viện quân rất nhanh sẽ đến.

Đúng như hắn suy đoán, tấn công thành chỉ có năm vạn quân.

Quân trong thành cũng có hai vạn, cộng thêm trai tráng những người có thể đánh được, miễn cưỡng đạt tới, hoàn toàn không cần lo sợ.

Quân địch tấn công cũng không dồn dập, giống như đang chờ Dự Châu tiêu hết lương tự bại.

Đó chỉ là một trong nhiều nhánh quân tỏa ra bao vây các thành, mục tiêu là không cho bọn tiếp viện cho trung ương.

Đại quân thực sự giống như mũi tên, trên đường đi không gì cản nổi, nhắm thẳng tới kinh thành Thang Nguyên, trái tim của Đại Trịnh..

---

Chương 81: Giao chiến.

Chương 81: Giao chiến.

Bao quanh kinh thành Thang Nguyên có một vành đai bảo vệ.

Vạn Trùng Quốc muốn tiến đánh Thang Nguyên vậy nhất định phải phá được ba ải: Phù Biên, Phù Quy, Phù Dung.

Thái Đức và triều đình bất ngờ với tốc độ tiến quân thần tốc của đối phương, khi kịp hoàn hồn thì quân địch đã sát vách. Thái Đức cùng với bá quan văn võ mặc vào chiến giáp, mang quân tới ba ải phòng thủ.

Tây quân do Tô Đằng tướng quân thống lĩnh dàn trận trên bờ sông bị số lượng quân địch khổng lồ áp đảo, đại bại chỉ có thể lui quân về Phù Biên trấn giữ.

Tình thế bây giờ là:

Thổ Phiên có ba mươi vạn quân tấn công Phù Biên mười bảy vạn quân.

Ngưu Đạt có bốn mươi năm vạn quân tấn công Phù Quy hai mươi vạn quân.

Phú Cát Lợi có ba mươi ba vạn quân tấn công Phù Dung hai mươi vạn quân.

Trên lý thuyết muốn hạ thành, số quân công cần gấp bốn lần số quân thủ. Như vậy ba nước phương tây khó có thể phá được ba ải.

Nhưng phía sau ba nước chính là từng đàn côn trùng đen kịt, số lượng khó mà đếm. Tất nhiên trong số đó phần lớn là côn trùng cấp thấp.

Một con kiến không thể so tương đương với một người lính được, phải dùng đơn vị đàn để so sánh.

Mặc dù vậy số lượng này đủ khiến người ta rợn tóc gáy.

Đại Trịnh có vẻ như đang ở thế yếu tuyệt đối về quân số.

Ải Phù Quy, trên tường thành, Thái Đức và bá quan văn võ đanh đứng quan sát chiến trường.

“Bắc quân và nhánh tây quân bao giờ mới tới?” Thái Đức hỏi.

“Bẩm bệ hạ, bọn họ bị Hắc Hung, một trong các thủ lĩnh Vạn Trùng Quốc chặn lại ở bờ sông Như Thủy. Không những thế các bộ lạc phương bắc liên tục quấy rối hậu phương, chỉ sợ trong thời gian ngắn khó mà tiếp viện.” ám tử báo.

“Quân địa phương?” Thái Đức lại hỏi.

“Địch đã bao vây nhiều châu huyện, bọn họ cũng đang cầu cứu quân trung ương. Nhưng cũng một số châu huyện phía nam và đông đang tập hợp binh lính theo lời hiệu gọi của triều đình.”

Xem ra quân địa phương tạm thời không điều động được.

“Đông quân và nam quân thì sao?”

“Hai phía này ghi nhận số lượng quân địch tăng cao bất thường, tiến sát biên giới. Bọn họ chưa dám động quân. Nhưng nếu bệ hạ hạ chỉ, bọn họ sẵn sàng mang quân về.”

Thái Đức khẽ lắc đầu, đông quân và nam quân một khi điều quân, kẻ địch sẽ tràn vào xâm lược. Không đủ quân số, các phòng tuyến sẽ dễ dàng bị bẻ gãy, lúc đó hai cánh quân tiến thoái lưỡng nan.

“Trưng binh xung quanh có thể được bao nhiêu?” Thái Đức hỏi.

Tả thị lang Binh Bộ đứng ra thưa:

“Bệ hạ, đã trưng binh được khoảng mười vạn người từ mười sáu tới năm mươi tuổi, chỉ cần mười ngày đào tạo là có thể sử dụng. Nếu chiến sự gấp chúng ta có thể tiếp tục mở rộng giới hạn trưng binh, ước chừng có thể lên tới trăm vạn.”

Thái Đức gật đầu, đứng trước giặc ngoại xâm thì bất kỳ ai cũng phải cầm gươm đánh giặc.

“Nhưng số này vẫn chưa đủ.”

“Bệ hạ, còn có trung quân.” Hữu thị lang Binh Bộ nhắc.

Trung quân thần bí, bọn họ đóng quân ở đâu? quân số bao nhiêu? ai là chỉ huy? trình độ thế nào? Ít ai biết được, nghe nói là trực thuộc hoàng đế, chỉ nghe lệnh một mình hoàng đế.

“Trung quân nhiệm vụ bảo vệ hoàng thành, chỉ khi nguy cấp mới xuất chiến.” Thái Đức lạnh nhạt nói.

Mọi người không thể từ hắn biết được thông tin về trung quân.

Trần Anh thừa tướng đưa mắt nhìn Hộ Bộ thượng thư, hỏi:

“Lương thực, khí giới thế nào?”

“Bẩm bệ hạ!” Hộ Bộ thượng thư đứng ra khỏi hàng. “Lương thực và vũ khí trong kho đầy đủ, có thể chống chịu trong vòng ba năm.”

“Ta nghe nói, thời gian trước đó đám thương nhân tích cực thu gom lương thực, kim loại trong dân?” Trần Anh hỏi.

“Cái đó thừa tướng yên tâm, chiến tranh đến gấp bọn chúng còn chưa kịp chuyển đi. Lương thực và kim loại thực chất vẫn đang tại trong các kho kinh thành. Nếu cần triều đình có thể trưng thu ngay, còn đỡ tốn công thu gom từ dân.” Hộ Bộ thượng thư đáp.

Bọn họ cười thầm trong bụng, đám thương nhân ngu ngốc, bỏ tiền ra thu gom cuối cùng sẽ mất trắng.

Mọi người tạm yên lòng.

“Bệ hạ, quyết định thắng thua không phải ở chỗ binh lương mà ở chỗ cao tầng.” Diệp Hồng Vân nhắc nhở.

Thế giới này vẫn là thế giới tu tiên, tiên nhân mới là kẻ quyết định kết cục.

Thái Đức gật đầu.

“Không biết Vạn Trùng Quốc quốc chủ thực lực thế nào?”

“Để hạ thần đi thử hắn.” Diệp Hồng Vân dứt lời đạp lên phi kiếm.

“Vạn Trùng quốc chủ, tiếp ta một kiếm.” không có lời giới thiệu, trực tiếp ra tay.

Từ trên trời một thanh cự kiếm khổng lồ hạ xuống, đám binh lính phàm nhân ngước nhìn, cảm giác ngộp thở, kiếm này hạ xuống tất cả hóa thành huyết nhục.

“Hừ, chỉ bằng ngươi cũng muốn phạm chủ thượng.” trong bầy trùng một tiếng quát vang lên, yêu khí trùng thiên, một cái mai bọ rùa lớn xuất hiện bao trùm lại đại quân.

Oanh! cự kiếm đâm vào mai bọ rùa, rung động kịch liệt.

Xích Hoàng thống lĩnh nghiến răng, máu bật ra kẽ răng, hiển nhiên hắn còn yếu một chút.

“Côn trùng nhỏ bé chịu chết đi!” Diệp Hồng Vân vỗ vào chuôi kiếm.

Cự kiếm băng sát, mai bọ rùa rạn nứt như mạng nhện, sắp chịu không nổi. Mũi kiếm đã xuyên qua lớp phòng ngự.

“Nghe nói Diệp quốc sư tài sắc vẹn toàn, tiểu nữ hôm nay cũng muốn thử một chút.” Đúng lúc này Sát Hồ Điệp lên tiếng.

Lam Điệp bay đầy trời, nhè nhẹ vỗ cánh rải xuống thế gian điểm điểm lam quang.

Sát Hồ Điệp thướt tha yêu kiều, Lam Điệp nâng bước đưa nàng lên cao.

“Nghe nói quốc sư là đệ nhất cao thủ Đại Trịnh, vậy trận này sao có thể thiếu ta được.” Thanh Lang vỗ cánh bay lên.

Dưới sự vây công của ba thống lĩnh trùng tộc, Diệp Hồng Vân không còn ưu thế tuyệt đối.

“Hừ, vô sỉ!” Đặng tướng quân hừ lạnh, phất tay lấy ra cự phủ, nhảy lên tường thành quát. “Con côn trùng nào dám cùng ta đại chiến ba trăm hiệp.”

“Mãn phu có gan thì ra khỏi thành.” Độc Hạt ngoắc tay khiêu khích.

“Ta sợ ngươi sao?!” Đặng tướng quân bay ra khỏi thành.

Trần Anh thừa tướng vuốt râu một cái, cười nói:

“Quốc sư, lão phu đến hỗ trợ.”

Trần Anh bay lên muốn sát nhập vào chiến trường, ngay lập tức đã bị một tên chuồn chuồn chặn lại.

“Ta chơi với ngươi.” Chu Ôn cười hắc hắc.

Trần Anh lạnh nhạt, trên tay cầm một cây bút lông lớn đâm ra.

Những người còn lại yên lặng quan sát, không có thêm tu sĩ xuất chiến.

Đúng lúc này, phía địch vang lên còi hiệu.

Quân công thành bắt đầu tấn công.

“Công thành!” một tên tướng quân cưỡi sư tử, rút gươm hét lên.

Rầm rầm… quân địch di chuyển trận hình.

Kẹt kẹt kẹt… máy bắn đá kéo căng dây.

Bắn

Vút! đồng loạt hàng trăm khối đá lớn bay lên không trung vẽ một vòng cung cực đẹp hạ xuống.

Oanh! máu tươi bắn tung tóe, áo giáp bẹp dí, một bông hoa máu nở rộ rực rỡ dưới tảng đá.

“Kéo thiết nỏ!” quân chỉ huy thành quát.

Két!!!!!! năm tên lính dùng hết sức kéo căng dây nỏ.

Bắn

Vút! thiết tiễn dài hơn mười mét lao vào quân địch đang tới, trên thân tiễn có ba vòng dao, khi bay các vòng dao xoay tròn, lướt qua kẻ địch, tay chân, đầu cổ cao cao bay lên. Phập! thiết tiễn cắm xuống mặt đất. Tong tong tong… từng giọt máu nhỏ xuống, trên thân tiễn nhuộm màu huyết sắc.

“Bệ hạ, xin lui trước.” một viên quan lo lắng nói.

“Hừ, đây là giang sơn của trẫm, thiên hạ của trẫm. Trẫm sẽ không đi đâu. Trẫm muốn cùng chiến đấu với binh lính, nhìn binh lính Đại Trịnh nghiền nát kẻ địch.” Thái Đức hùng hồn tuyên bố, cổ vũ sĩ khí toàn quân.

Quan lính nghe được xúc động, ca ngợi Thái Đức thánh minh, yêu lính yêu dân.

Thái Đức mỉm cười trong lòng, đạt được mục đích.

Nhưng mà hắn đâu biết rằng vì hắn ở đây, nên phải tăng quân bảo vệ, bào mòn quân phòng thủ ở những nơi khác.

…

Lam Điệp Huyễn!

Cả thế giới bị bao trùm trong lam điệp, Sát Hồ Điệp từng bước thanh lệ, vòng eo nhỏ nhắn, hông đánh sang trái rồi lại phải, đôi mắt ướt át nhu tình.

“Diệp tỷ tỷ, ở lại chơi với người ta đi. Đừng quan tâm đám nam nhân thối kia nữa.”

Diệp Hồng Vân ánh mắt lạnh lùng.

Phù phù… hơi thở thơm tho thổi vào tai, Sát Hồ Điệp từ phía sau vòng tay ôm lấy eo, bộ ngực lớn ép vào lưng Diệp Hồng Vân.

“Diệp tỷ tỷ, chúng ta sẽ sống mãi mãi…”

Đột nhiên Diệp Hồng Vân trừng mắt bắn ra kiếm khí, ánh kiếm lóe lên chém xuống.

Phù phù phù… lam điệp tan rã bay đầy trời. Cách đó một khoảng, Sát Hồ Điệp sắc mặt tái nhợt, không ngờ Lam Điệp Huyễn của mình bị phá nhanh như vậy, đã thế còn chịu phản kích nặng.

“Ta nói rồi, cách này của ngươi không được đâu.” Thanh Lang liếm liêm đao. “Xích Hoàng chúng ta lên.”

Vút! Thanh Lang biến mất tại chỗ.

Lúc hiện ra đã sau lưng Diệp Hồng Vân, liêm đao lóe lên bổ xuống. Diệp Hồng Vân không thèm quay đầu, chỉ tay.

Keng! liêm đao bị chặn lại bởi phi kiếm.

“Gào!” Xích Hoàng hét lớn, cắm đầu lao tới, dùng thân thể cứng như sắt thép của mình làm vũ khí.

Diệp Hồng Vân cổ tay xoay chuyển, một chưởng đánh ra.

Rầm! Xích Hoàng bị dừng lại đột ngột.

Sát Hồ Điệp hóa thành vạn cánh bướm, từ bốn phương tám hướng bay tới ám sát.

Diệp Hồng Vân tung lên phất trần, từng sợi phất trần tróc ra bay đầy trời hóa thành kim châm trực sát hồ điệp.

Chỉ vài giây, hàng ngàn con bướm đã bị xuyên chết, rơi rụng như mưa.

“A!!!!!” Sát Hồ Điệp kêu lên thống khổ.

“Loạn Đao Phanh Thây!” Thanh Lang múa liêm đao như điên.

“Bá Thiên Chấn.” Xích Hoàng hét lớn, các đốm vàng trên lưng phát sáng, lao tới với cự lực dũng mãnh.

Bọn họ đang giải cứu cho Sát Hồ Điệp.

Diệp Hồng Vân tay kết ấn ký, một trăm cái phi kiếm xuất hiện, bố trí xuống tuyệt sát kiếm trận..

---

Chương 82: Ngày thứ nhất.

Chương 82: Ngày thứ nhất.

Diệp Hồng Vân bày xuống Lạc Tinh Kiếm Hà Trận, chính là trận pháp đã buộc Khổ Bi nhận thua. Tất nhiên lần này không có Trúc Bảo làm trận căn, chỉ có Linh Bảo nhưng số lượng nhiều.

Màn tinh hà kéo qua bầu trời, phàm nhân ngước nhìn lên chỉ biết kinh thán sợ hãi, đây chính là thay trời đổi đất.

Diệp Hồng Vân ngón tay chỉ xuống.

Vút! ánh sao lấp lóe lao xuống trần gian.

“Cẩn thận!” Xích Hoàng hét lớn mở ra lồng phòng ngự, một cái hư ảo bọ rùa to lớn lù lù bất động trên không, Sát Hồ Điệp vội vàng chui vào tránh né.

Thanh Lang cuồng vọng nhảy lên, muốn đấu trời đấu đất.

“Thập Sát Lang!” hắn hét lớn, hai liêm đao chém hình chữ thập.

Lưỡi đao hình chữ thập bành trướng bay ngược lên đón lấy tinh lạc.

Rầm! không chịu nổi một giây, thiên thạch nghiền nát Thập Sát Lang.

Gào

Thanh Lang gầm lớn đạp không búng lên giống như con bọ ngựa nhảy, hai liêm đao chém vào thiên thạch.

Keng! hỏa hoa bắn tung tóe, thiên thạch vô sợ, hắn ôm lấy thiên thạch.

Thiên thạch ép hắn rơi xuống.

“Dừng lại cho ta!” Thanh Lang yêu khí bùng nổ, chống lấy thiên thạch rơi nhưng chỉ khiến tốc độ hơi chậm lại một chút vẫn không thể ngừng lại xu thế.

“Gào! ta không tin không làm gì được ngươi!” hắn hét lớn, liêm đao chém như điên.

Vạn Vạn Thập Trảm!!!

Vô số quang trảm nhập vào trong thiên thạch, sau đó… phốc! thiên thạch bị cắt ra từng mảnh nhỏ như đậu hũ.

Thanh Lang cười lớn, quay mặt nhìn hai tên đồng đội còn đang co ro trong vỏ bọ rùa.

“Ha ha… các ngươi thấy sao? cũng bình thường thôi!”

Xích Hoàng và Sát Hồ Điệp chỉ thấy nét mặt càng thêm kinh sợ, đưa tay chỉ chỉ bầu trời.

Thanh Lang ngờ ngợ quay đầu, kinh hãi, mặt xanh như tàu lá chuối… ừm, được rồi… mặt hắn lúc nào chả xanh.

Trên bầu trời không biết bao nhiêu thiên thạch rơi xuống giống như là tận thế.

Thanh Lang ngoan ngoãn chui vào vỏ bọ rùa.

Oanh oanh oanh… thiên thạch rơi xuống, tàn phá đại địa, tiêu diệt không biết bao nhiêu quân xâm lược phía dưới.

Quân lính hoảng sợ, bỏ đội ngũ mà chạy.

“Không cần sợ hãi, giữ vững đội hình!” trong quân phát ra tiếng quát.

Trong đại trướng bồng, một cái khiên nhỏ bay lên, lập tức đón gió phóng to che chở toàn quân. Xem ra trong quân địch có tu sĩ Trúc Cơ.

Quân lính lập tức an lòng.

Oanh oanh oanh… thiên thạch liên tục giáng xuống, bảo khiên rung động, đám quân lính toát mồ hôi.

“Ha ha… có chút bản lĩnh!” trên thạch tọa, vị chủ thượng của Vạn Trùng Quốc nâng lên bàn tay.

Một cái hư ảo móng nhọn xuất hiện đâm về phía Diệp Hồng Vân.

Diệp Hồng Vân nhíu mày, cảm nhận được áp lực, kẻ này rất mạnh. Nàng lập tức thay đổi thủ ấn.

Lạc Tinh Kiếm Hà Trận tập trung tất cả lực lượng đánh về phía móng vuốt.

Một tiếng nổ lớn kinh thiên khiến cho tất cả mọi người đều phải bịt tai, nhắm mắt.

Khi chấn động qua đi, Diệp Hồng Vân lẳng lặng trên không, tà áo tung bay.

Cả kiếm trận và móng tay kia đều biến mất.

“Vạn Trùng quốc chủ thực lực phi phàm, lãnh giáo.” Diệp Hồng Vân giọng lạnh băng nói.

Nàng kết niêm hoa chỉ, tơ trần từ bốn phương tám hướng bay trở về, phất trần lại khôi phục y nguyên dáng vẻ.

“Ha ha… tiện tay một chỉ mà thôi.” vị chủ thượng kia khinh cuồng nói.

Hai bên im lặng, tròng mắt bắn ra quang mang cách xa trăm quân chằm chằm nhìn nhau.

Một giây, hai giây…

Diệp Hồng Vân quay đầu lui về. Vị chủ thượng kia cũng thu hồi ánh mắt.

Lúc này, Trần Anh và Đặng tướng quân cũng trở lại.

“Thế nào?” Thái Đức hỏi.

“Bẩm bệ hạ, rất mạnh. Hạ thần chỉ có thể đánh cái ngang tay.” Diệp Hồng Vân nói.

“Bệ hạ, đám kia cũng vậy.” Trần Anh và Đặng tướng quân thưa.

Thái Đức đăm chiêu, về chiến lực cao tầng không có khác biết, mà đối phương đông hơn.

Ngoài Vạn Trùng quốc chủ, dưới trướng có thập thống lĩnh, ba nước tây phương cũng có cao thủ ẩn núp.

“Bệ hạ, chúng ta vẫn còn một cỗ lực lượng nữa.” Trần Anh lên tiếng.

“Ai!?” Thái Đức hỏi.

“Thanh Long Tự.”

Nghe Trần Anh nói Thái Đức nét mặt không vui.

Thanh Long Tự đúng là rất mạnh nhưng muốn mời họ xuất sơn chỉ sợ phải bỏ ra quốc sư vị. Thái Đức không muốn bởi vậy vờ như không nghe thấy.

Trần Anh không thuyết phục nhưng cảm thấy sớm hay muộn Thái Đức hoàng đế cũng phải thỏa hiệp với Thanh Long Tự.

…

Bên kia.

Thanh Lang, Sát Hồ Điệp, Xích Hoàng trở về, vẫn còn chưa hết sợ.

“Con đàn bà này không ngờ mạnh như vậy.” Thanh Lang lẩm bẩm mắng.

“Nhưng có là gì so với chủ thượng chúng ta.” Sát Hồ Điệp chúm chím cười, vừa nịnh vừa tự trấn an.

Xích Hoàng đầu óc không được thông minh cho lắm, gãi đầu hỏi:

“Chủ thượng, ngài rõ ràng mạnh hơn ả ta, sao không ra tay giải quyết đệ nhất nhân Đại Trịnh, lúc đó Đại Trịnh đưa tay có thể lấy.”

Vị chủ thượng lắc đầu, giọng sâu trầm:

“Không đơn giản như vậy. Đệ nhất nhân Diệp Hồng Vân chỉ là ngoài sáng, Đại Trịnh còn ẩn giấu nhiều cao thủ lợi hại hơn. Thêm vào đó Đại Trịnh còn có hai món Kim Bảo.”

Kim Bảo?! đây chính là pháp bảo Kim Đan cảnh dùng.

Đám thuộc hạ nhìn nhau lo lắng. Kim Bảo xuất chiến ai có thể chịu được.

“Các ngươi yên tâm! chỉ cần không ép Thái Đức vào đường cùng, hắn sẽ không tùy ý vận dụng.” vị chủ thượng tự tin nói.

Đám thuộc hạ gãi đầu không hiểu.

Vị chủ thượng chậm rãi giải thích.

Đại Trịnh có hai món Kim Bảo.

Thứ nhất là Thiên Hạ Đồ, một tấm bản đồ bao trùm thiên hạ, có thể cảm ứng được khí tức của Trúc Cơ cảnh, với điều kiện là bọn họ giao chiến hoặc tiết ra khí tức.

Nghe nói là Trịnh Thái Tổ năm xưa từng là môn đồ của một môn phái lớn, sau đó rời tông môn, trở về gia tộc, lãnh đạo Trịnh gia từng bước quật khởi, thống nhất thiên hạ.

Thiên Hạ Đồ chính là từ tông môn đó, ban đầu là Kim Bảo cấp hai nhưng nghe nói từng trải qua chiến đấu kịch liệt, bị hư hại, rớt xuống thành Kim Bảo cấp một.

Trịnh gia từng nghĩ nhiều cách khôi phục lại Thiên Hạ Đồ nhưng đáng tiếc không thể bắt liên lạc được với tông môn kia, hai bên địa vị cách nhau quá xa, Trịnh Thái Tổ cũng chẳng phải cái gì kiệt xuất đệ tử khiến tông môn kia nhớ mãi.

Thứ hai chính là ngọc tỷ truyền quốc gọi là Trụ Thế Ấn.

Ngọc tỷ này không phải Trịnh Thái Tổ làm ra mà phải ngược dòng lịch sử, rất lâu về trước trên mảnh đất này từng là nơi cư trú của hơn trăm bộ tộc. Bọn họ đánh nhau tranh giành đất đai, tài nguyên suốt hàng ngàn năm.

Có tộc diệt, có tộc hưng. Cho đến một ngày Thiên Thánh Hoàng Đế xuất thế, thống nhất thiên hạ.

Trụ Thế Ấn được đúc ra để biểu thị quyền uy của ông ta.

Từ đó về sau, các triều đại luôn phiên thay đổi nhưng Trụ Thế  Ấn luôn là biểu thị hoàng đế, chỉ có sở hữu Trụ Thế Ấn mới được coi là chính tông.

Trụ Thế Ấn rất đặc biệt, nó ban đầu không phải Kim Bảo, thậm chí pháp bảo cũng không là.

Nó chỉ đơn thuần là một khối ngọc tốt, tạo khắc tinh xảo.

Nhưng trải qua từng cái từng cái triều đại Trụ Thế  Ấn tụ vạn dân chi lực, tụ vạn đế quân vương khí tức, nó bắt đầu tiến hóa trở thành pháp bảo, đến bây giờ là Kim Bảo cấp một.

Trụ Thế Ấn mạnh yếu liên quan trực tiếp đến khí số của một vương triều.

Vương triều mạnh thì Trụ Thế Ấn mạnh, vương triều suy thì Trụ Thế Ấn suy.

Nghe xong những điều này, đám thuộc hạ chấn động, không ngờ chủ thượng hiểu rõ Đại Trịnh như vậy, nhưng sẽ không ai hỏi chủ thượng vì sao biết.

“Chủ thượng, nói như vậy muốn phá Trụ Thế Ấn thì phải suy yếu Đại Trịnh. Ngài đánh một trận so quốc lực với Đại Trịnh?” Sát Hồ Điệp hỏi.

Vị chủ thượng mỉm cười, gật đầu.

“Đúng là ta muốn tiêu hao hết quốc lực Đại Trịnh, khiến cho bọn họ kiệt quệ, Trụ Thế Ấn mất đi sức mạnh.”

“Chủ thượng, ngài muốn chiếm Đại Trịnh?” La Y lên tiếng.

Vị chủ thượng lắc đầu.

“Đại Trịnh ở xa Vạn Trùng Quốc lấy làm gì, tay không vươn tới, vả lại ta cũng đã hứa Đại Trịnh do ba nước tây phương phân chia.”

Đám thuộc hạ nhíu mày hoàn toàn không hiểu.

Đánh tiêu hao quốc lực, rõ ràng là muốn diệt quốc khác với đánh cướp. Nhưng chủ thượng lại nói không muốn lấy Đại Trịnh, chẳng lẽ vì ba nước tây phương? chủ thượng từ bao giờ tốt bụng như vậy.

…

Chiến lực cao tầng dừng đánh nhưng binh lính phía dưới vẫn tiếp tục công thành, cực kỳ kịch liệt.

Cho đến khi bầu trời chuyển sang màu đỏ vàng trứng gà thì mới có tiếng trống thu quân.

Khắp chiến trường hoang tàn, xác chết chất chồng, khói đen nghi ngút, giáo gươm cắm đầy đất.

Tàn kỳ phấp phới tung bay.

Hai người đỡ một người, tàn quân lui về trận doanh.

Trong thành tình trạng cũng không tốt hơn bao nhiêu, quân tốt bị thương nằm la liệt, người chết kéo xuống ném vào giàn hỏa thiêu.

Có hai mươi giàn hỏa thiêu cháy từ chiều tới đêm khuya vẫn chưa đốt xong.

Dân phu liên tục vác đá, bao đất củng cố lại các điểm tường thành bị hư.

Phòng quân y tấp nập người đến người đi, không đủ chỗ, thương binh phải nằm ra ngoài đường, tiếng rên đau đớn liên hồi, cảm giác như địa ngục thống khổ.

Lò rèn thì nghi ngút khói, tiếng đập gõ không lúc nào ngừng, thợ rèn người đầy bụi tro, mồ hôi nhễ nhại, dồn hết sức vào từng nhát búa.

Mới ngày đầu tiên, sự khủng khiếp của chiến tranh đã vượt quá tưởng tượng của nhiều người..

---

Chương 83: Thoát đi.

Chương 83: Thoát đi.

Rào rào rào… tiếng sóng nước vỗ vào mạn thuyền.

Một đoàn thuyền khổng lồ gồm hai mươi chiếc nối đuôi nhau lênh đênh trên sóng nước. Nước ngập tới ngang thuyền, chứng tỏ con thuyền này chở đồ vật rất nặng.

Mạc Thiên Cửu đứng trên đầu thuyền, hướng mắt về phương xa. Hắn mặc một bộ thanh y, tà áo phất phới theo gió, trên đầu đội một cái mũ sắt màu tím, hình tượng có vẻ hơi kỳ cục.

Hắn từ sau lần đó thì đã luôn đội mũ từ trường, ai biết được La Y lúc nào làm phép, bởi vậy an toàn nhất vẫn là đội mũ.

“Mạc huynh, trạm dừng tiếp theo sẽ là bến Ba Tri.” Nguyên  n Thi đến gần thông báo.

Mạc Thiên Cửu gật đầu nói:

“Đến nơi, dừng lại một chút cho mọi người nghỉ ngơi.”

Nguyên  Ân Thi cảm thấy thật khó hiểu, nhưng vẫn gật đầu hành sự, không có hỏi thêm. Trước đó thì vội vội vàng vàng, chỉ sợ chậm một giây một phút, bây giờ lại thong dong tự tại.

Mấy ngày trước, Mạc Thiên Cửu dựa vào cảm ứng kim loại, phát hiện một đội quân khổng lồ đang tiến đến kinh thành, liền biết kẻ địch đã đánh tới.

Triều đình nhất định sẽ trưng binh, trưng phu, trưng quân nhu.

Hắn liền kêu Nguyên  Ân Thi cấp tốc chuẩn bị thuyền rời đi kinh thành.

Bọn họ trước tiên sẽ xuôi xuống phương nam, sau đó lại ngoặc lên phía tây, để tránh đụng độ với quân địch đang từ phương tây tràn tới.

Sở dĩ chọn đường thủy vì bọn họ phải vận chuyển rất nhiều kim loại, hàng hóa. Với khối lượng lớn như vậy không thể nào đi đường bộ được vì mất rất nhiều thời gian và cồng kềnh, có khi sẽ bị quan binh đuổi kịp bắt quay đầu.

Bọn họ sau khi rời đi được mấy ngày thì kinh thành phong tỏa, toàn bộ trưng dụng, đám thương nhân chỉ còn biết khóc thét.

Bạch bạch bạch… một con bồ câu trắng vỗ cánh bay tới trên thuyền, Nguyên  Ân Thi đưa tay đón lấy, mở ra tin báo đọc, sắc mặt hắn tái đi, quay đầu nhìn Mạc Thiên Cửu, không khỏi khâm phục, đúng là tiên nhân, nếu bọn họ đi chậm một bước chỉ sợ không thể đi được.

Những ngày tiếp theo lênh đênh trên sông, bồ câu liên tục gửi tin đến, tình hình chiến sự càng lúc càng căng.

Mười ngày sau khi bọn họ cập bến Hàng Giang, là điểm đến cuối cùng trên đường thủy, tiếp theo bọn họ thuê xe ngựa, vận chuyển hàng hóa đến huyện Cổ Lao, cách bến thuyền chỉ một trăm mét.

Nơi đây chính là cứ điểm bọn họ lựa chọn cất chứa lương thực, kim loại. Có thể nói toàn bộ tài sản bọn họ đều ở đây.

Bảy ngày sau, lại có bồ câu đưa thư, Nguyên  Ân Thi đọc xong không khỏi sợ hãi, vội chạy tới chỗ Mạc Thiên Cửu.

“Mạc huynh, ba ải mất rồi! quân địch đã áp sát kinh thành Thang Nguyên.”

Mạc Thiên Cửu nghe xong nhíu mày, tốc độ xâm lược này quả thực quá nhanh, Thái Đức rốt cuộc làm cái gì mà thất thủ nhanh như vậy. Ta còn trông chờ ngươi chống đỡ cái một hai năm.

…

Trở lại ngày đầu tiên chiến đấu, khi tất cả binh sĩ đã mệt mỏi.

Chủ thượng Vạn Trùng Quốc ra lệnh:

“Hậu Hoàng, Mậu Thổ đến phiên các ngươi.”

“Vâng!” hai vị thống lĩnh đứng ra nhận lệnh.

Hậu Hoàng là một con ong chúa còn Mậu Thổ là một con mối chúa. Cả hai sở hữu bầy đàn đông không đếm hết.

Hai bọn họ đi trong bóng đêm, không ai phát hiện.

Mậu Thổ hai hàm răng đánh vào nhau, phát ra âm thanh tần số thấp.

“Các con của ta, đến giờ ăn rồi.”

Trong màn đêm vô tận, hàng ngàn hàng vạn… không! phải là hàng triệu, hàng tỷ đôi mắt chớp động.

Bọn chúng cắm đầu xuống đất, bắt đầu đào hang.

Hậu Hoàng hai cánh rung động phát ra tín hiệu chỉ có loài ong hiểu được.

Vo ve, vo ve… một bầy ong đen kịt bay trên đầu che khuất cả ánh trăng, không chú ý còn tưởng là đám mây.

“Các con của ta, vui chơi thỏa thích đi!”

Bầy ong đen kịt lao tới tường thành.

…

Trên tường thành, lính tuần tra liên tục qua lại, đảm bảo một con ruồi cũng không bay qua được. Ánh đuốc sáng rực, chiếu rọi mọi tấc tường thành.

Bỗng nhiên bọn họ nghe được tiếng vo ve bên tai, quay đầu trái phải nhìn, phát hiện tiếng kêu là từ trên trời.

Ngước đầu, đám lính nhíu mày, thứ kia là…

Còn chưa kịp làm ra phán đoán, mây đen trên trời đã ập xuống.

“A!!” muôn vàn tiếng kêu thảm thiết, đám lính rối loạn, xua tay xua chân.

Bộ giáp dày có thể ngăn cản ong độc nhưng một khi đã bị ong độc chui vào thì chỉ có chịu chích.

Mấy vị trưởng quan phát hiện quân đội rối loạn, vội hét lên:

“Nhanh dùng lửa!”

Ong sợ lửa là chuyện thường thức.

“Nhanh đốt tất cả đuốc lên.” bọn họ tiếp tục ra lệnh.

Hàng ngàn cây đuốc từ trong kho được lấy ra đưa lên tường thành.

Đám lính cầm đuốc trong tay xua đuổi đàn ong.

Bịch bịch bịch… ong bị lửa đốt rụng như sung.

…

Thái Đức hoàng đế đang ngủ thì bị tiếng la hét làm cho giật mình, hắn ngồi dậy hỏi:

“Có chuyện gì?”

Công công trực ngoài cửa vội vàng vào thông báo:

“Bẩm bệ hạ, địch quân thả ong tấn công, quân sĩ đang dùng đuốc chống trả.”

“Hừ, chỉ là mấy con ong thôi mà.” Thái Đức hừ một tiếng, có vậy mà cũng la hét làm mất giấc ngủ của hắn. “Ngươi truyền lệnh trẫm, kêu tu sĩ hỏa hệ lên tường thành diệt ong.”

“Vâng!” tên thái giám nhận lệnh lui ra.

Một lúc sau hỏa hệ tu sĩ xuất hiện trên tường thành, phun lửa tiêu diệt vô số ong độc.

Một đêm mất ngủ cứ thế trôi qua.

Sáng hôm sau, có thể thấy được xác ong độc như lá rụng mùa thu, đầy trên tường thành. Những người bị đốt thì vết thương sưng phồng, nếu bị một hai hết đốt thì sẽ không chết nhưng vết thương sẽ làm độc, mưng mủ khiến cho nạn dân đau nhức, ăn ngủ không được.

Nếu như bị đốt quá năm mũi không kịp thời cấp cứu thì có thể chết.

“Tiến công!” tướng công thành ra lệnh, một vòng tấn công mới tiếp tục.

Quân địch hậu phương bắt đầu cải tiến tháp công thành, thang dây để phù hợp với độ cao tường thành.

Đêm đến ong độc lại tấn công quấy nhiễu, nhưng lần này có đề phòng nên thiệt hại đã giảm bớt.

Sự việc diễn ra ba ngày ba đêm liên tiếp.

Ngày thứ tư của cuộc chiến.

Giết

Giết

Tiếng hô giết không ngừng giữa hai phe.

Rầm… một cái tháp công thành đã áp sát được vào tường thành, cửa tháp đổ xuống móc vào gờ tường.

Quân từ trong tháp tràn ra. Hai bên chém giết địch liệt.

Phe Đại Trịnh cố gắng đẩy lui địch, phá hủy tháp công thành. Phe tam quốc đã chiếm được một điểm chỗ dựa, muốn tiếp tục đưa quân lên, công phá tường thành.

“Tướng quân, địch đã lên được mạn nam, chúng ta đang cố gắng đuổi chúng xuống.” một tên lính báo cáo.

“Chung tướng làm cái gì mà lại để bọn chúng lên.” vị tướng tổng chỉ huy phòng thủ quát mắng.

“Bẩm Hoàng tướng quân, Chung tướng quân hy sinh rồi.” tên lính báo cáo.

“Khốn kiếp!” vị Hoàng tướng quân đạp bàn.

“Lệnh cho đội hai, đội bảy, đội mười ba tới mạn nam hỗ trợ. Lệnh cho Phó tướng Đan Dư tạm thời làm chủ tướng thay Chung tướng quân.” hắn nhanh chóng hạ đạt các mệnh lệnh.

“Vâng!” tên lính lui ra làm việc.

Phía nam tường thành, địch quân xông lên càng lúc càng đông, nơi đây là không gian hẹp, khó phát huy ưu thế số lượng của quân triều đình.

Đúng lúc này bầu trời nổi sấm.

Oanh oanh oanh… lôi đình đánh xuống, tháp công thành bị hủy nát, ầm ầm sụp đổ.

Lính tam quốc ở trên tường thành trở thành kẻ bơ vơ, nhanh chóng bị quân triều đình giết sạch.

Trần Hảo đứng trên phi kiếm hừ lạnh.

Nhưng đúng lúc này trời giáng hỏa cầu, rơi vào hậu phương.

Oanh! một tiếng nổ lớn, không biết bao nhiêu thương binh bị giết chết, thầy thuốc, y tá, thợ rèn cũng chết một mảng lớn.

Trần Hảo nheo mắt nhìn.

Đối diện tên thanh niên để trần, làn da đỏ đậm, có hoa văn ngọn lửa cách điệu, đây không giống như là hình xăm, mà giống như tu luyện công pháp tự nhiên có. Hắn đạp trên hỏa luân bay lên.

Đối phương nhìn Trần Hảo, ánh mắt khinh miệt.

Đây chính là cảnh cáo, lính đối lính, tướng đối tướng, tu sĩ đối tu sĩ. Nếu ngươi ra tay vậy bọn ta cũng ra tay.

“Ta không giết kẻ vô danh, khai tên đi!” Trần Hảo lên tiếng.

“Đệ tam hoàng tử Thổ Phiên quốc, Cát Bất Đa.” tên thanh niên nói.

“Trần Hảo, tứ đệ tử của quốc sư Đại Trịnh.”

Hai bên không nói thêm lời nào, giao lưu như vậy đã đủ.

Xoẹt! điện quang lóe sáng, Trần Hảo biến mất tại chỗ, để lại những tia lôi điện lăn tăn.

Cát Bất Đa gồng lên, cả người hắn bốc cháy phừng phừng, đưa tay đấm sang trái.

Oanh! lôi hỏa giao thế, vụ nổ khủng bố, cả hai bay ngược ra sau, âm chấn khiến cho binh lính phía dưới ôm đầu rên đau, thất khiếu đổ máu.

Lôi và hỏa vốn là hai thuộc tính có tính công kích, bộc phát, hủy diệt cực mạnh. Dự báo đây sẽ là trận chiến long trời lở đất.

Trần Hảo giơ tay, khuấy động mây trời, phong vân xoay tròn tạo thành một cái vòi rồng, lôi điện lập lòe như những con ác xà bò ngang dọc trên phong trụ.

Cát Bất Đa cũng không tầm thường, hắn đứng trung bình tấn, hai tay gồng lên. Mặt đất dưới chân hắn rạn nứt, rung động kịch liệt.

Ục ục ục… phía dưới giống như có cái gì đó muốn ngoi lên, một ngọn núi lửa dần hình thành.

Trên phong trụ, ác xà đang thôn phệ lẫn nhau, xuất hiện một con lôi xà mạnh nhất cắn nuốt tất cả, thân hình nó khổng lồ quấn quanh phong trụ, nó đưa đôi mắt hung ác nhìn thế gian.

Con ác xà gầm lên một tràng dài giống như lôi âm bạo nổ, phàm nhân lập tức đổ gục lỗ tai chảy máu.

Con ác xà thân hình nhộn nhạo, nó bắt đầu lột xác, từ trên đầu nó nhú lên cặp sừng móc ngược ra phía trước, trên sống lưng mọc lên vảy sừng, hai chân trước mọc ra, năng lượng hao dần.

Con ác xà gầm rú, cố gắng tiến hóa tiếp. Nhưng đáng tiếc! Đến đây là hết! nó cuối cùng vẫn không thể tiến hóa thành rồng.

Bên kia núi lửa phun trào, từ trong miệng núi thò ra một bàn tay dung nham khổng lồ. Chui ra ngoài là con ác quỷ, cặp sừng móc ngược ra sau, đôi mắt hung ác, hàm răng như cá mập. Nó ngửa mặt thét gào!.

---

Chương 84: Đột kích.

Chương 84: Đột kích.

“Đi!” Trần Hảo chỉ tay xuống dưới quát.

Lôi giao gào thét lao xuống.

“Lên!” Cát Bất Đa hai tay chương lên.

Hỏa quỷ gầm lớn tung nắm đấm.

Hai con quái vật va chạm, lôi hỏa giao kích, tiếng nổ ầm vang thiên địa, mây trời bị khuấy động, đại địa rung lắc, người ngã ngựa đổ.

Lôi hỏa vương vãi khắp nơi giống như mưa rào.

Điểm hỏa rơi vào con người lập tức đốt thành tro bụi, rơi vào sắt thép lập tức bị hòa tan.

Lôi điện du tẩu giật chết không biết bao nhiêu người, binh lính mặc giáp đứng gần nhau, càng là môi trường truyền điện lý tưởng. Cả đống người ngựa nằm lăn xuống đất, tay chân run rẩy như động kinh, sau đó sùi bọt mép chết.

Vô số tiếng la hét kinh hãi.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân chết.

Trần Hảo và Cát Bất Đa dừng lại, ngưng mắt nhìn nhau. Đều chung một suy nghĩ: đây là đối thủ mạnh.

Bọn họ muốn tiếp tục ra tay, phàm nhân chết bọn họ căn bản không để ý.

Lúc này có truyền âm rơi vào hai người.

Trần Hảo hừ một tiếng:

“Hôm nay là ngày may mắn của ngươi, lần này tha cho ngươi.”

Nói xong hắn xoẹt một tiếng biến mất.

Cát Bất Đa nhếch mép cười.

“Đây cũng là ngày may mắn của ngươi.”

Hắn trở lại đại bản doanh.

Công thành vẫn tiếp tục, mỗi lần triều đình dùng tu sĩ cứu vãn tình thế thì sẽ xuất hiện tu sĩ phe đối diện cân bằng lại lực lượng, buộc triều đình Đại Trịnh binh đấu binh, tướng đấu tướng.

Bọn họ đang ép ra quốc lực Đại Trịnh, khiến Đại Trịnh khánh kiệt.

Trong đại doanh.

Thái Đức ngồi trên bảo tọa, tay chống thái dương, có chút ưu phiền.

Quan quân phía dưới đang tranh luận làm sao gỡ rối tình huống.

“Bệ hạ, chúng ta không cần sợ, quốc lực Đại Trịnh hùng hồn vô biên, đấu cái vài ba chục năm cũng không thành vấn đề.”

“Đúng vậy bệ hạ, chúng ta có giang nam trù phú, đồng lúa bạt ngàn, chúng ta có đông lâm sản vật phong phú, vô cùng vô tận. Bắc phương là trại chăn thả lớn, ngựa chiến, gia súc hàng vạn con.”

“Bọn chúng từ phương xa mà đến, lương thảo có hạn, càng kéo dài càng có lợi cho chúng ta. Bệ hạ không cần lo lắng.”

“Hừ, đến bây giờ các ngươi còn dám nói những lời này.” có vị tướng đứng ra trách móc.

“Giang nam mấy năm nay ngập lụt, đê điều thủy lợi nhiều năm chưa có cải tạo, nạo vét, từng cánh đồng lúa chưa kịp ngả vàng thì đã chìm trong nước, dân phải lặn xuống mà gặt. Thứ thu được chỉ là lúa non. Để vài ba ngày là mốc, ăn thì không hết, làm giống không được, bán thì rẻ mạt, chỉ có thể làm thức ăn cho gia súc, gia cầm.

Còn đông phương, rừng rậm bạt ngàn nhưng bị các ngươi sưu cao thuế nặng, chặt được mười cây thì bị các ngươi đánh thuế hết ba cây, săn được mười con thì phải nộp cho các ngươi hết năm con. Khiến cho dân chúng chán nản, chẳng ai còn muốn gia tăng hiệu suất.

Bắc phương là trại ngựa lớn nhiều năm bị các bộ tộc phương bắc quấy rối, quan chúng địa phương sách nhiễu. Người nuôi ngựa giỏi chẳng còn bao nhiêu.”

“Kẻ địch từ phương xa mà đến nhưng đã chiếm hết phía tây, đường vận chuyển thông suốt, căn bản là không cần lo vấn đề lương thảo.”

Thái Đức nghe vậy nhướng mày, hỏi:

“Chuyện này là thật sao?”

Đám quan giống như là con mèo xù lông, lập tức đứng ra phản bác:

“Bệ hạ, đừng nghe hắn nói bậy.”

“Bệ hạ, kẻ này buông lời xảo ngôn, vu hại chúng thần, lung lay sĩ khí quân ta, chắc chắn là nội gián Vạn Trùng Quốc. Phải chém!”

“Đúng vậy, phải chém!”

“Phải chém!”

Đám quan văn hùng hổ luận tội, giống như đây là kẻ thù giết cha giết mẹ mình.

“Câm miệng hết cho trẫm!” Thái Đức quát.

Những năm này hắn đam mê trường sinh, nơi lỏng triều chính, những chuyện này có thể có. Nhưng mà hắn không ngờ lại nghiêm trọng đến như vậy.

Nhưng đây không phải thời điểm nói những chuyện này, thứ hắn cần là cách giải quyết tình thế trước mắt.

Đúng lúc này, có binh lính vào báo cáo:

“Bẩm thánh thượng, có mật thư của Vương Song tướng quân.”

Nghe thấy là của Vương Song, Thái Đức ngồi dậy, tinh thần tỉnh táo. Chẳng lẽ Vương Song đã đánh bại địch quân, chuẩn bị trở về hộ giá?

“Nhanh đưa lên đây!”

Bức thư được dâng lên, thái giám hầu cận mở ra, đưa tới trước mặt cho Thái Đức xem. Từ đầu đến cuối hắn đều không chạm tay vào.

Đọc thư, hắn thoáng nhíu mày, sau đó lại vỗ thành ghế cười.

“Hay! diệu kế, đây đúng là diệu kế.”

Trong thư, Vương Song nói hai bên vẫn giằng co bên sông. Hắn biết kinh thành đang nguy cấp nên đã tách ra một nhánh quân khoảng ba vạn kỵ binh tinh nhuệ do phó tướng Lý Bôn chỉ huy, vòng qua quân Hắc Hung, tiến về kinh cứu giá.

Kỵ binh Lý Bôn sẽ đánh úp quân địch phía sau, chỉ cần quân triều đình phối hợp tốt, chắc chắn sẽ giáng một đòn đau lên kẻ địch.

Hoàng đế vui, bá quan văn võ cũng vui. Bọn chúng hết lời khen Vương Song.

Sau đó, Thái Đức cùng bá quan bàn bạc chi tiết kế hoạch phối hợp.

…

Bên kia.

Mậu Thổ bẩm báo:

“Chủ thượng, phía dưới tường thành có nhiều tầng gia cố, có thổ tu sĩ nện chắc nền đất, có thạch tu sĩ thạch hóa, có kim tu sĩ đóng xuống nhiều cọc sắt. Xem ra đối phương đã lường trước khả năng có địch chơi chiêu đào đất.”

Vị chủ thượng gật đầu, chuyện này bình thường, ba ải quan trọng như vậy không có mấy tầng gia cố mới là lạ.

Mậu Thổ lúc này lại mỉm cười:

“Nhưng chủ thượng yên tâm, bọn chúng chỉ có thể làm chậm một chút thời gian của chúng ta. Đám mối của thuộc hạ vẫn có thể đào xuyên lớp phòng thủ này.”

“Ta tin ngươi!” vị chủ thượng hài lòng.

“Đa tạ chủ thượng.” Mậu Thổ cười tươi.

Đêm hôm đó đàn mối bắt đầu tấn công chân tường, hàm răng của bọn chúng như máy nghiền, nhai đá như ăn bánh, gặp cột sắt thì phun dịch ăn mòn.

Chân tường từng chút từng chút bị ăn mòn.

…

Cuộc chiến cứ tiếp tục diễn ra bình thường.

Đến ngày thứ mười sáu, chiến sự xảy ra biến hóa.

Trong đêm, quân Tô Đằng bất ngờ di chuyển từ Phù Biên sang Phù Dung, ẩn núp sau những gò đất cao.

Sáng sớm.

Khi quân Phú Cát Lợi theo thông lệ xuất phát công thành.

Trận chiến đang ở cao trào thì bất ngờ bên hông vang lên tiếng tù và, hàng trăm chiến kỳ được dựng lên, bay phấp phới, trên chiến kỳ thêu chữ “Tô.”

“Giết!” Tô Đằng rút kiếm hét lớn.

Rầm rầm… quân lính đồng loạt hất ra màn cát đứng lên, cầm khiên và kiếm xông lên, chọc thẳng vào mạn sườn quân địch.

Quân Phú Cát Lợi bị tấn công bất ngờ thì bối rối, chưa kịp vận chuyển đội hình.

Bộ binh Tô Đằng như thanh gươm sắc bén không thể cản, bọn họ nhanh chóng đánh vào trung quân. Đây chính là trái tim của địch.

“Giết tướng chỉ huy, phá tháp công thành.” Tô Đằng quát lớn.

“Bảo vệ tháp công thành, bảo vệ tướng quân rút lui.” chỉ huy quân địch cũng nhanh chóng phản ứng.

“Lũ Đại Trịnh khốn kiếp! đội số bảy theo ta lấy đầu tướng địch.” một viên chỉ huy thúc ngựa quát.

“Đội số năm, số ba, số mười nhanh bảo vệ tướng quân rút lui.” một tên khác ra lệnh.

Tô Đằng dũng mãnh, cầm đại đao xông lên trước nhất:

“Các ngươi không đi được, để đầu tướng các ngươi lại đây.”

“Chỉ bằng ngươi!” tên chỉ huy cưỡi ngựa quát, vung lên đại đao chém xuống, ánh đao lóe sáng, lưỡi đao cong hình bán nguyệt.

Tô Đằng lúc này đang đứng dưới đất.

Bộ binh đấu với kỵ binh thiệt ba phần. Nhưng mà Tô Đằng ánh mắt vẫn sắc bén, hai tay nắm chặt đại đao, đưa ra bên hông, sau đó chém chéo lên.

Phốc! máu tươi tung tóe.

“Tướng quân!” đám binh sĩ sau vài giây ngẩn ngơ không thể tin thì hét lên đau đớn.

Tô Đằng đứng dưới cơn mưa máu, hưởng thụ chiến thắng.

Một đao này của hắn trước tiên đã chém bay cổ ngựa, sau đó chém tiếp tên ngồi trên, vết chém cực ngọt từ vai kéo xuống hông. Tên này trợn mắt, vẫn không thể tin mình đã chết.

“Giết hắn trả thù cho tướng quân!” đám quân thuộc hạ điên cuồng xông tới.

“Hừ, đám đần độn.” có tiếng cười nhạo vang lên, một đám lính vây quanh Tô Đằng bảo hộ.

“Tướng quân, người đi trước.” một tên dắt đến một con ngựa cho Tô Đằng, đây là bọn họ vừa cướp được.

Tô Đằng chụp lấy dây cương, nhảy lên.

“Các ngươi nhớ theo sau.”

“Vâng, tướng quân.”

Tô Đằng cưỡi ngựa, múa đao như điên, đánh đâu thắng đó. Đoàn hộ vệ của hắn cũng hung mãnh, theo ngay phía sau.

Tô Đằng đã tiếp cận được tướng chỉ huy công thành của địch.

“Chạy đâu cho thoát. Ngươi hãy nhớ kỹ người lấy mạng của ngươi là Tô Đằng.”

“Tô Đằng, ta sẽ lấy mạng ngươi.” thấy không thể chạy, tên tướng chỉ huy rút kiếm nghênh chiến.

Keng keng keng… đao kiếm va chạm, hỏa hoa bắn tung tóe. Chỉ vài giây đã va chạm trăm lần, mắt thường căn bản không thể bắt được quỹ tích, chỉ thấy ánh sáng lóe lên rồi biến mất.

Phốc! Tô Đằng nhanh hơn một nhịp, chém bay đầu đối thủ.

Thuộc hạ của hắn nhanh chóng cầm thương xuyên qua cái đầu giơ lên cao, quát lớn:

“Tướng địch đã bị chém, tất cả đầu hàng.”

Lời này khiến cho đám thuộc hạ kia càng thêm tức giận.

“Chém bọn hắn, trả thù cho tướng quân.”

Hai bên lao vào một màn ẩu đả đầy máu me, chỉ cần một giây không chú ý là đầu đã lìa khỏi cổ.

Đúng lúc này, rầm rầm… hai tòa tháp công thành nghiêng ngả đổ xuống.

Quân Phú Cát Lợi tổng cộng có năm tháp công thành, một tháp bị hư hại nặng đang sửa chữa, hai tháp vừa bị hủy, bọn họ chỉ có thể dùng hai tháp. Đây là thiệt hại không nhỏ.

Quân Tô Đằng liên tiếp đạt được thắng lợi nhờ bất ngờ tấn công nhưng đến giữa trưa, quân Phú Cát Lợi chỉnh đốn lại đội hình.

“Bao vây bọn chúng, không được để ai thoát.” một tên chỉ huy ra lệnh.

Quân Phú Cát Lợi với ưu thế số lượng đã dần bao vây, cô lập quân Tô Đằng, từng vòng kỵ binh cầm thương dài đâm xuống, bộ binh khó mà chống được, bọn họ giống như con heo trong lồng mặc cho người ta xiên.

Bọn họ tuyệt vọng chiến đấu, thứ giữ cho họ đứng vững chính là gia đình ở hậu phương.

Đúng lúc này có tiếng hí dài, ba vạn kỵ binh của Lý Bôn đánh tới, chọc thẳng vào đội hình quân Phú Cát Lợi, quân Tô Đằng ánh mắt sáng ngời, được cứu rồi.

“Tô tướng quân, Lý Bôn tới tiếp ứng.” Lý Bộn thúc ngựa hét lớn, tay xoay đại đao, lấy đầu người như lấy đồ trong túi.

“Lý tướng quân tới đúng lúc lắm!” Tô Đằng mỉm cười.

Binh sĩ trên thành thấy được cảnh này vui vẻ hô vang, sĩ khí tăng vọt..

---

Chương 85: Mất ba ải.

Chương 85: Mất ba ải.

Kỵ binh Lý Bôn băng băng xông vào giữa quân giặc, từng bộ giáp đen sáng loáng, những con ngựa to lớn cao hơn ngựa bình thường một cái vai, cơ bắp cuồn cuộn, lông mượt như thảm nhung. Quan lính cầm đại đao sáng bóng.

Vừa nhìn thôi đã biết đội kỵ binh này cực mạnh.

Thực tế cũng đúng là như vậy.

Đội kỵ binh này là nỗi khiếp sợ của giặc phương bắc, chỉ cần nghe tiếng kỵ binh Lý Bôn, giặc phương bắc lập tức bỏ giáp mà chạy, vì nếu không như vậy rất dễ dàng bị bắt.

Đội kỵ binh quơ liêm đao gặt đầu bộ binh địch như gặt lúa, căn bản là không thể cản nổi.

“Giết! bọn chúng chỉ có ba vạn binh thôi.” đội kỵ binh của Phú Cát Lợi lập tức chuyển hướng đón lấy kỵ binh Lý Bôn. Lấy kỵ đối kỵ.

“Hừ, lũ ngu ngốc. Chúng ta chính là kỵ binh Lý Bôn, là tử thần phương bắc, ba vạn kỵ binh này tương đương ba mươi vạn kỵ binh của các ngươi.” một tên lính cười khinh thường nói.

Hai bên kỵ binh xông thẳng vào nhau.

“A!!” liêm đao lóe sáng, tiếng kêu thảm thiết, vừa va chạm cao thấp đã phân rõ.

Kỵ binh Lý Bôn như những con mãnh hổ vào bầy dê, mặc sức chém giết.

Máu tưới không trung khiến cho những tên lính càng thêm phấn khích, hung bạo chém giết. Trong cơn say máu, bọn chúng lấn sâu vào chiến trường.

Đúng lúc này mặt đất vỡ ra, từng con nhện khổng lồ xuất hiện.

Những con nhện này là loài nhện đất, không độc nhưng bù lại thân hình to như con voi, bộ hàm chắc khỏe có thể cắn nát cả kim loại.

Bầy nhện xuất hiện đột ngột, chia cắt kỵ binh, đám ngựa chồm lên hí dài.

Phập phập phập… bầy nhện tấn công, hàm răng cắt đứt đôi cả người lẫn ngựa, giáp sắt trước mặt chúng nó chỉ như lá khô.

“Khốn kiếp!” Lý Bôn vừa giận vừa sợ, không ngờ còn có phục kích. “Không cần hoảng sợ, giết bọn chúng.”

Kỵ binh Lý Bôn không hổ là đội kỵ binh dày dạn kinh nghiệm, mọi người rất nhanh giữ vững cương ngựa, vung đao phản kích.

Keng keng keng… nhưng lớp giáp của bầy nhện đất này quá cứng, giống như là một khối thép dày vậy, chém liên tục với tạo được vết tích, nhưng lưỡi đao cũng mẻ hết.

Kết quả chênh lệch chỉ có nghiêng về đồ sát một bên.

Đứng trên tường thành, vua tôi Đại Trịnh xám cả mặt.

“Bệ hạ nhanh ra lệnh cứu bọn họ. Kỵ binh Lý Bôn chính là đội kỵ binh tinh nhuệ nhất Đại Trịnh.” một viên tướng khẩn cầu.

Thái Đức siết chặt nắm đấm, cảm giác bất lực.

“Bệ hạ, xin hạ lệnh.”

“Xin hạ lệnh!”

Các viên tướng thay nhau cầu xin.

Thái Đức thở dài, phất tay.

Từ phía sau, một loạt các bóng người bay ra.

Phía địch cũng ngay lập tức phản ứng, tu sĩ xuất chiến.

Có tu sĩ tham gia, chiến trường càng thêm khốc liệt.

Nửa giờ sau, kỵ binh Lý Bôn hoàn toàn bị tiêu diệt, Tô Đằng thu tàn quân chạy vào trong thành.

Lý Bôn bị chém đầu.

Quân địch cắm đầu Lý Bôn lên cây sào cao, dựng thẳng đứng, quân lính tại phía dưới vặt quần tiểu lên cái xác để sỉ nhục.

Quân sĩ trong thành nhìn mà đau xót, căm hận nhưng bất lực, bọn họ sĩ khí giảm mạnh.

Lần này rõ ràng là trúng kế kẻ địch, kế trong kế, quân triều đình bị thiệt hại nặng.

Lý Bôn có thể tách khỏi bắc quân đến đây xem ra đã sớm bị nhìn thấu.

…

Tô Đằng chạy đến trước mặt Thái Đức quỳ sụp xuống, nước mắt giàn giụa, kêu gào thống khổ:

“Tội thần không hoàn thành nhiệm vụ để toàn quân bị diệt, xin bệ hạ xử phạt!”

Thái Đức mặt tối sầm, trong lòng như ngọn núi lửa, phất tay:

“Mang ra ngoài. Chém!!!”

“Bệ hạ xin thủ hạ lưu tình!” đám tướng quân vội quỳ xuống xin tha.

Đám quan văn cũng cúi đầu chắp tay.

“Bệ hạ, thất bại lần này không hoàn toàn lỗi ở Tô tướng quân, là do địch quá gian xảo.” một vị tướng quân nói.

Thật ra ý hắn là chúng ta ngu ngốc bị lừa, nhưng mà lên kế sách lần này có Thái Đức trong đó. Nên đổi một cách nói khác.

Bởi vậy chỉ có thể đổ lỗi cho quân địch.

“Bệ hạ, bây giờ đang là lúc cần dùng người. Tô tướng quân là người có uy tín trong quân, giết đi sẽ khiến lòng quân càng dao động.”

“Bệ hạ, xin cho Tô tướng quân cơ hội lấy công chuộc tội.”

Các quan văn cũng đồng loạt thưa.

“Xin bệ hạ cho Tô tướng quân cơ hội lấy công chuộc tội.”

Thái Đức dựa ra sau ghế, day day thái dương mệt mỏi, phất tay:

“Giáng Tô Đằng thành lính, lấy công chuộc tội.”

“Đa tạ bệ hạ.” Tô Đằng đập đầu.

“Bệ hạ thánh minh.” các quan đồng loạt thưa.

Thái Đức thật ra trong lòng biết Tô Đằng không có lỗi, nhưng quân bại trảm tướng, đây là lẽ thường tình. Trước thất bại, hắn không thể cái gì cũng không làm. Nhưng bá quan tướng quân đã cầu xin vậy thì thôi.

Thái Đức quyền mưu vô song nhưng đối với cầm binh đánh giặc lại không xuất sắc.

…

Ngày thứ mười bảy vẫn là tiêu hao chiến nhưng trận thua vừa rồi đã khiến binh sĩ triều đình sĩ khí xuống thấp, chiến đấu nhận càng nhiều thương vong.

Đại Trịnh phải liên tục tăng quân lên tường thành, những binh sĩ mới từ vụ trưng quân vừa rồi bắt đầu tham chiến, quá sớm! nhưng không còn cách nào, không có thời gian huấn luyện thêm.

Nhiều tên lần đầu nhìn thấy máu đã ngồi bệt xuống tè ra quần, có tên sợ quá cầm vũ khí không nổi, có tên thậm chí khóc gọi cha gọi mẹ. Huấn luyện với thực chiến quá khác nhau.

Những cựu binh cố gắng an ủi, xốc lại tinh thần cho bọn họ.

Một ngày chiến đấu cuối cùng cũng kết thúc, nhiều người vẫn còn chưa hết run.

Đêm đến.

Đây là khoảng thời gian yên bình, mọi người cố gắng ăn uống, nghỉ ngơi, chữa thương. Cả ngày chiến đấu, mọi người chỉ mong mau có giây phút này.

Ụp ụp ụp… hậu phương, chỗ nào đó mặt đất chợt ụp lên ụp xuống, đám binh lính đi tuần lập tức chú ý, bọn họ vây quanh chọc chọc kiếm kiểm tra.

Đột nhiên… ầm! mặt đất sụp xuống một cái hố lớn, đám lính chưa kịp phản ứng thì vô số côn trùng từ đó chui ra. Bọn chúng tỏa ra khắp nơi, gặp người gặp thú là tấn công.

Nguy hiểm nhất chính là các loại có độc như ong, bọ cạp, rết… bị bọn chúng đốt vài phát là chết.

Hậu quân vốn là nơi yếu nhất, có nhiều binh sĩ bị thương, nhiều người không có khả năng chiến đấu. Trước sự tấn công bất ngờ của bầy côn trùng tất cả đều rối loạn.

Chuông cảnh báo được gõ lên.

Binh lính tất cả bừng tỉnh lập tức đốt đuốc, phản kích.

Cùng lúc địch quân quay lại công thành, khiến cho tình hình càng thêm rối ren.

Giết

Trong bóng đêm, binh sĩ trên tường thành căng mắt ra nhìn nhưng chỉ thấy được lờ mờ bóng người, không rõ bao nhiêu. Chỉ có tiếng hét là to rõ.

Tiếng hét dần to rõ, nghe tiếng hét có vẻ rất nhiều người.

Đằng sau có côn trùng, đằng trước có công thành. Nhất định phải nhanh chóng ổn định một bên. Tên chỉ huy lập tức ra lệnh:

“Phóng tiễn!”

Không cần biết địch quân bao nhiêu, cứ phóng tiễn ngăn địch rồi tính tiếp.

Thật ra quân địch chỉ có một phần thật còn lại là hình nộm, dùng bóng đêm che giấu, thu hút hỏa lực quân triều đình. Đây là ngụy chiêu của Vạn Trùng quốc chủ, tiêu hao vũ khí của đối thủ.

Hậu phương, côn trùng xông ra càng lúc càng nhiều, căn bản là không thể lấp lại hố côn trùng.

“Lũ côn trùng bẩn thỉu!” Trần Hảo hét lớn, hai tay giơ lên cao tụ lôi cầu.

Oanh! lôi cầu rơi xuống, chạm phải bức tường phòng ngự, nổ tan nát mà không gây được thiệt hại nào.

Xích Hoàng nhếch mép cười:

“Ngươi còn non lắm, gọi sư tôn của ngươi đến đây!”

Trần Hảo giận mà không thể làm gì.

Chỉ cần có tu sĩ ra tay, lập tức sẽ có người đối phó. Bọn họ chỉ có thể để mặc cho côn trùng xâm lấn.

Binh sĩ lâm vào khổ chiến.

Đội ngũ hậu cần yếu nhất nên chết vô số, cho dù có đẩy được lũ côn trùng thì không còn bọn họ sợ cũng không đánh tiếp được.

“Bệ hạ, không xong rồi, côn trùng đã chiếm được hậu phương.” tên thái giám gấp gáp bẩm báo.

Thái Đức lúc này vẫn đang mặc bộ đồ ngủ, khoác bên ngoài áo choàng rồng phượng tung bay. Hắn nhìn khắp nơi chiến trường, biết tình thế đã không thể cứu vãn, tay vỗ vào lan can, nghiến răng:

“Vạn Trùng Quốc khốn kiếp, trẫm sẽ nhớ mối thù ngày hôm nay.”

Đúng lúc này bá quan văn võ hớt hải chạy tới, nhiều người còn chưa kịp mặc quan phục, chân vẫn để trần.

“Bệ hạ, hai bên giáp công, ba ải lâm nguy. Xin bệ hạ nhanh chóng rút lui.” chúng quan quỳ xuống cầu xin. Ngoài mặt là lo cho hoàng đế, thật tâm trong lòng là bọn họ sợ chết.

Thái Đức băn khoăn không quyết, lui tiếp thì chính là kinh thành Thang Nguyên rồi, hắn chưa bao giờ chịu sự sỉ nhục lớn như vầy.

“Bệ hạ, xin rút lui.”

“Bệ hạ, giữ được rừng xanh sợ gì không có củi đốt.”

Bá quan tiếp tục thuyết phục.

Thái Đức nhắm mắt, hít một hơi sâu, lệnh:

Lui

Thái Đức cùng triều đình rút lui nhưng vẫn lệnh cho binh lính chiến đấu, cứu vớt tình thế, không được từ bỏ.

Cuộc chiến từ đêm cho tới sáng, đến trưa tình thế nguy cấp không cứu nổi, quân địch đã phá cổng, tràn vào bên trong.

Đám binh sĩ ở lại đã trở thành cô quân, nhưng bọn họ vẫn phải chiến đấu vì kẻ nào đầu hàng cả dòng tộc sẽ phải chịu mức hình phạt khủng khiếp. Bọn họ bị vứt lại để câu thêm giờ cho quân thần rút lui.

Đến chiều tối thì ba ải đã hoàn toàn nằm trong tay địch.

Nhưng quân địch chưa kịp ăn mừng thì tường thành rung động, sau đó là tiếng nổ lớn, cả ba thành ầm ầm sụp đổ, tất cả chỉ còn lại đống đổ nát, chôn sống không biết bao nhiêu người.

Thì ra trước lúc rời đi Thái Đức ra lệnh đặt phù chú, chuẩn bị đánh sập ba ải, ngăn cản bước tiến của địch..

---

Chương 86: Ngăn địch trước kinh thành.

Chương 86: Ngăn địch trước kinh thành.

Liên quân ba nước mất một ngày để dọn dẹp lại đống đổ nát và điều chỉnh đội hình.

Ngày hôm sau, liên quân tiếp tục tiến tới kinh thành.

Hai bên dàn trận trước kinh thành đối chiến.

Lần này triều đình Đại Trịnh quyết định không thủ trong thành, mà dàn quân phía trước đón địch.

Bên triều đình xuất hiện một quân đoàn mới đặc biệt gây chú ý.

Bọn họ số lượng không nhiều, khoảng một vạn quân, trên người mặc giáp trắng, cầm thương bạc, hông đeo kiếm, cưỡi trên những con tuấn mã cũng phủ giáp bạc. Nhìn cực kỳ anh tuấn, soái mã.

Đây chính là trung quân thần bí hay còn gọi là Bạch Long Quân Đoàn, bất ngờ nhất khi thống lĩnh trung quân lại là Hòa Sinh. Nên nhớ Hòa Sinh là một hoạn quan, mọi người chỉ biết tới hắn là con mắt của Thái Đức, chuyên giám sát bá quan văn võ.

Chưa từng nghĩ hắn còn có thể cầm binh.

Bạch Long Quân dù số lượng khá ít nhưng thực lực cực kỳ mạnh, ngoài binh lính cấp thấp nhất thì đội trưởng trở lên đều là tu sĩ.

Tất nhiên phần lớn là Luyện Khí Kỳ nhưng cũng đã mạnh hơn phàm nhân không biết bao nhiêu lần.

Sau khi ba ải bị phá, Thái Đức không thể không bại lộ át chủ bài của mình.

Lần này, Thái Đức không tham gia chỉ huy, mà tọa trấn tại kinh thành, quyền chỉ huy quân đội rơi vào tay Hòa Sinh.

Điều này gây khá nhiều bất mãn cho các tướng lẫn quan văn vì:

Thứ nhất Hòa Sinh là thái giám, trước giờ chưa từng có tiền lệ thái giám cầm quân.

Thứ hai hắn không có kinh nghiệm trận mạc, cũng không có uy tín trong quân, không biết hắn làm sao leo lên được chức vị thống lĩnh trung quân, có lẽ do nịnh hót hoàng đế. Nhưng để hắn thống quân, từ tướng tới lính đều không phục.

Thứ ba các quan luôn coi Hòa Sinh là cái gai trong mắt, để hắn thống lĩnh tất cả quân đội, các quan tất nhiên không vừa mắt.

Nhưng Thái Đức độc đoán không nghe tất cả mọi người, nhất quyết chọn Hòa Sinh, vì việc này mà đã có ba vị thị lang mất chức, một vị phó tướng giáng làm lính, đủ cho thấy quyết tâm của Thái Đức là lớn dường nào.

Hòa Sinh nhận ấn nguyên soái đề ra năm chiến lược chính.

Thứ nhất đặt chiến trường tại bên ngoài kinh thành, việc này có thể khiến hai bên giao chiến trực diện, thiệt hại có thể rất lớn nhưng đồng thời cũng tăng tính linh hoạt chiến thuật, dựa vào tường thành chống đỡ chẳng khác nào ba ba trong hũ, vô cùng bị động.

Đặt chiến trường bên ngoài, bọn họ cũng bảo vệ được nguồn nước, các tuyến giao thông vận chuyển, kẻ địch không thể bao vây cô lập.

Thứ hai đặt đất nước vào trình trạng chiến tranh, điều này đồng nghĩa với việc bọn họ có thể huy động tất cả nguồn lực trong nước.

Thứ ba giữ vững phòng tuyến phía nam và phía đông, không thể gọi quân từ hai phía này trở về, ngược lại còn phải nói bọn họ xây dựng thêm chiến lũy. Để đề phòng kinh thành thất thủ, hoàng đế có thể chạy về một trong hai nơi này.

Thứ bốn phát tin cần vương. Đại Trịnh con dân hơn hai mươi tỷ, đám giặc cỏ này có là gì. Chỉ cần có thể kêu gọi mọi người đoàn kết đồng lòng, bảo vệ giang sơn xã tắc thì sợ gì không đuổi được giặc xâm lăng.

…

Huyện Cổ Lao.

Bên ngoài thành, Mạc Thiên Cửu xây một lò luyện lớn, tuyển một trăm nhân viên hỗ trợ.

Hắn lúc này đang tại rèn sắt, vẫn còn nhiều thứ phải làm, những ngày này ăn ngủ đều tại trong lò rèn. Chỉ có công nhân mệt chết chứ hắn không biết mệt là gì.

Phạch phạch phạch…

Đúng lúc này, Đậu Đen bay tới gần hắn.

“Có chuyện?” hắn hỏi, tay vẫn thao thao làm việc.

“Nữ nhân và huynh đệ của ngươi đang uống rượu đối ẩm…” Đậu Đen nói khéo.

Mạc Thiên Cửu ngừng tay, hai lông mày nhíu lại. Kịch bản này hình như rất quen: ông chồng chăm chỉ làm việc, người vợ ở nhà lo bếp núc, bạn thân của chồng tới chơi, không gặp được chồng liền chơi với vợ.

Hắn nghiến răng lẩm bẩm.

“Các ngươi thật to gan. Xưa nay chỉ có ta cắm sừng người ta chứ chưa ai dám cắm sừng ta.”

Mặc dù rất tức giận nhưng hắn vẫn còn bình tĩnh, nên nhớ hai bọn họ vốn là huynh muội, thân nhau từ nhỏ, ngồi ăn uống cùng nhau cũng là bình thường.

Vả lại hắn là tiên nhân, Nguyên  Ân Thi sợ hắn hơn sợ cọp, làm sao có thể làm ra những chuyện như vậy.

Cần phải xác thực mọi chuyện mới được ra tay.

“Đậu Đen, ta sẽ kết nối sóng não với ngươi, ngươi đi theo dõi bọn họ cho ta.”

“Được!” Đậu Đen không có ý kiến.

Hai bọn họ kết nối sóng não, những gì Đậu Đen nhìn thấy nghe thấy hắn cũng có thể nhìn thấy nghe thấy.

Đậu Đen đập cánh bay đi, bay đến trong hậu viện, đứng khuất trong tán lá.

Lúc này Nguyên Tống Thiến và Nguyên  Ân Thi đang uống rượu thưởng cảnh.

Tống Thiến đánh khúc Thương Nhớ khiến cho Nguyên  Ân Thi lòng lâng lâng bồi hồi, lại thêm rượu vào khiến hắn rơi vào cơn miên man.

Tiếng đàn đưa hắn vào mơ ảo, hắn nhắm mắt, khẽ đưa người theo từng âm tiết.

Khi tiếng đàn đã dừng mà lòng hắn vẫn còn phiêu đãng.

Chợt có gió thơm thổi vào mặt, giọng nói ngọt dịu vang lên:

“Biểu ca!”

Nguyên  Ân Thi giật thót mình, mở mắt, ngồi lùi lại, giữa khoảng cách. Hắn đưa mắt nhìn trời, sau đó vội vã đứng lên nói:

“Trời đã muộn, ta cáo từ trước, còn có việc đang chờ ta.”

Tống Thiến nét mặt giận dỗi, kéo tay hắn lại.

“Biểu ca, huynh mới ngồi không bao lâu, đi sớm như vậy.”

“Thật sự là có việc, không thể ở lại.” hắn gạt tay nàng ra, bước đi.

Tống Thiết sầm mặt, đanh giọng:

“Biểu ca, có phải huynh đang tránh mặt ta.”

“Làm gì có chuyện đó.”

“Vậy vì sao mỗi lần gặp ta, nói không được vài ba câu đã rời đi, còn cố gắng đi đường vòng như cố ý tránh mặt. Chẳng lẽ huynh ghét ta lắm sao?” nàng tỏ ra ủy khuất, nước mắt trực rơi.

“Không có chuyện đó.” hắn xua tay chối.

“Còn nhớ ngày xưa, chúng ta thường chèo thuyền ngắm trăng, dạo phố hoa cười đùa vui vẻ, nằm ngửa trên đồng xanh đoán hình mây... Nhưng từ ngày đó huynh đối với ta khách khách sáo sáo giống như người xa lạ.

Huynh nói đi! vì sao vậy?”

Nguyên  Ân Thi nghe vậy thở dài, ngồi xuống, nói:

“Vì muội đã là vợ người ta.”

“Không phải! là huynh bán muội đi, muội không muốn lấy hắn.” Tống Thiến gào lên, không kìm được nữa, nước mắt chảy xuống.

Nguyên  Ân Thi sợ hãi, vội đưa ngón tay lên miệng làm dấu im lặng.

“Suỵt! muội muốn chết sao? những lời này cũng dám nói, người ta là tiên nhân đó.”

“Hắn suốt ngày ở lò rèn, làm sao nghe được, huynh sợ cái gì?”

“Sợ sao không sợ. Tiên nhân thủ đoạn phi thường. Ai biết được những lời này có bị nghe hay không.” hắn hạ thấp giọng đến mức tối đa, nhắc nhở muội muội.

“Muội mặc kệ!” nàng tỏ ra ngang bướng.

“Muội mặc kệ, vậy ta và Nguyên gia thì sao? muội có biết nếu làm tiên nhân tức giận, gia tộc chúng ta sẽ tan thành tro bụi.” hắn nét mặt hùng hổ mắng.

“Hừ!” Tống Thiến nở nụ cười cay đắng. “Trong mắt huynh và gia tộc, muội chỉ là món hàng dùng để lấy lòng tiên nhân thôi sao?”

“Làm gì có chuyện đó. Cả gia tộc rất yêu thương muội, kỳ vọng vào muội. Muội thấy không, Nguyên gia nhiều người như vậy, vì sao lại chọn muội chứ? vì muội là cô nương vừa xinh đẹp vừa ngoan ngoãn. Chỉ có muội mới xứng làm vợ của tiên nhân, đây là cơ hội mà không phải cô gái nào cũng có được.” hắn dỗ dành.

“Vậy sao?” nàng hỏi một cách mỉa mai.

“Tất nhiên rồi.” hắn tiếp tục dỗ. “Ngoan! làm cái Mạc phu nhân, sinh mấy cái hài tử trắng trẻo mập mạp.”

Tống Thiến lau nước mắt, thái độ quay ngoắt, mỉm cười:

“Huynh muốn ta ngoan ngoãn sao?”

“Tất nhiên rồi!”

“Được, vậy uống với ta hết bình rượu này.”

Nguyên  Ân Thi tỏ ra chần chừ.

“Sao? ta hy sinh nhiều như vậy, một yêu cầu nhỏ cũng không làm được sao?” nàng cười nhạt hỏi.

“Không, tất nhiên là được.” hắn không thể từ chối, chỉ có thể cùng nàng đối ẩm.

Chỉ là khi uống tới chén thứ ba, đầu óc hắn lâng lâng khó tả. Chuyện này sao có thể! hắn không dám nói mình tửu lượng cao nhưng thường xuyên tiếp khách, hắn uống rượu cũng không tệ. Sao chỉ mới mấy chén mà đã thế này?

Lúc này, Tống Thiến áp sát, phả hương thơm vào mặt hắn, động tác gợi tình.

“Biểu ca, tửu lượng huynh thật tốt, uống thêm chén nữa đi nào.”

Nguyên  Ân Thi cảm thấy một cỗ nhiệt lượng trong bụng nhưng thay vì lan khắp toàn thân, cỗ nhiệt lượng này lại chạy xuống hạ bộ rồi nằm luôn ở đó khiến cho chiếc quần như nhà lao bức bối.

“Biểu ca, hay để muội nhảy một bài trợ hứng cho huynh.” Tống Thiến cười yêu kiều, đứng dậy bắt đầu nhảy múa.

Cái eo lắc lư, thân hình uốn éo như rắn, ngón tay tinh xảo kết niêm hoa chỉ…

Nguyên  Ân Thi hai má đã phiếm hồng, càng xem càng si mê, cảm giác như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh gặp được tiên nữ.

Hắn bất giác đứng lên cùng tiên nữ hòa điệu.

Hắn đang say, chân trước đá chân sau, vấp phải tà áo, té đè lên người tiên nữ.

“Thứ… lỗi…” hắn bối rối xin lỗi, hai tay chống đất đứng dậy.

Nhưng lúc này tiên nữ đã ôm cổ hắn kéo xuống, hai người chóp mũi chạm vào nhau.

(lược bỏ 69 vạn chữ)

…

Rầm! Mạc Thiên Cửu vô cùng tức giận, vung tay đập vỡ cái bàn, hai tên này vậy mà dám cắm sừng hắn.

Các ngươi có biết chữ chết viết như thế nào không hả.

Hắn hùng hổ đứng dậy!

Các ngươi phải trả giá, không chỉ các ngươi mà cả Nguyên gia cũng phải chịu lấy kết cục thảm khốc.

Các ngươi chỉ là sâu kiến cũng dám đùa giỡn với tiên nhân.

Ban đầu là chính ngươi bán nàng cho ta, ta chưa bao giờ ép, bây giờ lại muốn lấy lại, nghĩ ta là con nít sao, muốn đưa là đưa muốn lấy lại là lấy lại..

---

Chương 87: Chiếu cần vương.

Chương 87: Chiếu cần vương.

Mạc Thiên Cửu nổi giận đùng đùng, tay cầm kiếm đi chém hai người này.

Nhưng mà đi được vài bước hắn dừng lại, qua ánh mắt của Đậu Đen, hắn thấy được vẻ mặt sung sướng hạnh phúc của Tống Thiến.

Nàng biết việc mình làm có thể mang đến diệt vong cho nàng và cả gia tộc. Nhưng nàng vì tình yêu bất chấp tất cả, chết cũng không sợ.

Nàng vui cười trong sung sướng, hai dòng nước mắt lại chảy xuống, đó là nước mắt hạnh phúc.

Hắn chưa bao giờ thấy được Tống Thiến hạnh phúc, sung sướng như vậy.

Nhưng chuyện này sao có thể!

Rõ ràng so kỹ năng, kích thước, thời gian hắn đều ăn đứt Nguyên  Ân Thi, nhưng vì sao?

Một tia sáng lóe qua đầu, hắn hình như đã ngộ ra được gì đó.

Quan hệ với người mình yêu mới là sung sướng nhất, còn lại thời gian, kỹ năng, kích thước chỉ là phụ.

Tống Thiến yêu Nguyên  Ân Thi, Nguyên  Ân Thi cũng yêu nàng nhưng tham vọng của hắn lại lớn hơn tình yêu, nên hắn bán nàng. Còn Tống Thiến, tình yêu là tất cả với nàng.

Tình dục là biểu hiện phần con, tình yêu là biểu hiện phần người.

Có tình yêu và tình dục thì mới hoàn thiện con người.

Tình yêu làm nền tảng cho tình dục, tình dục làm thăng hoa tình yêu.

Đây mới là hạnh phúc!!!

Trước đây hắn là tay ăn chơi, những bóng hồng lướt qua đời hắn vô số, tất cả chỉ là sang đường, lợi ích trao đổi. Hắn lúc đó cho rằng đấy là hạnh phúc sung sướng. Nhưng hắn đã sai, vì mỗi lần xong chuyện, chẳng thứ gì đọng lại trong tim.

Phải có sự thăng hoa cả về thể xác và tinh thần mới được xem là sung sướng hạnh phúc.

Suy nghĩ thấu đáo, Mạc Thiên Cửu ngồi xuống, thở dài, buông kiếm. Ta với nàng suy cho cùng cũng chỉ là quan hệ xác thịt, thỏa mãn dục vọng của ta. Nàng chưa bao giờ sung sướng hạnh phúc, ta có lẽ cũng chỉ có sung sướng mà chưa có hạnh phúc.

Hắn quyết định tha cho bọn họ.

…

Ba giờ sau, Nguyên  Ân Thi từ từ tỉnh giấc, hắn cảm giác có đồ vật mềm mại ôm lấy mình.

Hắn đưa mắt nhìn sang, giật bắn mình, té khỏi giường. Hắn quá mức kinh hãi.

“Chuyện… chuyện… này…”

Hắn cúi đầu nhìn cơ thể trần trường, khắp nơi là quần áo hai người.

Tống Thiến lúc này cũng mở mắt.

“Muội muội, chuyện này…” hắn muốn khóc hết nước mắt. “Ta không biết sao lại thành ra thế này.”

“Sao? hối hận rồi sao?”

“Muội muội, chết người đấy.” hắn quá sợ hãi, càng nghĩ chỉ khiến hắn càng thêm sợ. Hắn vội vàng vơ lấy quần áo mặc vào.

Tống Thiến nằm ngửa ra, tay buông thõng.

“Muội muội, hãy… hãy quên chuyện này đi… xem như chưa từng xảy ra.” hắn vừa mặc quần áo vừa nói.

“Ta không quên, ta mãi mãi không quên. Đây là giây phút hạnh phúc nhất đời ta.” nàng hét lên.

“Muội muội à…” hắn méo mặt, không biết phải khuyên làm sao.

“Cùng lắm là chết thôi!” Tống Thiến buông ra một câu nhẹ tựa lông hồng.

Sau đó nàng nằm nghiêng người, mỉm cười, nhìn hắn hỏi:

“Chàng lúc đó thật hùng hổ, mạnh mẽ.”

Nguyên  Ân Thi cười khổ, đừng nói nữa được không, chết người đấy.

Hắn chợt nghĩ đến một vấn đề: hắn vì sao lại làm ra việc mất hết lý trí như vậy?

Hắn đưa mắt nhìn bình rượu, chẳng lẽ là…

“Phát hiện rồi sao?” Tống Thiến không cần giấu giếm. “Đúng như vậy, muội đã bỏ xuân dược vào trong rượu.”

Nguyên  Ân Thi vỗ trán:

“Muội muội… ngươi thật hồ đồ.”

Hắn sau đó vội vã bỏ đi. Trở về phòng, hắn đi vòng quanh tới lui.

Phải làm sao? phải làm sao đây? việc này để tiên nhân biết được thì hắn chết chắc, gia tộc cũng không xong.

Chạy sao? nhưng hắn có thể chạy chỗ nào. Người ta là tiên nhân đó, trên trời dưới đất này đều không thoát khỏi ánh mắt người ta.

Suy nghĩ bế tắc!

Hắn rút dao kề gần cổ. Hắn muốn tự sát nhận tội, tránh cho gia tộc liên lụy. Nhưng mãi mà chẳng xuống tay được. Hắn sợ chết!

Cuối cùng hắn thở dài, đặt con dao lên bàn, ngồi thừ ở đấy, chờ tiên nhân phán xử.

Tống Thiến sau khi đạt được mục đích cũng chẳng cần gì nữa, nàng yên tĩnh nằm trên giường chờ đợi, chẳng thèm thu dọn chiến trường.

Dù cho Nguyên  Ân Thi không còn ở đây, nhưng chỉ bằng cái này chiến trường cũng đủ kết tội nàng.

Hai bọn họ cứ thế chờ đợi trong thấp thỏm.

Đến chiều thì có tiếng gõ cửa:

“Tiểu thư, mời dùng bữa tối.”

“Công tử, mời dùng bữa tối.”

“Ta không ăn!” bọn họ tuy ở cách xa nhau nhưng trả lời lại y như nhau.

Một đêm qua đi, bọn họ đều thiếp đi cho tới khi tiếng trống bụng kêu ùng ục đánh thức.

Một đêm bình yên không có chuyện gì.

Bọn họ rửa mặt rồi đi ăn sáng, dù sao làm quỷ no vẫn tốt hơn làm quỷ đói.

Trong nội viện bọn họ chạm mắt, Nguyên  Ân Thi ái ngại tránh đi. Lúc này Yên Mộng cũng đi ngang qua, nhìn bọn họ cười cười, không có lên tiếng hỏi chuyện. Dù sao nàng cũng không

thân với bọn họ.

Một ngày vô sự trôi qua, hai bọn họ tâm tình trở nên bình ổn, cảm thấy Mạc Thiên Cửu hẳn là không biết chuyện.

Vì bất kỳ một người nam nhân nào bị cắm sừng cũng không nhịn được, huống chi là tiên nhân.

Bọn họ yên tâm.

Đã nếm trái cấm một lần, hưởng thụ cái cảm giác sung sướng hạnh phúc ấy thì sẽ không thể không nhớ tới.

Mà đã nhớ thì sẽ nghĩ, mà đã nghĩ thì sẽ tới.

Bọn họ tiếp tục sáp vào nhau thêm mấy lần nữa, những lần này không có xuân dược. Cảm giác lén lút, cắm sừng sau lưng người khác thật kích thích, nhất là người này còn là tiên nhân.

…

Lọc cọc lọc cọc… một thớt ngựa phóng nhanh trên đường. Tên lính quát lớn:

“Tránh đường! tất cả tránh đường.”

Người dân đứng dạt sang hai bên.

Hắn chạy đến huyện đường, vội vã vào trong. Một lúc sau, hắn thúc ngựa bỏ đi, không một giây phút nghỉ ngơi.

Trên chợ, quan quân dán một tờ thông báo lớn được viết trên giấy vàng dập nổi hình rồng phượng, đây là giấy chỉ có triều đình mới được dùng.

Người xung quanh bu lại xem, chỉ chỉ trỏ trỏ nhưng phần lớn đều không hiểu cái gì, bọn họ không biết chữ.

Lúc này có vị thư ký tri huyện đọc lớn nội dung.

Thì ra đây chính là chiếu cần vương, kêu gọi người dân khắp nơi cùng chống giặc bảo vệ quê hương.

Chiếu cần vương lời lẽ tha thiết, phân tích lợi hại, nói lên cái ác của giặc, cái nhân đức của triều đình.

Đánh giặc là chuyện của tất cả mọi người, không của riêng ai. Mọi người có trách nhiệm giữ vững quê hương, giữ vững gia viên.

Thiên tử đang tại kinh thành cầm chân địch, kêu gọi mọi người cùng tiến về kinh diệt địch.

Đây là cơ hội tốt để kiến công lập nghiệp.

Thường nói loạn thế xuất anh hùng chính là chỉ thời điểm này. Mọi người còn chần chờ gì nữa.

…

Huyện Cổ Lao là đất cằn, không có vị trí chiến lược bởi vậy chưa bị nạn đao binh, người dân vẫn sinh hoạt bình thường.

Tin tức ban ra làm mọi người chấn động, trước đó nghe tin phương tây xâm lấn nhưng không ngờ tình thế lại nguy cấp như vậy.

Nhiều thanh niên trẻ tuổi rục rịch bị lời chiếu làm cho xiêu lòng. Đã làm trai thì ai cũng hy vọng một ngày được phong vương phong tước.

Nhưng phần lớn vẫn là lo sợ, cầu mong cho chiến tranh qua đi.

…

Nguyên  Ân Thi chạy vội tới lò rèn, hớt hải nói:

“Mạc huynh… Mạc huynh… có tin tức lớn…”

“Chiếu cần vương chứ gì?” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt nói.

“Mạc huynh đã biết!?” Nguyên  Ân Thi tròn mắt. Nhưng sau đó nghĩ lại cảm thấy bình thường, người ta thế nhưng là tiên nhân.

Chợt nghĩ đến chuyện của mình, hắn không khỏi lạnh sống lưng, dò hỏi:

“Mạc huynh dạo này vẫn tại đây luyện kim sao?”

Mạc Thiên Cửu lười nhìn hắn, cùng lười để ý hắn.

Mạc Thiên Cửu gọi lại tất cả công nhân, trả tiền công cho bọn họ. Thời cơ đã đến, hắn phải đi.

Hắn sau đó thu dọn đồ đạc, trở lại trong thành trấn, lúc đi ngang qua chợ tiện tay lấy xuống chiếu cần vương.

Tên lính canh thấy vậy liền quát:

“To gan! ngươi muốn chết sao? dám gỡ xuống chiếu cần vương.”

Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt, tay chỉ một cái, tất cả đao trong vỏ của đám binh lính bay ra chỉ hướng tên lính, chỉ cần một tấc nữa thôi là sẽ đâm hắn thành con nhím.

Tên lính run cầm cập sợ hãi.

Đây chính là… tiên nhân.

Mạc Thiên Cửu phất tay, quay đầu bỏ đi.

Loảng xoảng… cây đao rơi xuống, tên lính ngồi bệt xuống đất, vẫn chưa hết sợ.

Mạc Thiên Cửu lần này trở về, một là lấy chiếu cần vương, có thứ này, hắn sau đó mới có thể danh chính ngôn thuận làm việc. Thứ hai là đón Yên Mộng và đồ của hắn.

Mạc Thiên Cửu đưa tay dìu Yên Mộng bước lên phi kiếm.

Nguyên  Ân Thi và Nguyên Tống Thiến đứng chờ, thấy không có chỗ cho mình liền hỏi.

“Mạc huynh, bọn ta thì thế nào?” hắn nghĩ mình có thể sẽ phải đi xe ngựa.

Phi kiếm từ từ bay lên, Mạc Thiên Cửu đưa ánh mắt khinh miệt nhìn xuống, nói:

“Hừ, còn muốn ta mang đi!”

Thấy Mạc Thiên Cửu giận, Nguyên  Ân Thi méo mặt.

“Mạc huynh có phải huynh đã hiểu lầm cái gì?”

“Các ngươi làm gì các ngươi còn không biết. Ta không giết các ngươi đã là rất nhân từ.

Từ nay các ngươi không được dùng tên của ta nữa, nếu không… tự gánh lấy hậu quả.”

Mạc Thiên Cửu dứt lời, cùng phi kiếm phóng vào trời xanh.

Nguyên  Ân Thi mặt tái mét cắt không ra giọt máu, thì ra Mạc Thiên Cửu đã biết, cảm giác vừa đi dạo tử môn quan một lần, không… phải là nhiều lần… vì hắn đã cùng Tống Thiến lén phén rất nhiều.

Tất cả đầu tư của hắn đều đã đổ xuống sông xuống biển.

Tống Thiến cũng không khỏi thầm kêu may mắn, vị tiên nhân này vậy mà không trừng phạt bọn họ. Sau này nàng có phải sẽ được ở bên biểu ca rồi không?

Nhiệm vụ nàng cũng đã hoàn thành, Mạc tiên nhân cũng không giết nàng, gia tộc không còn lý do gì chia cắt hai bọn họ.

Tống Thiến mặt mày hớn hở nhìn biểu ca, nhưng hắn đã biến mất từ lúc nào không biết.

Nguyên  Ân Thi chạy đến kho hàng kiểm tra, phát hiện một phần đã bị mang đi, phần còn lại vừa đúng tiền vốn hắn bỏ ra.

Xem ra vị Mạc tiên nhân này ân oán rất phân minh..

---

Chương 88: Quân đoàn người sắt.

Chương 88: Quân đoàn người sắt.

Dự Châu.

“Đại nhân, lại có một đám nạn dân tới.” tên thuộc hạ thưa.

Ngồi trên ghế, tri châu Thuận An đau đầu.

Cho vào cũng không được mà không cho vào cũng không được.

Thành Dự Châu đã bị vây một tháng trời, vốn dĩ lương thực đủ cho ít nhất một năm nhưng nạn dân tới quá nhiều khiến cho lương thực dự trữ liên tục vơi đi, đến bây giờ đã sắp thấy đáy.

Vẫn biết đây là kế tiêu lương của địch nhưng nếu không cứu nạn dân, người dân oán trách.

Nhân dân là nền tảng quốc gia, nhiều quốc gia sụp đổ suy vong cũng vì mất lòng dân. Bài học đầy trong sách sử.

Hắn là kẻ sĩ đọc sách thánh hiền há không biết những điều này. Nhưng càng biết càng là bất lực.

“Lương thảo còn chịu được bao lâu?” hắn hỏi một vị quan cấp dưới.

“Đại nhân, nếu thay cơm bằng cháo, ngày ăn hai bữa thì được… một tháng.” viên quan này giơ một ngón tay.

Thuận An quay sang nhìn Lăng tướng quân hỏi:

“Triều đình có tin gì không?”

Lăng tướng quân lắc đầu.

“Bao nhiêu thám báo gửi đi đều như hòn đá ném vào mặt nước. Triều đình cũng không có tin tức truyền lại.”

“Có khi nào triều đình còn chưa hay biết địch xâm lược?” một viên quan hỏi.

“Không có khả năng. Dự Châu chúng ta nằm tương đối sâu trong nội địa, quân giặc đến không có khả năng triều đình trung ương không biết.

Triều đình không tin tức chỉ có một khả năng, đó là triều đình đang gặp rắc rối lớn, không thể chi viện cho Dự Châu.” Lăng tướng quân giải thích.

Mọi người trầm mặc, dù không muốn nhưng cũng phải thừa nhận là như vậy.

Một lúc sau, có người lên tiếng hỏi.

“Đại nhân, nạn dân ngoài kia…”

Thuận An phẩy tay.

“Cho vào đi, dù sao cũng đã nghèo rồi, nghèo thêm chút nữa cũng không sao. Cố gắng không để mọi người chịu đói.”

“Từ hôm nay, ta cũng sẽ ăn hai bữa cháo như mọi người.”

Tất cả quan viên cũng đứng lên chắp tay.

“Chúng hạ quan nguyện theo đại nhân.”

Thuận An không phải cái gì hùng tài vĩ lược, ứng biến linh hoạt, hắn chỉ giỏi giữ cái đã có. Nhưng hắn đúng là một vị quan tốt, đọc sách thánh hiền, nghe lời thánh hiền, làm theo thánh hiền.

Đúng lúc này bên ngoài lại có tiếng la hét, bọn Thuận An không ngạc nhiên, lũ giặc lại tới khiêu khích.

Thuận An lên tường thành quan sát.

Phía dưới quân địch đang lùa nạn dân.

Địch sử dụng một chiến thuật hết sức âm hiểm gọi là: Lùa vịt ăn lúa.

Bọn họ chia quân thành nhiều nhóm, tấn công các làng mạc xung quanh. Những làng mạc này phòng tuyến yếu ớt, phòng vệ ít ỏi hoàn toàn không thể nào chống lại những kỵ binh chính quy thiện chiến.

Kỵ binh lao vào trong làng chém giết người phản kháng, cướp bóc tất cả những gì có thể lấy được, đặc biệt là lương thực, sau đó thiêu rụi cả làng không để lại thứ gì, buộc người dân phải di tán đến thành Dự Châu.

Chiến thuật này đã gây áp lực cực lớn lên thành Dự Châu, tiếp tục kéo dài, địch quân sẽ không phải tốn một mũi tên mà vẫn lấy được thành.

“Nhanh đưa nạn dân vào thành.” Thuận An ra lệnh.

…

Một tháng trôi qua, không ngờ thành Dự Châu đã sớm hết lương, không cầm cự được nữa, người dân nằm la liệt trên đường, miệng khô khốc, da nứt nẻ, mệt mỏi thở hắt từng cơn.

“Đói… đói quá…”

Quân sĩ thì chống thương cố gắng đứng vững, bên kia quân địch đốt lửa nướng thịt, khói bay nghi ngút, binh sĩ thèm liếm môi.

Thuận An đi thị sát dân tình mà đau lòng không thôi.

“Cố lên! cố gắng chịu đựng. Viện quân nhất định sẽ tới.”

Đây là những lời duy nhất hắn có thể nói được, dù chính hắn cũng không tin tưởng lời này.

Chợt hắn bước chân xiêu vẹo, quan tướng bên cạnh vội đỡ lấy.

“Đại nhân…”

“Ta không sao.”

“Đại nhân, ngài ăn một chút gì đó đi, ngài đã một ngày nhịn ăn.”

“Nhìn thấy người dân thế này, ta làm sao có thể ăn được.” Thuận An khuôn mặt nhăn nheo như đã già thêm mười tuổi. Hắn ngửa mặt than thở: “Ông trời ơi! xin ông hãy cứu lấy nhân dân, cứu lấy Đại Trịnh.”

Đúng lúc này tiếng tù và nổi lên.

Quân địch tiến hành công thành, lần này là thật không phải dọa, bọn họ nhận ra thời cơ đã đến, không chờ nữa.

Thuận An vội vã chạy lên tường thành.

Phía dưới tướng địch cấm kiếm chỉ lên:

“Có hàng không!”

“Quân dân Đại Trịnh nhất định không hàng.” Thuận An hét lớn.

“Hừ, công thành!” tướng chỉ huy cũng lười thuyết phục.

Đầu tiên là đợt mưa tên trút xuống.

“Nhanh bảo vệ đại nhân!” Lăng tướng quân lệnh, một nhóm thân binh chống lên khiên sắt bảo hộ tri châu Thuận An, sau đó đưa ông ta trở lại hậu phương.

“Nâng khiêng lên, cung binh sẵn sàng.” Lăng tướng quân liên tiếp hạ lệnh.

Binh sĩ dù rất đói nhưng nguy cơ trước mắt, tiềm lực ẩn bộc phát, quyết giết địch đến cùng.

Phía dưới xe công thành đã áp sát.

Ầm! cửa xe công thành bật ra, móc vào tường thành, quân bên trong tràn tới.

Giết

Máu tươi nhuộm đỏ trường thành, bộc lộ sự thảm khốc của chiến tranh, quân thủ thành dù cố gắng hết sức nhưng không bằng là không bằng, không phải cứ hét lên là tăng sức mạnh.

Một giờ trôi qua, quân địch đã chiếm được phía bắc tường thành, chuẩn bị đổ bộ tới chỗ điều khiển cổng thành.

“Hủy cơ quan, không được để cho bọn chúng mở cổng.” một viên đội trưởng hét lên.

Nhưng mà phốc! một lưỡi đao đâm từ sau ra trước, xuyên qua lồng ngực, tên đội trưởng mắt trợn trừng quay đầu.

Kẻ địch liếm mép cười.

“A!!!” tên đội trưởng hét lên một tiếng, quay đầu ôm tên này nhảy xuống tường thành.

Rầm rầm… chỗ phòng điều khiển mấy cái lực sĩ mình trần đang cầm búa nện đập.

“Dừng tay!” một tiếng quát lớn, một tên địch nâng cung kéo dây.

Phốc! mũi tên xuyên thủng bả vai tên lực sĩ, tên lực sĩ làm như không biết vẫn cầm búa nện xuống.

Phốc phốc phốc… liên tục tên bắn, mấy tên lực sĩ không chịu nổi nữa, đổ ầm một tiếng.

Quân địch nhanh chóng làm chủ phòng điều khiển. Bọn chúng bắt đầu xoay bánh lái, kéo cổng thành lên.

Ầm ầm ầm… cửa thành nặng nề chậm rãi chuyển động.

“Hú hú hú!!!” quân địch hú dài, kỵ binh xông thẳng vào trong, bộ binh trong thành cố gắng đẩy bọn họ ra nhưng chỉ là lấy xác lấp đường.

Cổng thành không cầm cự được, địch quân ồ ạt xông vào trong.

Thuận An ngồi bệt xuống đất.

“Hết rồi! hết thật rồi!”

“Đại nhân nhanh chạy, cửa đông chưa bị địch bao vây.” đám thuộc hạ kéo tay Thuận An.

Thuận An xua tay.

“Ta thân là tri châu, thành còn người còn, thành mất người mất.”

“Các ngươi chạy đi.”

“Đại nhân!” đám thuộc hạ nước mắt giàn giụa thương cho chủ của mình.

Đám giặc trên đường phố tung hoành, cười khoái trá.

Đúng lúc này, từ trên trời, ầm ầm ầm… rơi xuống trăm bộ giáp sắt.

Đám giặc ngỡ ngàng. Thứ gì thế này?

Người sắt đưa chưởng ra phía trước, tiếng két két cơ quan khởi động, phốc! lòng bàn tay lòi ra một thanh kiếm sắc dài bóng loáng.

Không một lời nói… mà người sắt cũng không biết nói…

Rầm rầm rầm… người sắt nặng nề nhưng bước chạy rất nhanh, lập tức đã tiếp cận được kẻ địch, tay giơ cao, chém xuống.

Phốc! cả người lẫn ngựa đều bị bổ làm đôi.

Đám kỵ binh hoảng sợ, ra sức chống lại nhưng vũ khí của bọn họ không thể làm tổn thương bộ giáp sắt.

Chiến trường nghiêng về một bên đồ sát.

Quân địch trong thành nhanh chóng bị quét sạch.

Đội quân người sắt phóng ra bên ngoài, xông thẳng vào quân địch, kỵ binh không chống được thì bộ binh càng như cá nằm trên thớt, mặc người chém giết.

Đội quân người sắt chỉ có một trăm bộ nhưng đã khiến quân địch kinh hồn bạt vía.

Quân địch lập tức rối loạn, mạnh ai nấy chạy.

Không phải là không muốn đánh mà căn bản đánh không được, đao thương chém vào chỉ như muỗi chích inox.

Tướng địch quay đầu chạy nhưng đúng lúc này ba bộ giáp bật nhảy, ầm một tiếng lớn đáp xuống trước mặt hắn.

“Tha mạng!” hắn kêu xin.

Nhưng đã quá muộn, lưỡi kiếm hạ xuống đầu người bay lên.

Thuận An vịn trường thành đứng xem, đôi mắt già nua không chớp một cái, lệ nóng doanh tròng.

Được cứu rồi!

“Ai là tri châu?” một tiếng nói từ trên cao vọng xuống.

Thuận An ngước đầu nhìn.

Hắn thấy được một người đứng trên vật kim loại giống hình cá đuối, thân mặc một bộ giáp bó sát người, đầu đội mũ màu tím nhạt.

Người này lông mày như kiếm, khuôn mặt anh tú, khí chất siêu phàm.

Thuận An vội quỳ xuống:

“Hạ quan tri châu Dự Châu Thuận An, bái kiến tiên trưởng.”

Những người khác cũng quỳ theo hô vang:

“Chúng thảo dân bái kiến tiên trưởng.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, từ từ đáp xuống, hắn bước ra khỏi dĩa bay, đỡ tay Yên Mộng cùng xuống.

Thuận An bây giờ mới chú ý đằng sau tiên trưởng còn có nữ nhân.

“Các ngươi đứng lên đi.” hắn ra hiệu.

“Đa tạ tiên trưởng.” Thuận An run rẩy, hai tên thuộc hạ phải tới đỡ hắn mới đứng dậy được.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày nói:

“Tình huống có vẻ không tốt lắm.”

“Vâng, đúng như vậy, người dân đã mấy ngày nhịn đói.”

Mạc Thiên Cửu gật đầu, đưa mắt nhìn phương xa quân đoàn sắt của hắn dọn dẹp tàn quân.

Thấy tiên trưởng không lên tiếng, Thuận An mon men lại gần hỏi:

“Xin hỏi tiên trưởng là…”

“Ta là Mạc Thiên Cửu, đệ tử của quốc sư Đại Trịnh.”

Thuận An gật đầu, tạm tin tưởng.

“Là triều đình phái ngài tới?”

Mạc Thiên Cửu lắc đầu.

“Triều đình bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có sức cứu các ngươi.”

Hắn thở dài:

“Ta vốn tu đạo không muốn nhiễm phải nhân quả thế gian nhưng mà quốc gia lâm nguy, đạo tâm bất an, theo chiếu cần vương xuất núi cứu muôn dân trong cơn dầu sôi lửa bỏng.”

Nói rồi hắn phất tay lấy ra chiếu cần vương đưa cho Thuận An xem.

Hắn tiếp lấy, vừa chạm vào giấy đã biết không thể giả được, đọc lời lẽ bên trên, hắn không nhịn được rơi nước mắt, không ngờ tình thế nguy cấp đến mức này..

---

Chương 89: Chiếm đất.

Chương 89: Chiếm đất.

Mạc Thiên Cửu hôm nay mặc một bộ đồ sắt ôm sát người, đầu đội mũ sắt.

Hắn cảm thấy như vậy mới phù hợp, mặc đồ cổ trang quá thùng thình khó chịu mà lại lạc quẻ với chiếc mũ.

Mà bộ giáp này cũng không phải tùy ý làm, nó được làm từ Thải Tinh Kim giống chiếc mũ, có tác dụng ngăn cắt tinh thần lực cảm ứng.

Hắn biết trên người mình có rất nhiều ấn ký, bởi vậy không thể không phòng.

Sau khi chiếu cần vương ban ra, các thân vương, thế lực địa phương, hào trưởng đều tụ quân kéo tới kinh thành, bọn họ muốn lập công đầu, được Thái Đức chú ý.

Liên quân tam quốc cũng rất thích thấy cảnh này, bọn họ cố ý nhường đường để đối phương tập hợp.

Thứ nhất vì phù hợp với mục đích tiêu hao quốc lực Đại Trịnh. Những thủ lĩnh địa phương này đều đại biểu một phần quốc lực Đại Trịnh.

Thứ hai nhất cử tiêu diệt, đỡ cho sau này chiếm xong Đại Trịnh, bị địa phương nổi dậy quấy rối.

Thứ ba nhiều người nhiều chuyện, mỗi người một tâm tư riêng, ở cùng với nhau chưa chắc đã tăng sức mạnh, có khi còn giẫm chân lên nhau.

…

Mạc Thiên Cửu lựa chọn ngược lại, hắn cứu dân trước.

Triều đình trung ương là trái tim của Đại Trịnh, chắc chắn còn có thể chống đỡ một thời gian. Dân chúng khắp nơi thì không chịu được.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vẫn hơn dệt hoa trên gấm.

Mọi người có thể nghĩ dân đen thì làm sao so được với hoàng đế. Nhưng nếu tập hợp được hàng trăm hàng ngàn người dân thì đó trở thành đại thế, cho dù hoàng đế cũng không chống lại được.

Nửa giờ sau, quân địch chết thì chết, chạy thì chạy, tất cả đều không còn.

Một trăm người sắt trở lại, hắn không thu vào nhẫn trữ vật mà để bọn chúng đứng dàn hàng ngang trước cổng thành, như vậy mới có sức uy hiếp.

Một trăm người sắt này là thành tựu của hắn kết hợp giữa luyện khôi, khoa học kỹ thuật và dị năng.

Mỗi bộ người sắt nặng một vạn cân, cao ba mét, trang bị vũ khí tận răng, lớp giáp ngoài dày một gang tay. Nói là sắt nhưng tất cả đều là hợp kim, một ít chi tiết quan trọng làm từ kim loại thần tiên.

Thấy giặc đã lui tán, Thuận An nước mắt không kìm được, chắp tay vái dài:

“Con dân Dự Châu xin cảm tạ tiên trưởng.”

“Được rồi, đứng lên đi, đây là chuyện ta nên làm.” Mạc Thiên Cửu nâng tay hắn dậy. “Mà ngươi hình như cũng có rất nhiều việc phải làm.”

Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn quanh đã thấy được tình trạng đói ăn của binh lính.

Thuận An cười khổ:

“Là thuộc hạ vô năng, để dân chúng chịu đói.”

“Không trách được ngươi. Chiến tranh đến nhân dân luôn là người chịu khổ.” Hắn sau đó phất tay.

Hàng trăm bao lương thực bay ra.

“Đây là một ít lương thực, ngươi chia cho mọi người.”

Thuận An thấy vậy, mỉm cười hạnh phúc, quỳ xuống xá dài.

“Dân chúng Dự Châu đội ơn tiên trưởng.”

“Được rồi, ta đã nói đây là việc ta phải làm, ngươi đừng quỳ nữa.”

Thuận An cho người phân phát lương thực.

Một lúc sau, khói lửa đã nghi ngút, từng nồi cháo thơm lừng nức mũi.

Sau đó từ quan đến dân ăn như chưa bao giờ được ăn, nước mắt hạnh phúc chảy xuống.

Mạc Thiên Cửu nhìn bọn họ mà không khỏi bùi ngùi, nói:

“Phía tây Đại Trịnh đều là cảnh tương tự, ta sức một mình khó mà cùng lúc cứu hết mọi người. Thuận tri châu, ngươi hãy nói với mọi người, ta cần một nhóm người hỗ trợ, ai có lòng yêu nước thì theo ta.”

Các tướng sĩ nghe vậy đều rục rịch trong lòng, bọn họ trải qua khó khăn mới biết khó khăn thế nào, ngoài kia vẫn còn rất nhiều người chưa được cứu.

“Tiên trưởng, hạ dân muốn theo ngài.”

“Xin cho hạ dân đi cùng.”

Đám binh lính kích động, không chờ Thuận An mở miệng, bọn họ đều muốn đi.

Thuận An gật đầu. Nam nhi Dự Châu nên như vậy.

“Ta không cần nhiều, một ngàn người là đủ nhưng phải tinh, chỉ tuyển kỵ binh.” hắn nói ra yêu cầu.

Cái này yêu cầu đã loại bỏ không ít người nhưng nên như vậy.

“Không có nhiều thời gian chờ chúng ta. Việc tuyển người nhờ vào tri châu, hai canh giờ nữa, ta muốn thấy người.”

“Vâng! sẽ như tiên trưởng mong muốn.” Thuận An cúi đầu.

Tiếp sau đó Thuận An và Lăng tướng quân tích cực tuyển người.

…

“Lăng tướng quân, ngươi cũng đi sao?” Thuận An hỏi.

“Vâng, đại nhân ở lại mạnh khỏe. Lăng Hàn từ nhỏ học võ, chỉ mong một ngày báo đáp ơn nước. Những lúc thế này Lăng Hàn không thể đứng ngoài xem, hưởng thụ an nhàn.” Lăng tướng quân giọng khẳng khái nói.

“Được, Lăng tướng quân là tấm gương của nam nhi Dự Châu, chúc Lăng tướng quân thuận lợi bình an.” Thuận An không ngăn lại.

“Đa tạ đại nhân!” Lăng Hàn xá dài.

Lăng Hàn cùng một ngàn binh sĩ chia tay hậu phương, cưỡi ngựa ra cổng thành.

“Tiên trưởng, chúng thảo dân đã chuẩn bị xong, đây đều là quân tinh nhuệ nhất, dũng cảm nhất của Dự Châu. Xin tiên trưởng hạ lệnh.” Lăng Hàn chắp tay nói.

Mạc Thiên Cửu nhìn bọn họ khí thế bừng bừng, anh tư sáng ngời, gật đầu hài lòng.

“Điểm tiếp theo Bình Độ.”

Bình Độ là châu kế tiếp Dự Châu về hướng tây.

Mạc Thiên Cửu muốn càn quét phía tây, là hậu phương của địch, là nơi triều đình mất kiểm soát, là nơi dân chúng lầm than nhất.

Trên đường đi bọn họ bắt gặp những toán quân địch lạc đàn, sẵn lòng căm thù bọn họ ra tay không thương tiếc.

Ngoài ra còn bắt gặp bọn cướp hoành hành, những kẻ lợi dụng lúc loạn để trục lợi. Những kẻ này còn đáng ghét hơn cả quân địch. Bọn chúng không dám chỉ mũi kiếm vào quân địch, nên đã quay mũi kiếm vào dân tộc của mình.

Những kẻ này đáng chém.

Bọn họ hành quân cấp tốc đến thành Bình Độ, trên đường đi, thức ăn, nước uống, cỏ cho ngựa… đều được Mạc Thiên Cửu chu cấp.

Khi đến nơi, thành Bình Độ cũng đang trong nguy cấp.

Mạc Thiên Cửu liền điều khiển người sắt xông vào giữa trận doanh địch, một ngàn kỵ binh xung quanh giăng lưới bắt những con cá lọt.

Đối với phàm nhân, hắn vốn chỉ cần một cái búng tay là đã rút hết kim loại trong người bọn họ, giải quyết nhanh chóng.

Sở dĩ phải vẽ rắn thêm chân vì một là hắn muốn luyện quân. Luyện một đội quân thuộc về riêng mình. Hai là muốn dùng bọn họ tuyên truyền giúp mình, còn lời nói nào thuyết phục hơn chính người trong cuộc. Nhờ vậy mà hắn đi tới đâu được nhân dân ủng hộ tới đó.

Bọn họ giải nguy thành công Bình Độ, lặp lại chiêu trước đó, hắn tuyển tiếp một ngàn kỵ binh xuất sắc nhất.

Bọn họ như một thanh kiếm sắc chọc thủng hậu phương quân địch, nhanh chóng thu được một vùng đất rộng lớn từ Dự Châu, Bình Độ, Tương Châu cho đến Ích Châu.

Bốn châu này trở thành địa bàn của hắn.

Mục tiêu tiếp theo là Giang Hạ, quặng mỏ lớn nhất phía tây, được mệnh danh là công xưởng không bao giờ ngừng phun khói.

Giang Hạ có vị trí chiến lược vô cùng quan trọng, quân địch nơi đây lên tới bảy vạn, đáng sợ nhất là có một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ tọa trấn.

…

Mạc Thiên Cửu đứng trên cao nhìn xuống.

Cả Giang Hạ chưa bao giờ dừng khói lửa, dù cho là triều đình Đại Trịnh hay quân giặc đối với nơi đây vẫn là ra sức khai thác.

Hắn phất tay như rải đậu, từng người sắt khổng lồ rơi xuống.

Ầm ầm ầm… người sắt đáp xuống phá ra từng hố lớn.

“Địch tập!” tiếng chuông cảnh báo vang lên.

“Tất cả thợ mỏ trốn vào nhà, kẻ nào dám đào thoát chém không tha.” một tên đội trưởng quát.

Dù cho chiến tranh nhưng bọn họ vẫn bảo vệ thợ mỏ, không phải vì lòng tốt, không có thợ mỏ thì ai đào quặng cho bọn họ.

“Hừ! thật ra gan! là kẻ nào muốn chết!” một tiếng gầm vang trời.

Phàm nhân bịt tai ôm đầu, lăn lộn trên đất đau khổ.

Đây không phải là tiếng gầm bình thường mà là âm ba tấn công.

Rầm! tòa nhà phá ra lỗ hổng, một tên mập cưỡi thiết luân bay lên, hắn đứng đối diện Mạc Thiên Cửu, ánh mắt sắc bén thăm dò.

“Ngươi là ai?”

“Là người giết ngươi.” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt.

“Hừ, thật cuồng vọng! nhưng… ta thích…” hắn liếm mép cười. Trên khóe miệng còn dính dầu mỡ, hiển nhiên là hắn đang ăn.

Không một dấu hiệu báo trước, tên này há rộng miệng rống lên, âm ba từng vòng công kích.

Mạc Thiên Cửu hay tay bắt chéo che mặt, có chút đinh tai nhức óc.

Âm ba công kích ngoài sóng âm còn có tinh thần công kích nhưng nhờ chiếc mũ mà hắn miễn nhiễm với tinh thần công kích.

Qua vài giây, âm ba suy yếu.

Chính lúc này, hắn quát lớn:

“Kiếm đến!”

Vút

Tên kia vẫn còn đang phát công, chưa tận nên chưa thể thu, bị phi kiếm tấn công khiến hắn luống cuống.

Phốc! ánh kiếm lướt qua, một cái tai bay lên, may mắn cho hắn kịp tránh nhanh nếu không thứ bay lên chính là đầu hắn.

“Khốn kiếp!” hắn ngửa mắt gầm lên, hai tay xuất hiện hai cái thiết luân lớn. Hắn đập hai cái ầm ầm vào nhau, tóe ra tia lửa.

“Ta phải đập ngươi thành thịt vụn.”

“Ngươi không có cơ hội!” Mạc Thiên Cửu phất tay kiếm bay tới.

Keng! tên này chỉ thấy ánh kiếm lướt qua, giơ khiên đỡ.

Mạc Thiên Cửu ngón tay ngoắc lại.

Phi kiếm quay đầu, chọn một góc xảo diệu tấn công.

Keng keng keng… phi kiếm tấn công nhanh như chớp, tên này chỉ có thể dựng lên song luân úp thành cái mai rùa chống đỡ, vô cùng ủy khuất.

Hắn sở trường lực lượng, đối phương lại sở trường điều khiển phi kiếm, hắn hoàn toàn không có cơ hội cận chiến, chỉ có thể bất động phòng thủ, hơi một chút động là sẽ bị phi kiếm nhân hở mà vào.

Nhưng hắn cũng không quá lo sợ, hắn đang chờ, chờ đối phương hao hết linh lực. Điều khiển phi kiếm tấn công rõ ràng tiêu hao linh lực hơn chống khiên phòng thủ.

Một phút, hai phút, mười phút… đối phương vẫn tấn công như vũ bão, không có dấu hiệu suy yếu. Chuyện này thật khó tin, Trúc Cơ sơ kỳ sao lại có nhiều linh lực như vậy.

Hắn dựa vào cường lực tấn công của Mạc Thiên Cửu để kết luận đối thủ là Trúc Cơ sơ kỳ.

“Ngươi không thể làm ta bị thương!” hắn cười lớn khiêu khích, hy vọng đối phương đổi chiến thuật.

“Như ngươi muốn!” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt.

Tên này cười thầm, tên nhóc này vẫn còn non chút. Nhưng ngay sau đó hắn trợn trừng mắt, ông trời ơi vậy còn đánh cái gì nữa!

Trước mắt hắn là hàng trăm thanh kiếm xoay tròn, vây hắn thành cái kén.

“Ngươi có thể chết.” Mạc Thiên Cửu chỉ tay.

“Khoan đã, ta đầu hàng!” tên này vội hét lên.

Keng keng keng… hàng trăm thanh kiếm từng vòng tấn công. Hỏa hoa bắn tung tóe, thanh kiếm vỡ vụn như thủy tinh.

Những kiếm này phần lớn là kiếm thường, chất lượng tốt một chút nhưng vẫn không thể nào so sánh với song luân Trúc Bảo của đối thủ.

“Ha ha… thì ra đều là phế phẩm, làm ta sợ muốn chết.” tên mập cười to..

---

Chương 90: Xưng vương.

Chương 90: Xưng vương.

Tên mập cảm thấy không nguy hiểm bởi vậy chuyển từ phòng ngự sang sẵn sàng tiến công. Hắn chủ tu lực lượng, giỏi cận chiến nên phải rút ngắn khoảng cách với đối thủ mới có thể ra chiêu.

Khi hắn động cũng là lúc phòng ngự không còn chặt chẽ.

Mạc Thiên Cửu ánh mắt lóe sáng, hai ngón tay kéo một cái.

Ánh kiếm chiếu qua khe hở, tên mập bị chói mắt, trong khoảnh khắc hắn nhắm mắt. Phốc! hắn sau đó không bao giờ mở mắt được nữa. Lưỡi kiếm xảo diệu xuyên qua khe hẹp lấy mạng hắn.

Rầm! thân thể hắn rơi xuống đất, trước sự bàng hoàng của đám thân binh, trong số này có cả tu sĩ Luyện Khí cảnh.

Mạc Thiên Cửu ngón tay chỉ xuống, tất cả thanh kiếm trút xuống như thác đổ.

“AAA…” tiếng kêu thảm thiết, đám này đều bị tiêu diệt.

Hắn phất tay thu kiếm, chuyện tiếp theo để quân đoàn sắt và kỵ binh phàm nhân lo.

Trong vòng nửa ngày với sự áp đảo về hỏa lực, Mạc Thiên Cửu đã cầm xuống Giang Hạ.

“Bẩm Mạc tiên trưởng, địch quân đã bị tiêu diệt.” Lăng Hàn quỳ một gối, chắp tay nói.

“Rất tốt! chúng ta sẽ tạm thời ở lại đây nghỉ ngơi một thời gian.” Mạc Thiên Cửu ra lệnh.

Hắn cần gia tăng số lượng người sắt, một trăm bộ quá ít, hắn muốn ngàn bộ, vạn bộ. Giang Hạ là mỏ kim loại lớn, không thể bỏ qua cơ hội tốt này.

Hắn ra lệnh cho tăng cường khai thác mỏ. Khác với triều đình hay liên quân tam quốc coi công nhân là nô lệ, bắt họ làm việc không lương và coi đó là việc hiển nhiên.

Mạc Thiên Cửu sau khi tiếp nhận Giang Hạ đối với công nhân, quyết định hai việc:

Thứ nhất xóa bỏ thân phận nô lệ cho công nhân.

Thứ hai trả lương cho bọn họ theo năng suất. Hắn muốn dùng phương pháp tư bản kích thích sản xuất.

Việc này ban đầu sẽ khiến hắn mất nhiều tiền và công nhân. Nhưng sau đó hiệu suất chắc chắn tăng gấp nhiều lần.

Khi công nhân không còn là nô lệ, được tự do, bọn họ sẽ tung bay ra ngoài, hưởng thụ không khí tự do. Đây là nhân tính thường tình.

Nhưng sau tự do là gì? bọn họ không có tư sản, không có tay nghề ngoài đào mỏ, không có ruộng đất, gia đình người thân có thể cũng không còn, nhiều người còn không nhớ đường về nhà… bọn họ bơ vơ.

Bọn họ không còn đường nào khác là trở về nghề cũ, nghề bọn họ thông thạo nhất.

Hắn trả công cho bọn họ sẽ cho bọn họ hy vọng mua đất, mua nhà, cưới vợ sinh con… bọn họ có mục tiêu.

Mục tiêu là thứ rất quan trọng để con người ta cố gắng sống và làm việc.

…

Mạc Thiên Cửu triệu gọi quan viên các châu: Dự Châu, Ích Châu, Bình Độ, Tương Châu tới Giang Hạ bàn đại sự.

Giang Hạ là cứ điểm quan trọng, địch muốn kiểm soát tuyệt đối nên từ tri châu tới tri huyện đều bị giết hết, chỉ còn một ít quan viên cấp thấp không đáng nhắc đến.

Việc này vừa hay giúp hắn nắm quyền tuyệt đối.

Hắn mặc dù mang danh nghĩa cần vương nhưng không chức không tước nếu điều hành Giang Hạ sẽ mâu thuẫn quyền lực với chính quyền Giang Hạ.

Các quan viên nghe lệnh hắn lập tức cấp tốc lên đường, đối với Mạc tiên trưởng, mọi người hết sức tin tưởng.

Trong phủ, Mạc Thiên Cửu đưa mắt nhìn mọi người, nghiêm trọng nói:

“Chư vị, ta nhận được tin tức địch đang tổ chức một đội quân lớn chuẩn bị tái chiếm lại năm châu.”

Mọi người nghe vậy xôn xao, đều cảm thấy lo sợ.

“Tiên trưởng, ngài sẽ giúp bọn ta sao?” một viên quan hỏi.

“Đối phương có tu sĩ, ta chỉ sợ không rảnh tay giúp đỡ mọi người. Quân đội phàm nhân phải do mọi người đối phó rồi.”

Mọi người như rơi vào hố sâu, không có tiên nhân giúp đỡ, bọn họ làm sao đánh.

“Xin hỏi tiên trưởng, quân địch bao nhiêu?”

“Ít nhất mười vạn quân, ba vạn phu.” Mạc Thiên Cửu giơ lên một ngón tay.

Mọi người đóng băng tại chỗ, năm châu tập hợp cố gắng lắm được khoảng bảy vạn quân, trưng quân gấp thì cũng được mười vạn nhưng so độ tinh nhuệ thì không thể nào bằng quân địch.

Đưa ra chiến trường chỉ có để đối phương luyện tay, hy sinh vô ích.

Giống như chưa đủ tuyệt vọng, Mạc Thiên Cửu tiếp tục nhắc nhở:

“Các ngươi cũng phải chú ý đến vấn đề lương thực, vũ khí, thuốc men, chiến mã, cỏ khô…”

Mọi người nghe xong chỉ biết cúi đầu. Mấy tháng bị vây, thứ gì có thể dùng đều đem ra dùng, bây giờ còn gì nữa đâu.

Không ngờ mới được giải phóng vài ngày, lại sắp rơi vào tay địch. Lần này chỉ sợ địch sẽ trả thù khốc liệt.

Một vị quan đứng lên chắp tay:

“Tiên trưởng, trung ương thế nào rồi?”

Mạc Thiên Cửu lắc đầu, thở dài:

“Vẫn đang giằng co cùng địch trước kinh thành. Mặc dù quân số ít hơn nhưng dưới sự chỉ huy tài tình của Hòa Sinh, cục diện không quá tệ. Chỉ là Vạn Trùng Quốc thật đáng sợ, giết một đẻ mười, dùng chiến nuôi chiến, bọn chúng càng đánh càng đông.”

Lúc này tin tức giữa trung ương và địa phương gần như bế tắc, cũng chỉ có Mạc Thiên Cửu thông qua Đậu Đen biết được.

Chiến tranh chính là bàn tiệc thịnh soạn cho loài quạ, Đậu Đen đã là yêu quạ, không khó để thống lĩnh một nhóm đàn em bay khắp nơi tìm xác, thu thập tin tức.

Quan viên nhìn nhau, xem ra không thể trông chờ vào triều đình, chỉ có thể dựa vào chính mình. Nhưng mà tình huống này…

“Tiên trưởng, xin ngài lãnh đạo bọn ta vượt qua khó khăn lần này.” Thuận An thiết tha cầu khẩn.

“Chuyện này vượt quá thẩm quyền của ta.” hắn từ chối.

Bọn họ nhìn nhau lo lắng, kho bạc, kho lương, kho quân nhu trong trận chiến vừa qua gần như đã sạch trơn nếu Mạc Thiên Cửu không giúp, năm châu chịu không nổi.

Tất cả quan viên nhìn nhau, cúi đầu, rơi vào trầm mặc.

Luật pháp Đại Trịnh nghiêm khắc, không được hoàng đế sắc phong cho dù là tiên nhân cũng không thể ra lệnh cho quan viên địa phương, dù chỉ là một trưởng làng. Vì sợ tiên nhân nhúng tay vào chính sự ảnh hưởng đến quyền thống trị của hoàng tộc Đại Trịnh.

Tất nhiên thực tế quan viên gặp tiên nhân thường ra sức nịnh hót, tiên nhân nói cái gì cũng làm theo nhưng đó chỉ là cục bộ. Đại Trịnh nhắm một mắt mở một mắt, coi như không thấy.

Nhưng chuyện thống lĩnh năm châu, văn quan võ tướng nghe lệnh là không thể chấp nhận, chọc vào vảy ngược của hoàng tộc Đại Trịnh.

Một thoáng trầm mặt, có vị quan sáng kiến lóe qua đầu, đứng dậy thưa:

“Tiên trưởng, nếu như ngài xưng vương thì sao?”

Mọi người đưa mắt nhìn hắn, ánh mắt sắc như dao, ngươi muốn tạo phản sao?

“Mọi người đừng hiểu lầm.” hắn vội giải thích. “Bây giờ thiên hạ lầm than, hoàng đế ban chiếu cần vương, không phải trong chiếu có nói sẽ phong vương phong tước cho ai có công vệ quốc sao.

Tiên trưởng công lao không cần phải nói nhiều, nếu nhân dân các nơi ủng hộ, theo chiếu cần vương mà lên, vậy thì xưng vương cũng hợp tình hợp lý.”

Mọi người suy tư, lời này hình như có chút có lý. Chỉ là lý lẽ hơi nước.

“Tiên trưởng vốn là đệ tử của quốc sư, nói một cách nào đó thì tiên trưởng cũng thuộc quan viên triều đình, việc này cũng không phải là không thể.” một tên khác hưởng ứng.

Nhưng mọi người vẫn lo lắng, sợ hắn xưng vương rồi phản thật, nên nhớ trong lịch sử lúc triều đại suy vong, không ít người đứng lên với lá cờ cần vương nhưng sau khi thành công thì giết vương đoạt triều.

Bọn họ kính trọng Mạc Thiên Cửu không sai, nhưng lòng vẫn là trung với Đại Trịnh, nếu phải lựa chọn, bọn họ chắc chắn chọn Đại Trịnh.

Mạc Thiên Cửu xua tay lắc đầu:

“Chuyện này không được, ta là người tu đạo, đã vướng quá sâu vào nhân quả thế gian, ta không thể tiếp tục lún sâu, ta phải sớm trở về.”

“Chuyện xưng vương… thôi đi!”

Mạc Thiên Cửu nói xong thì đứng dậy bỏ đi.

“Ta hôm nay tập hợp quý vị là muốn thông báo quân địch sắp đến, còn xử lý ra sao là chuyện của các vị.”

“À! sau trận đánh này, ta thu thập đủ kim loại sẽ rời đi. Sau đó các ngươi phải tự lo.”

Dứt lời, hắn nhảy lên phi luân phóng lên trời biến mất.

Hắn đi rồi, mấy vị quan viên kịch liệt tranh luận, bọn họ cần tìm biện pháp giải quyết vấn đề. Nhưng bàn tới bàn lui, mấu chốt vẫn là ở chỗ Mạc tiên trưởng.

Sáng hôm sau, tất cả bá quan văn võ kéo tới phủ Mạc Thiên Cửu khi hắn vừa bước ra, bọn họ quỳ xuống bái thưa:

“Xin Mạc tiên trưởng giúp đỡ.”

“Các ngươi về đi.” Mạc Thiên Cửu xua tay, sau đó liền quay đầu.

“Tiên trưởng, dân chúng lầm than chẳng lẽ ngài lỡ bỏ mặc.” một vị quan thống khổ kêu.

“Trăm vạn năm qua, thương hải tang điền, ta đã chứng kiến quá nhiều. Có cây đổ thì cũng có cây mọc. Đại Trịnh không diệt là được.”

Hắn bỏ vào trong, không quan tâm mọi người kêu van.

Ngày hôm sau bọn họ lại đến.

“Các ngươi lại đến nữa sao?” Mạc Thiên Cửu tỏ ra hơi mất kiên nhẫn.

“Tiên trưởng, xin ngài xưng vương, thống lĩnh năm châu phản kháng địch quân.” đám quan đồng thanh hô.

Mạc Thiên Cửu vài giây sững người vì ngạc nhiên sau đó lắc đầu.

“Ta không muốn tạo phản, ta chỉ muốn làm một cái tiên nhân tiêu diêu tự tại.”

“Tiên trưởng, xưng vương không phải làm phản, ngược lại, đây chính là thiên ý, dân ý…” một viên quan đứng ra thuyết phục, lời lẽ hùng hồn.

Nhưng Mạc Thiên Cửu nghe xong chỉ lắc đầu cười nhạt, bỏ vào trong.

Các quan viên nhìn nhau.

“Làm sao bây giờ, Mạc tiên trưởng hình như không muốn xưng vương.”

“Có lẽ ngài ấy sợ vướng vào nhân quả. Ta nghe nói tiên nhân rất sợ nhân quả với con người.”

“Sau trận chiến này chỉ sợ ngài ấy sẽ bỏ đi, vậy thì chúng ta làm sao đây?”

“Triều đình bây giờ không rảnh lo cho chúng ta, chỉ có Mạc tiên trưởng mới có thể cứu chúng ta lúc này.”

“Nhất định phải để ngài ấy xưng vương.”

“Nhưng ngài ấy rất kiên quyết.”

“Ta có ý này.”

“Ồ, nói nghe thử.”

Sáng hôm sau, có tiếng ồn trước phủ, Mạc Thiên Cửu bước ra xem, hắn ngạc nhiên với cảnh tượng trước mặt.

Bá quan văn võ và hàng ngàn người dân phía sau đang quỳ lạy.

“Xin Mạc tiên trưởng xưng vương!”

“Xin Mạc tiên trưởng xưng vương!”

Bọn họ đồng thanh hô, tất cả tạo thành một cỗ đại thế không thể nào ngăn cản, lay động thiên địa.

Những người dân này không phải bị ép buộc, tất nhiên rồi, nếu bị ép buộc làm sao có thể tạo thành đại thế. Đây là nhân hòa ảnh hưởng thiên thời.

Chính đám quan viên này đã nghĩ ra cách dùng lòng dân cảm nhiễm thiên địa. Bọn họ phát tán tin tức giặc chuẩn bị tái chiếm năm châu, đồng thời nói rằng chỉ có Mạc tiên trưởng xưng vương thì mới cứu được mọi người.

Dân chúng trước đó đã vô cùng cảm kích Mạc Thiên Cửu cứu giúp, khi nghe lời này lập tức hưởng ứng. Tạo thành tình huống như bây giờ.

Mạc Thiên Cửu ngoài mặt cười khổ, nhưng trong lòng cười híp mắt, kế hoạch đúng như hắn định..

---

Chương 91: Thiết Nhân Vương.

Chương 91: Thiết Nhân Vương.

Mạc Thiên Cửu nhìn mọi người tỏ ra miễn cưỡng.

Bọn họ càng quỳ bái thành tâm.

Một viên quan thành khẩn:

“Mạc tiên trưởng không xưng vương, mọi người sẽ quỳ mãi ở đây.”

“Xin tiên trưởng xưng vương.”

“Xin tiên trưởng xưng vương.”

Tất cả đồng thanh hô, vang dội cả đất trời.

Mạc Thiên Cửu nhìn trời, giả bộ cảm ứng thiên địa. Tu sĩ đối với thiên địa biến chuyển khá nhạy cảm, nhưng dị nhân như hắn lại chẳng thấy có gì đặc biệt. Hắn làm vẻ hơi nhíu mày, đăm chiêu.

Mấy vị quan viên thấy biểu cảm của hắn thì cười thầm trong bụng khẽ nhìn nhau. Ta đã nói rồi mà, cách này chắc chắn hiệu quả.

“Được rồi, mọi người đứng lên đi!” hắn bất đắc dĩ đưa tay ra hiệu cho mọi người bình an.

“Nếu mọi người đã có lòng như vậy, Mạc Thiên Cửu ta cũng không thể từ chối, việc nặng nhọc này cứ để ta gánh vác.”

Tất cả bọn họ ánh mắt sáng rỡ, tươi cười.

Lúc này có người nâng một tấm kỳ lớn, tiến tới, căng ra trước mặt hắn.

Trên lá cờ có mấy chữ lớn: Thiết Nhân Vương!

Mạc Thiên Cửu cười bất lực, xem ra danh hiệu của ta các ngươi cũng nghĩ xong cả rồi.

Danh hiệu này hắn cũng thấy khá phù hợp với mình, bởi vậy không có ý kiến.

Sau đó là tổ chức lễ xưng vương.

Các quan viên đã chuẩn bị hết mọi thứ.

Đầu tiên là Thuận An đọc chiếu cần vương của Thái Đức hoàng đế, sau đó một vị khác đọc bản thời thế cuộc. Hai bản chiếu này để làm rõ tính chính danh của hắn.

Ở thời đại này mọi người vô cùng coi trọng tính chính danh.

Cuối cùng vị thứ ba mới là đọc chiếu xưng vương.

Chiếu này không có dấu của hoàng đế nhưng có dấu của năm châu, thêm vào đó là hàng ngàn dân chúng điểm chỉ. Chiếu này mang theo đại thế mà lên.

Cuối cùng, Mạc Thiên Cửu bước lên đài cao đọc lời thề nguyện với nhân dân, với non sông. Tự tuyên bố mình là Thiết Nhân Vương, thống lĩnh năm châu, đánh đuổi giặc xâm lược.

Có hai vị một văn một võ nâng lên một tấm áo choàng màu tử sắc giống với màu trái nho, khá tương hợp với màu áo giáp của hắn.

Trên áo choàng có ba chữ lớn: Thiết Nhân Vương.

Bên góc áo có dòng chữ nhỏ hơn: “Thuận lòng dân. Ứng thiên mệnh.”

Bọn họ thay hắn khoác lên người, sau đó quỳ xuống.

Quan viên quỳ xuống, nhân dân phía dưới quỳ xuống.

Tất cả hô to:

“Thiết Nhân Vương! Thiết Nhân Vương!”

Vậy là Mạc Thiên Cửu chính thức xưng vương.

Những mệnh lệnh đầu tiên của hắn là:

Phong Lăng Hàn làm thống soái chỉnh đốn lại quân đội thống nhất thành một.

Lấy năm ngàn kỵ binh làm chủ lực, bộ binh, thương binh tuyển chọn tinh nhuệ từ năm châu được tổng cộng một vạn.

Đặc biệt nhất là thành lập quân chủng mới: pháo giáp binh.

Thời này người ta đã biết sử dụng thuốc nổ để làm pháo hoa, nổ bắt cá, nổ phá đá, nổ đào mỏ…

Giang Hạ là mỏ quặng lớn bởi vậy sản xuất thuốc nổ rất phổ biến, chính là nghề sinh lợi thứ hai sau khai quặng.

Nhưng đáng tiếc là con người không phát triển tiếp để thuốc nổ trở thành vũ khí. Nguyên nhân cũng ở chỗ tiên nhân. Có tiên nhân khoa học kỹ thuật bị chèn ép.

Mặc Thiên Cửu quyết định cải tiến lại thuốc nổ để phù hợp với mục đích mới.

Thử tưởng tượng, quân đoàn sắt của hắn hô một tiếng, trên vai mở ra, một cây súng sáu nòng bắn liên thanh xuất hiện, chỉ cần lia một đường đảm bảo cây cũng phải đổ.

Kẻ địch sẽ sợ chết khiếp.

Về hành chính, hắn thành lập viện hành chính gồm mấy vị tri châu, thêm mấy vị quan hắn thấy có tài, tổng cộng mười ba vị. Bọn họ sẽ quản lý hành chính các địa phương, nếu gặp vấn đề khó sẽ cùng thảo luận và bỏ phiếu, theo quy tắc thiểu số phục tùng đa số.

Đây là hắn bắt chước theo quốc hội ở Trái Đất.

Tiếp theo là giải phóng thân phận nô lệ của những công nhân đào mỏ.

Trước đó hắn đã tuyên bố điều này nhưng lúc đó còn chưa đủ chính danh, bây giờ mới là.

Hắn sở dĩ chỉ giải phóng thân phận nô lệ với công nhân mà không phải với toàn năm châu vì hắn sợ sẽ đảo lộn trật tự xã hội, đánh vào lợi ích cốt lõi của giới thượng lưu, quan lại. Đó sẽ là quyết định không khôn ngoan.

Việc chỉ giải phóng cho công nhân mỏ sẽ cho giới thượng lưu, quan lại cảm giác Mạc Thiên Cửu đang lợi dụng bọn chúng mà thôi, không phải muốn làm cách mạng.

Mọi người trong thời gian này tích cực chuẩn bị.

Mạc Thiên Cửu xưng vương xong thì gần như không phải lo việc hành chính, hắn có thể tập trung vào việc luyện kim.

Hắn đã trao khá nhiều quyền lực cho viện hành chính, nếu như đạt được đa số tán thành thì chỉ cần hắn ký quyết định xác nhận là xong. Giống như tổng thống với quốc hội vậy.

Trừ rất ít trường hợp hai bên hòa, hắn mới phải ra quyết định cuối cùng.

Hắn tin tưởng quyết định của viện hành chính vì bọn họ đều là những quan viên có tài và kinh nghiệm, nhiều người thảo luận, quyết định thì tốt hơn một người độc tài.

Đây là lý do vì sao thể chế cộng hòa thay thế thể chế quân chủ.

Mấy vị quan này thì như được tháo gỡ xiềng xích trong lòng, bọn họ có thể thoải mái đưa ra sáng kiến để cùng thảo luận, mà không phải lo nghĩ sáng kiến này có hợp lòng quân vương hay không.

Bọn họ được thi triển hết tài năng.

Tự do là nền tảng cho sáng tạo.

Chỉ trong mấy ngày mọi thứ đều đi vào nề nếp.

Bọn họ chào gọi thương nhân từ khắp nơi, dùng sản vật địa phương đổi lấy lương thực, quân nhu. Kích thích người dân gia tăng sản xuất, lên rừng săn thú, tìm linh chi, xuống biển mò trai lấy ngọc bằng các biện pháp giảm thuế, hỗ trợ công cụ, nông cụ, cho quân dân phối hợp sản xuất.

Nhờ liên hoàn các biện pháp mà các kho đã bắt đầu có hàng.

Ba ngày sau, mười vạn quân địch đã áp sát thành Ích Châu, đây cũng là nơi Mạc Thiên Cửu chọn để đón giặc.

Bọn họ bắt chước chiến thuật của triều đình dàn quân trước thành mà không phải đóng thành tử thủ.

Quân địch thấy binh lính hàng hàng chỉnh tề, quân kỷ nghiêm minh, sĩ khí cao vút thì biết đây sẽ là trận đánh khó.

Không ngờ năm châu bị đánh cho tàn tạ, trong thời gian ngắn vẫn có thể làm được đến mức này. Trong đây tất có cao nhân nhúng tay.

Trên đỉnh trường thành treo một lá chiến kỳ lớn, thêu ba chữ: Thiết Nhân Vương.

“Các ngươi có biết kẻ này là ai?” tướng địch hỏi mấy vị phó tướng, tham mưu.

Bọn họ kiểm tra tin tình báo, lắc đầu.

“Chưa nghe bao giờ, tình báo cũng không có nói.”

“Chẳng lẽ là mới tập hợp theo chiếu cần vương.” tên tướng địch suy tư. “Nhưng nếu như vậy thì nên tới kinh thành cần vương, sao lại trấn thủ nơi này.”

Bọn họ không thể nào hiểu được.

Tướng địch Thác Bạc thúc ngựa lên tiền quân, lớn tiếng hô:

“Thiết Nhân Vương là ai? nhanh ra đầu hàng.”

Lăng Hàn cũng lên phía trước, quát:

“Cuồng đồ to gan, chết đến nơi rồi còn không biết. Không cần Thiết Nhân Vương, Lăng Hàn ta sẽ lấy đầu ngươi.”

“Ha ha ha… ai chết còn chưa biết.” Thác Bạc ngửa mặt cười lớn. “Có dám đấu với ta ba trăm hiệp.”

“Có gì mà không dám!” Lăng Hàn cầm thương chỉ thẳng.

Hai bên thúc ngựa lao vào nhau chém giết.

Tiếng keng keng liên hồi, tiếng ngựa hí chồm… Đánh nhau trăm hiệp, hai bên không phân thắng bại, Lăng Hàn hơi yếu một chút.

Cả hai thúc ngựa trở lại bản doanh.

Tiếp sau đó là hai quân giao chiến.

Lần đầu giao chiến mọi người chỉ thử quân, kiểm tra sức mạnh đối phương, quân của Thiết Nhân Vương yếu một chút nhưng nhờ tinh thần quả cảm, sĩ khí cao mà không quá lép vế. Nếu địch muốn cường công vậy chắc chắn thiệt hại lớn, giết địch một trăm tự tổn tám mươi.

Một ngày kết thúc.

Thác Bạc trong đại doanh cùng các tướng bàn bạc kế sách.

“Tướng quân, bọn chúng không yếu, có lẽ phải nhờ tới tiên nhân thôi.”

“Ừm… cũng chỉ có thể như vậy.” Thác Bạc gật đầu, hắn không muốn hao binh, tốn thời gian vào trận chiến đầu, hắn cần phải hành quân thần tốc, nhanh chóng chiếm lại năm châu, đặt quyền cai trị, cướp bóc lương thực, tài nguyên.

Sáng hôm sau, lại một vòng chiến nữa bắt đầu.

Khi chủ lực hai bên đang va chạm, đúng lúc này trời rung đất chuyển, người ngã ngựa đổ.

Bầu trời nứt ra, một viên thiên thạch khổng lồ giáng xuống. Lăng Hàn ngước đầu nhìn kinh hãi, thứ này che khuất cả ánh mặt trời, một khi rơi xuống, cả toàn thành sẽ biến mất.

Thác Bạc biết đây là tiên nhân bên mình, nhưng cũng không khỏi mắng to trong bụng. Ngươi ra đại chiêu lớn như vậy có biết sẽ giết cả quân mình. Sao không thông báo với ta một câu.

Tiên nhân hành tung bí ẩn, hắn sau khi liên lạc nhờ giúp thì cũng không biết tiên nhân lúc nào xuất hiện, lúc nào ra tay. Bởi vậy không có kế hoạch chuẩn bị.

“Rút lui!” đây là mệnh lệnh duy nhất hắn có thể đưa ra.

Bên kia, Lăng Hàn cũng lệnh tương tự.

Tiên nhân giao chiến, không có chuyện của bọn họ.

Vút! một ánh kiếm từ trong thành lóe lên, xuyên qua thiên thạch.

Thiên thạch chợt xuất hiện vô số vết nứt, sau đó… oanh! thiên thạch nổ tan thành vô số mảnh nhỏ.

Quân sĩ ở dưới bỏ chạy náo loạn.

“Kẻ nào?” bên kia vang lên tiếng quát.

Mạc Thiên Cửu ngự thiết luân bay lên. Phía đối diện xuất hiện một kẻ cưỡi quyền trượng ngự không.

Tên này trông khá già, khuôn mặt hốc hác, tay gầy trơ xương nhưng ánh mắt sắc bén, có vẻ như do công pháp gây ra.

Vút! không cần nhiều lời, phi kiếm đã tập sát tới.

Lão già gầy hừ một tiếng.

Keng! hai ngón tay kẹp lấy mũi kiếm.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày tên này mạnh hơn tên mập trước đó, có thể là Trúc Cơ trung kỳ.

Hắn hơi động ý nghĩ mũi kiếm xoay tròn, lão già không muốn mất hai ngón tay thì chỉ có thể buông ra. Hắn đẩy tay, mũi kiếm phóng tới, kiếm quá gần nhưng lão vẫn kịp phản ứng nghiêng đầu, phi kiếm chỉ lấy được của lão mấy sợi tóc.

Xem ra đây là một cao thủ đầy kinh nghiệm.

Hắn ngoắc tay phi kiếm quay đầu tấn công ót, lão già kết ấn, quyền trượng khô cằn bỗng sinh ra cành lá.

Keng! lão không cần quay đầu, phi kiếm bị một cánh cây đánh bật ra, những cành lá này cứng như sắt thép.

Lão già tung quyền trượng lên, nó cấp tốc sinh trưởng hóa thành một đại thụ che trời.

Mạc Thiên Cửu mở lòng bàn tay, từ trong nhẫn trữ vật bay ra vô số phi kiếm..

---

Chương 92: Phàm vật cũng có thể thắng tiên vật.

Chương 92: Phàm vật cũng có thể thắng tiên vật.

Lão già từ khô mộc quyền trượng hóa ra đại thụ che trời.

Mạc Thiên Cửu ngước đầu nhìn, mặc dù đã sớm hiểu nhưng vẫn không khỏi trầm trồ thần tiên thủ đoạn.

Hắn phất tay rải đậu thành binh, một trăm bộ giáp sắt xuất hiện.

Lão già hơi ngưng mi, thủ đoạn này hình như là luyện khôi thuật sĩ, chỉ là chưa từng nghe nói Đại Trịnh có luyện khôi thuật sĩ dạng này. Đúng hơn là tất cả các vương triều xung quanh đây đều không nghe nói có luyện khôi sĩ cấp độ Trúc Cơ.

Kể từ sau lần đại biến kia, luyện khôi thuật đi xuống, luyện khôi thuật sĩ hành tẩu thế gian cực hiếm.

Nhưng hiếm không đồng nghĩa mạnh. Lão già tay kết ấn, cành lá vươn ra.

Mạc Thiên Cửu búng tay. Thật ra hắn điều khiển kim loại bằng ý chí, khua tay múa chân chỉ để tỏ ra ngầu lòi, để kẻ địch nghĩ hắn thi triển công pháp.

Tất cả người sắt hai tay giơ lên, bắp tay mở ra, một nòng súng nâng lên, sau đó là… tạch tạch tạch…

Đạn bắn liên thanh, mùi thuốc súng cháy nồng nặc.

Cành lá bị bắn tơi tả. Nhưng phải công nhận một điều cây đại thụ này không tầm thường, cứng như thép vậy, đầu đạn không xuyên vào được thân cây.

Lão già nhăn mày, ám khí gì thế này? chưa từng thấy qua.

Keng! một viên đạn xuyên qua cành lá phòng thủ, bắn tới trước mặt lão nhưng bị dừng lại giữa không. Cũng may là có lồng linh khí bảo vệ nếu không lão đã bị thương.

Lão đưa tay cầm lấy viên đạn, vận lực một cái bóp bẹp, rõ ràng chỉ là kim loại bình thường sao lại có sức công phá mạnh như vậy, phá được cành lá của đại thụ, dù chỉ là cành lá nhỏ yếu.

Sức công phá này đã tương đương Linh Bảo cấp một đến cấp ba. Phàm vật lại tương đương với Linh Bảo cấp ba, thật khó tin.

Lão già chuyển động suy nghĩ, nếu như có thể cải tiến thêm chút nữa vậy thì… nghĩ đến đây lão nổi lòng tham muốn bắt giữ Mạc Thiên Cửu.

“Sâm Lâm Vạn Trượng!” lão hét lớn vỗ tay xuống thân cây, một cỗ linh lực hùng hậu chạy dọc thân cây.

Mặt đất đột nhiên nứt ra, những sợi rễ thô to trồi lên.

Rầm! một sợi rễ quất bay người sắt vỡ thành nhiều mảnh.

“Nhẹ tay thôi, ta còn cần dùng.” lão già nhẹ nhắc.

Đại thụ nghe hiểu, lập tức thay đổi cách tiếp cận.

Ngay dưới chân người sắt, sợi rễ phá đất mà ra quấn lấy chân, từng sợi rễ nhỏ xâm nhập vào khe hở, luồn lách vào trong phá hoại các cơ quan.

Cạch cạch cạch… các bánh răng bị mắc kẹt, người sắt vận hành liền có vấn đề, nó rung lên như động kinh.

Mạc Thiên Cửu điều khiển người sắt quay súng xuống, tạch tạch tạch… bắn nát mặt đất dưới chân.

Oanh! mặt đất vỡ ra, sợi rễ bạo nổi siết chặt người sắt, từng tấm sắt dày bị bóp méo, cơ quan bị nghiền nát, nhiều bánh răng bị vỡ vụn. Người sắt đã bị bóp nghẹt!

Mạc Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, hắn kích hoạt thuốc nổ trong người sắt.

Oanh oanh oanh… người sắt như một trái bom, nổ nát từng sợi rễ lớn, mảnh kim loại văng tung tóe khắp nơi.

Đại thụ rung động gào thét giống như con thú bị thương. Nó chồm lên, từng sợi rễ thô to vung vẩy tàn phá đại địa, lục dịch từ vết thương vãi khắp mặt đất.

Mạc Thiên Cửu nhếch mép cười, thả ra hàng trăm người máy mini.

Đám người máy này to khoảng một trái bóng đá, hình dáng như mèo con bụng bự đáng yêu, màu hồng cánh sen, bụng màu trắng, đôi tai vểnh lắc lư.

Bọn chúng nhào tới ôm chầm lấy đạo thụ, phát ra giọng nói dễ thương.

“Thương! thương!”

Lão già nhíu mày, đây là cái gì?

Chợt! từ đôi mắt dễ thương chuyển sang lông mày dựng lên như kiếm, sau đó… oanh oanh oanh… bọn chúng tất cả tự nổ.

“A!!!!” lão giả kêu lên.

Cả đại thụ nổ tung tóe, mặc dù thân cây rất cứng nhưng cành lá thì không chịu được. Qua một vòng, đại thụ xơ xác trụi lá.

Lão già bị cháy đen cả mặt.

“Khốn kiếp!” lão hét lớn.

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, thì ra thuốc nổ có hiệu quả, tiên vật cũng không phải là vô địch, chỉ cần kiến đủ nhiều vẫn có thể cắn chết voi.

Hắn vung tay, vãi ra hàng ngàn người máy mèo.

“Thương! thương! thương!” đám mèo máy nhào tới ôm.

Lão già phát lạnh, tay lập tức kết ấn, thân cây liền đâm chồi nảy lộc, cành nhọn phóng ra.

Phốc phốc… cành cây xuyên thủng đám mèo máy, chỉ là… oanh oanh oanh… mèo máy tự bạo, nổ nát cành cây.

Lão già tức giận, chơi vậy mà được sao!? chỉ cần hơi đụng vào đều phát nổ, dù chủ động hay bị động. Ta không tin khôi lỗi của ngươi nhiều hơn cành lá của ta.

Tiếp sau đó là chiến tranh tiêu hao.

Nửa ngày sau, lão già kiệt sức, linh lực hao hết.

Lão thở hổn hển:

“Ngươi… ngươi còn bao nhiêu khôi lỗi?”

“Ngươi đoán xem!” hắn cười nhạt, phất tay, hàng trăm mèo máy bay ra.

“Ta không phục!” lão già ngửa mặt hét lớn, cảm thấy vô cùng ủy khuất.

Đám mèo máy bu tới, oanh oanh oanh…

“Á!!!!!” lão già kêu thảm, bị nổ bay khỏi gốc cây.

Đúng lúc này một thanh kiếm phóng xuống.

“Không! ta là…”

Phốc! lưỡi kiếm xuyên thủng đầu, hắn chết không nhắm mắt.

Đây chính là chiến thắng đầu tiên của phàm vật với tiên vật. Xưa nay tiên phàm cách xa vạn dặm, không chỉ nói người mà vật cũng vậy. Chiến thắng này quả thật là kỳ tích.

Đại thụ mất đi chủ nhân thì không phản kháng nữa, trở lại thành một gốc cây bình thường.

Mạc Thiên Cửu bay tới gần quan sát, mặc dù liên tục bị bạo nổ nhưng gốc cây chỉ bị cháy sém bên ngoài, cả thân cây vẫn được bảo vệ rất tốt. Thứ này có thể dùng làm khôi lỗi, hắn phất tay thu lại thân cây.

Thân cây này đã bù được vô số người máy bị hủy của hắn.

Hắn sau đó tới gần cái xác, lượm lên nhẫn trữ vật, cất vào, chưa vội kiểm tra.

Hắn bay lên không, cầm kiếm chỉ thẳng, lớn tiếng:

“Tiên nhân của các ngươi đã chết, còn không mau đầu hàng.”

“Đầu hàng… đầu hàng…” phía năm châu binh lính sĩ khí tăng cao hò hét.

Thác Bạc tối sầm mặt, không ngờ tiên nhân phe mình lại bại, hắn ra lệnh:

“Rút lui!”

Đoàn quân nhanh chóng quay đầu.

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, muốn đến thì đến muốn đi thì đi, dễ dàng như vậy sao, không hàng vậy thì… chết!

“Giết!” hắn lạnh lùng ra lệnh.

Lăng Hàn dẫn đầu đoàn quân xông lên truy sát.

Thác Bạc hừ lạnh, sắp xếp đội hình chuẩn bị nghênh chiến.

“Giết!” hắn hô vang kích thích tinh thần binh sĩ.

Đúng lúc này ánh kiếm lướt qua lấy đầu hắn. Mạc Thiên Cửu hừ một tiếng, ngươi coi ta là không khí sao? hay nghĩ là ta không dám giết ngươi, ở đó mà còn dám phản kích.

Thác Bạc chết, quân địch như rắn mất đầu không còn dám phản kháng, mạnh ai nấy chạy.

Quân Lăng Hàn đuổi giết, Mạc Thiên Cửu chỉ đứng xem, không can thiệp nữa, hắn đang luyện quân.

Sau đó tin chiến thắng bay khắp năm châu, mọi người hồ hởi mở tiệc ăn mừng, tối đến còn bắn pháo hoa.

Năm châu chiến thắng đã khuếch tán tin tức đi các vùng lân cận, danh tiếng của Thiết Nhân Vương như sấm truyền bên tai.

Người dân khốn khổ tị nạn từ khắp nơi đổ về.

Năm châu giống như là ngọn hải đăng chiếu rọi phương tây tăm tối.

Chính sự tiếp theo nhiều không kể hết. Hắn tiếp tục thành lập thêm các hội đồng như hội dân cư, hội nông nghiệp, hội thương nghiệp, hội tài nguyên… các hội này là hình thức ban đầu của bộ.

Hắn không dám đặt bộ, như vậy chẳng khác nào nói ta muốn tạo phản, hắn sẽ mất đi tính chính danh, sự ủng hộ của quan, quân, dân.

Bây giờ mặc dù thời sự rối ren nhưng mọi người vẫn hết lòng tin vào hoàng gia Đại Trịnh.

Việc của hắn là chọn người tài, đặt vào các chức vụ phù hợp, sau đó để mọi người tự phát huy năng lực, hắn không ôm hết việc vào thân.

Bọn họ có thể làm việc không vừa ý hắn nhưng ý hắn chắc gì đã đúng, phải cho bọn họ có cơ hội từ từ sửa, rút kinh nghiệm.

Không tin thì không dùng, đã dùng thì phải tin.

Hắn bây giờ tập trung hết vào việc luyện kim, làm lại một trăm bộ giáp, quân đoàn mèo máy, còn phải cải tiến thuốc nổ, cải tiến vũ khí… rất nhiều việc.

Hai mươi ngày sau, trong chính đường.

Mạc Thiên Cửu ngồi trên chủ tọa, hỏi:

“Các ngươi gọi ta đến đây là có chuyện gì quan trọng sao?”

Bình thường mọi việc chỉ cần hội đồng đồng ý thì có thể áp dụng, hôm nay lại đặc biệt gọi hắn đến, xem ra là có chuyện không quyết được.

Một viên quan đứng dậy nói:

“Bẩm đại vương, tình hình năm châu bây giờ ổn định, kim ngân, lương thực, quân nhu… đều có một chút.

Dân chúng năm châu ấm no hạnh phúc nhưng ngoài kia vẫn còn vô số người đang lầm than. Mỗi lần nghĩ đến chúng thuộc hạ lòng đau như cắt, nước mắt đầm đìa.

Chúng thuộc hạ kiến nghị mang quân giải phóng các vùng khác.”

Mạc Thiên Cửu nhìn mọi người, nói:

“Nhưng các ngươi lo lắng không có người trấn tràng nên muốn ta đi theo đúng không?”

Đám quan viên chắp tay, coi như thừa nhận.

“Ta không thể đi.” hắn từ chối.

Mọi người ngơ ngác.

Hắn giải thích:

“Binh đấu binh, tướng đấu tướng nếu ta lần nào cũng ra tay sẽ khiến tiên nhân đối phương chú ý, tập hợp lực lượng tiêu diệt. Tình hình lúc đó sẽ càng tệ hơn. Chỉ khi nào có tiên nhân, ta mới có thể ra tay.”

Mọi người nghe xong thất vọng.

“Nhưng các ngươi yên tâm ta có đồ chơi này cho các ngươi.” hắn mỉm cười thần bí..

---

Chương 93: Triệu gọi.

Chương 93: Triệu gọi.

Sáng hôm sau, một đội quân ba vạn lính xuất phát.

Mạc Thiên Cửu làm lễ, ban rượu chúc mã đáo thành công. Đây là chuyến “xuất ngoại” đầu tiên nên đặc biệt được chú trọng. Nếu thuận lợi, sau này bọn họ có thể tự giải phóng các nơi, không cần chờ triều đình.

Đoàn quân tinh kỳ bay phấp phới, lá cờ Thiết Nhân Vương đón gió bay phần phật.

Người dân hai bên đường vẫy tay, bọn họ đều mong đoàn quân chiến thắng, kết thúc sớm chiến tranh.

…

Bình nguyên Ác Tu, nơi đây được chọn làm chiến trường hai phe.

Quân tây phương ba vạn quân.

Quân năm châu ba vạn quân.

Hai bên cân bằng quân số nhưng độ tinh nhuệ, thiện chiến thì tây phương cao hơn một điểm.

Sĩ khí, quyết tâm thì quân năm châu lại hơn.

Giết

“Xông lên! giết hết bọn xâm lược.”

Hai bên va chạm, dao gươm tóe ánh lửa, mặt đất nhiễm đỏ, từng người gục xuống. Tiếng trống thùng thùng thúc giục.

Bên phía năm châu, cờ hiệu phất lên, một đội quân tiến gần vào vòng chiến.

Bọn họ từ trong người lấy ra một vật giống như chày sắt, rút chốt, ném lên cao. Đây chính là lựu đạn cối. Thứ vũ khí mà Mạc Thiên Cửu đã chuẩn bị cho bọn họ.

Sở dĩ là lựu đạn cối mà không phải thứ khác vì thứ này dễ làm, dễ dùng.

Mạc Thiên Cửu từng là dân buôn vũ khí, trong tất cả các loại vũ khí nóng thì lựu đạn cối thuộc loại dễ làm, dễ dùng nhất. Tất nhiên uy lực có hơi kém nhiều loại khác, nhưng trong thời đại này như vậy là đủ rồi.

Chỉ cần rút chốt, ném đi là xong. Nó cũng giống như mọi người cầm một cái chày sắt ném đi vậy. Quá đơn giản!

Nếu là súng mọi người cần phải học cách cầm, ngắm, thay đạn, vác… quá phức tạp trong tình thế gấp gáp lúc này.

Còn xe pháo thì càng không phải nói, mọi người phải biết điều chỉnh khắc, độ, góc, tính thời gian, vận tốc, dự tính điểm rơi, còn phải xem hướng gió… quá nhiều thứ. Quân lính chắc chắn không thể nào tiếp nhận trong thời gian ngắn.

Từng cái lựu đạn cối xoay tròn vẽ vòng cung, rơi vào vòng quân địch. Sau đó… bành bành bành… tiếng nổ kinh tai, sức nổ khủng khiếp, nổ banh xác những người đứng gần.

Những mảnh vụn kim loại bắn khắp nơi, có cái cắm vào mắt, có cái cắm xuyên cổ, có cái xuyên thủng bụng… nếu chỉ bị bắn vào cơ thịt thì được xem là may mắn vì ít nhất còn hồi phục được.

Vụ nổ không chỉ giết người mà đáng sợ hơn là gây khủng hoảng lòng quân.

Thử nghĩ một chút, trước đó một giây còn kề vai tác chiến, một giây sau máu thịt đã bắn khắp người ngươi.

Ngoài ra lựu đạn cối còn gây ra những vết thương ghê rợn mà không vũ khí lạnh nào làm được.

Nhìn vết thương nát bét, từng mảnh nhỏ kim loại ghim vào da thịt gây ra những nỗi đau không thể nào diễn tả hết bằng lời.

Những tiếng kêu la thảm thiết của thương binh càng khiến lòng quân hoảng loạn.

Lượt đầu kết thúc, lượt thứ hai lại lên.

Bành bành bành… ngay cả mặc giáp dày cũng bị chấn động tới thổ huyết, những mảnh kim loại nhỏ văng tung tóe không thể nào tránh được.

Quân địch hoảng sợ cực độ, lòng quân tan rã, bọn họ trong đầu chỉ nghĩ đến một thứ: chạy! không muốn ở lại đây chút nào nữa.

“Không được chạy! tất cả giữ vững đội hình.” tên chỉ huy hét lớn.

Trong cơn hoảng sợ, binh sĩ nào nghe được lời hắn.

“Kẻ nào đào binh, chém ngay tại chỗ.” hắn tiếp tục thét.

Đội giám quân thúc ngựa, cầm đại đao hành quyết. Nhiệm vụ của bọn họ chính là giết đào binh.

Bọn họ chuyển một vòng, đào binh bị giết sạch, không một chút thương tiếc. Nhờ thủ đoạn lôi đình và hung tàn mà những người còn lại không dám chạy nữa, buộc phải quay lại đội ngũ.

“Ném pháo!” lúc này hiệu lệnh lại vang lên.

Một nhóm quân cầm pháo, ưỡn người ra sau hết sức, sau đó ném lên.

“Chống khiên!” bên kia cũng ngay lập tức phản ứng, đưa ra đối sách.

Bộp bộp bộp… lựu đạn cối rơi trên kiên, có mấy cái lọt qua khe hở rơi được vào trong.

Bành bành bành… binh sĩ dưới tấm khiên màng nhĩ rách toạc, hai tai máu chảy, đầu óc quay cuồng mơ màng, chưa chết nhưng sức chiến đấu không còn, đổ gục xuống tạo thành những lỗ hổng phòng ngự.

Những lựu đạn cối rơi được vào trong thì càng gây sát thương thảm khốc hơn.

Mảnh vỡ kim loại cũng có khi còn bắn cả vào người quân năm châu. Đây là rủi ro chẳng thể nào tránh được.

“Chống đỡ, tiếp tục chống đỡ!” tên chỉ huy gào thét. Hắn không ra lệnh lui quân, hắn sợ như vậy sẽ khiến lòng quân hoảng loạn, toàn quân sụp đổ.

Thứ này lợi hại như vậy, hắn không tin đối phương có nhiều.

“Chuẩn bị, ném pháo!”

Oanh oanh oanh… chiến trường khắp nơi đầy khói lửa, máu thịt be bét.

“Chuẩn bị, ném pháo!”

“Chuẩn bị, ném pháo!”

Mỗi lần nghe thấy tiếng chuẩn bị là quân địch lại lạnh hết cả sống lưng, chỉ biết cầu nguyện: đừng vào chỗ ta, đừng vào chỗ ta…

Sau bảy lượt ném liên tục, đội quân ném pháo lùi lại.

Tên chỉ huy địch ánh mắt sáng ngời, đối phương hết pháo rồi, hắn cầm kiếm chỉ thẳng:

“Địch hết pháo rồi! phản công!”

Binh sĩ hồ hởi, mở khiên chuẩn bị thay đổi đội hình tác chiến.

Đúng lúc có tiếng hô:

“Chuẩn bị…”

Đám binh sĩ lẫn tên chỉ huy đóng băng tại chỗ.

Bịch bịch bịch… lựu đạn cối rơi xuống chân bọn hắn.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, cười khổ, sau đó thì… không còn ý thức được điều gì nữa.

Nửa ngày sau, không chịu được hỏa lực của lựu đạn cối, địch quân tan nát, bỏ chạy tán loạn. Hình pháp cũng không còn sức răn đe.

Nhân lúc này quân năm châu tấn công, thu được chiến thắng, giết địch năm ngàn, trong đó có những tướng địch cao cấp nhất, bắt sống ba ngàn, đầu hàng một vạn, phần còn lại thì bỏ chạy tán loạn. Năm ngàn phu bị bắt lại hoàn toàn.

Bọn họ giải phóng được một vùng đất rộng lớn.

Sĩ khí tăng cao bọn họ tiếp tục đánh các vùng đất xung quanh, giải phóng được hai châu.

Lá cờ Thiết Nhân Vương đã bay phấp phới trên đỉnh bảy châu.

Chiến quả này gây chú ý cho cả quân địch lẫn quân triều đình.

…

Kinh thành Thang Nguyên.

Thái Đức ngồi trên long tọa.

Một tên ám tử bẩm báo quân tình.

“Thiết Nhân Vương… Mạc Thiên Cửu…” Thái Đức lẩm bẩm. Hắn cũng không ngờ tiểu tử kia lại có thể làm ra hành động như vậy.

Một vị quan bước ra, sắc mặt trầm trọng thưa:

“Bệ hạ, Mạc Thiên Cửu nhân lúc loạn xưng vương tạo phản, đây là tội tru di cửu tộc, xin bệ hạ ra lệnh chém.”

“Bệ hạ, hạ thần cũng đồng tình với Chung thị lang. Mạc Thiên Cửu lợi dụng chiếu cần vương, không mang quân tới giúp triều đình mà tự ý xưng vương thành lập thế lực. Đáng chém!” một vị quan khác phụ họa.

“Nghe nói hắn còn thành lập các hội đồng, đây rõ ràng là hình thức nhà nước ban đầu, ý đồ mưu phản đã quá rõ ràng.”

“Bệ hạ, Mạc Thiên Cửu tạo phản không đơn giản, chỉ sợ có người chống lưng…”

Lời này vừa ra, mọi người đưa mắt khẽ liếc Diệp Hồng Vân, ý đồ rất rõ ràng… tội mưu phản tru di cửu tộc, Diệp Hồng Vân là sư tôn cũng phải chịu tội.

Bọn họ cũng không ngờ tự nhiên có một cơ hội tốt như vậy chém sư đồ Diệp Hồng Vân, đây là trời cho a!

Thái Đức chắc chắn không thể nào từ chối vì đây là động tới căn cơ hoàng tộc Đại Trịnh, hắn không chém cũng phải chém. Nếu không hoàng tộc sẽ phế hắn, dựng lên một vị vua mới.

Thái Đức nhìn bọn họ mỉm cười, nói:

“Được, theo ý các ngươi. Giết đi!”

Diệp Hồng Vân từ đầu đến cuối đều đứng bất động tại chỗ, không cảm xúc, không lên tiếng.

Đám quan viên ban đầu nghe được thì mừng rỡ, sau đó nụ cười từ từ trùng xuống, méo mặt.

Theo như thám báo, Mạc Thiên Cửu giết Trúc Cơ trung kỳ, muốn giết hắn cũng phải Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, mà tốt nhất có vài ngươi, nếu không rất dễ bị hắn chạy mất.

Còn Diệp Hồng Vân là giả đan, đệ nhất cao thủ Đại Trịnh, ít nhất là ngoài mặt sáng, không có vài tên giả đan liên hợp khó mà thành sự.

Ngoài ra còn một tên lôi hệ Trúc Cơ sơ kỳ Trần Hảo cũng phải chú ý.

Giết mấy người này quá khó, quá khó.

Giết xong, giải quyết hậu quả sau đó càng đáng sợ hơn. Không có Diệp Hồng Vân trấn tràng, Vạn Trùng Quốc sẽ ồ ạt xông vào.

Mạc Thiên Cửu cũng đang là cái đinh trong lòng địch, giết hắn chẳng khác nào giúp địch.

Trần Anh đứng ra thưa:

“Bệ hạ, thần thấy có thể mọi người đã hiểu lầm.”

“Ồ! hiểu lầm thế nào?” Thái Đức híp mắt cười hỏi.

“Mạc Thiên Cửu là đệ tử quốc sư, nói một cách nào đó cũng là quan triều đình, thừa chiếu cần vương mà triệu tập binh lính chống giặc. Đây là có lòng yêu nước không phải phản loạn.” Trần Anh lật mặt.

“Đúng vậy, đây chắc chắn là hiểu lầm…” mấy vị quan khác cũng đồng loạt lên tiếng, khen Mạc Thiên Cửu yêu nước thương dân, trung thành với bệ hạ, là tấm gương sáng cho mọi người noi theo. Quốc sư dạy ra một vị đệ tử tốt.

Vụ việc cứ như thế bị bọn họ tự khơi mào tự hóa giải.

Trần Anh lúc này lại thưa:

“Bệ hạ, Mạc Thiên Cửu lập công lớn, xưng vương cũng không có gì sai nhưng tính chính danh còn chưa có. Hạ thần đề nghị bệ hạ triệu hắn tới kinh thành chính thức phong vương.”

Trần Anh kế này đầy thâm hiểm.

Mạc Thiên Cửu nếu có ý phản hắn sẽ không dám trở về, như vậy càng có cớ định tội hắn. Dẹp xong ngoại xâm, hắn sẽ bị đưa lên đoạn đầu đài tiếp theo.

Nếu hắn không có ý phản triệu hắn trở về, sau đó giữ hắn ở lại, để hắn trong tầm mắt mọi người mới thấy yên tâm.

Mọi người kế hoạch mấu chốt đều trên người hắn, không thấy hắn kế hoạch làm sao bây giờ.

Thời gian gần đây, ấn ký trên người Mạc Thiên Cửu cảm nhận lúc được lúc không khiến cho bọn họ nhiều lo nghĩ. Thà cứ biến mất luôn, mọi người còn dễ tính. Cứ chớp sáng chớp tối, ai biết đâu mà lần.

Lời này thật ra cũng trúng tâm đen của Thái Đức.

Một vị hoàng đế đầy quyền mưu, đa nghi há có thể thả rông một con sói.

Mạc Thiên Cửu đã có thể giết Trúc Cơ trung kỳ, đã vượt quá tính toán của Thái Đức, không thể để cho hắn tiếp tục phát triển.

“Thừa tướng soạn chiếu thư đi.” Thái Đức ra lệnh.

“Vâng!” Trần Anh chắp tay nhận lệnh..

---

Chương 94:  Âm mưu.

Chương 94:  Âm mưu.

Hoàng cung, trong một ngôi đình giữa hồ, gió thổi hiu hiu, súng nước lung lay, gợn sóng lăn tăn.

Thái Đức ngồi nhấp chén trà, hỏi:

“Ngươi thấy thế nào?”

Diệp Hồng Vân ngồi đối diện, bất động như pho tượng.

“Thần thấy thế nào không quan trọng, quan trọng là bệ hạ thấy thế nào.”

“Ha ha…” Thái Đức cười, nàng vẫn luôn như vậy hiểu lòng người. Xiển Giáo Thấu Tâm Thuật thật lợi hại.

“Có nắm được hành tung của hắn.” Thái Đức hỏi.

“Lúc có lúc không.” Diệp Hồng Vân lạnh nhạt trả lời.

Thái Đức nhìn trời, ánh mắt sắc bén:

“Con sói này không ngờ mọc nanh nhanh như vậy.”

“Kim linh căn cấp bốn quả nhiên lợi hại.” Diệp Hồng Vân đồng tình. “Nhưng như vậy không phải càng tốt hay sao? vừa đúng lúc chúng ta cần.”

Thái Đức trên mặt thoát chút lo lắng.

“Linh khí bạo phát, Vạn Trùng quốc chủ, kim linh căn cấp bốn tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ đúng yêu cầu, ta thọ nguyên sắp hết… Ngươi không thấy mọi chuyện quá trùng hợp sao?”

Diệp Hồng Vân suy tư, cảm thấy đúng là có chút khả nghi.

“Bệ hạ cho rằng có âm mưu?”

Thái Đức khẽ lắc đầu.

“Ta cũng không biết nữa. Ta chỉ biết nhất định phải gọi hắn về bằng bất cứ giá nào. Mấu chốt kế hoạch đều nằm tại hắn. Ta có thể sống tiếp hay không đều phải nhìn hắn rồi.”

…

Thanh Long Tự.

“Đại sư!” ba người mặc áo choàng đen che kín mặt chào.

“A Di Đà Phật.” Khổ Bi đáp lại.

“Đại sư, các vị cao tăng đến đâu rồi?” một người hỏi.

“Sẵn sàng bất cứ lúc nào.” Khổ Bi trả lời.

“Vậy thì tốt.” ba người ánh mắt sáng rực.

“Các vị thật không muốn lúc này ra tay sao? với lực lượng của chúng ta có thể đuổi được Vạn Trùng Quốc.” Khổ Bi nhắc.

“Chưa được! hoàng đế bệ hạ còn chưa tới đường cùng.”

Khổ Bi nghe vậy thở dài, nếu tiếp tục kéo dài chỉ khổ cho chúng sinh, những người này vì tham vọng cá nhân sẵn sàng hy sinh không biết bao nhiêu người.

Qua cái thở dài của Khổ Bi, ba người này đoán được Khổ Bi đang nghĩ điều gì, một người lên tiếng an ủi.

“Đây là vì cứu vớt thương sinh trăm họ trăm đời, để Phật Pháp phổ độ chúng sinh, một chút hy sinh là điều khó tránh khỏi. Đến lúc cần bọn ta cũng sẵn sàng hy sinh, vì nhân dân có tiếc gì mạng này.”

“A Di Đà Phật.” Khổ Bi chắp tay, tuyên một cái Phật hiệu.

Ba người tạm yên lòng, Khổ Bi mà đột nhiên mở lòng từ bi thì tất cả kế hoạch hỏng hết.

…

Bên kia chiến tuyến.

Sát Hồ Điệp nhìn La Y mỉa mai:

“Ha ha… La Y muội thật giỏi tìm thuộc hạ, hắn bây giờ đã là Thiết Nhân Vương, liên tiếp đánh bại liên quân ba nước, giết hai vị Trúc Cơ tu sĩ. Thật giỏi, thật giỏi a!”

La Y nghiến răng ken két tức giận, hai nắm tay siết chặt, con nhện sau lưng bị cảm xúc chủ nhân ảnh hưởng không ngừng động đậy, muốn lao lên tấn công.

“Sao? tiểu nhền nhện muốn cắn tỷ sao? tỷ thật sợ quá đi mà.” Sát Hồ Điệp ra vẻ yếu đuối.

“Ngoan!” La Y vỗ đầu yêu nhện, trong lòng tự hứa sẽ có một ngày nhai đầu con bướm này.

Lúc này Mậu Thổ bước vào, quỳ xuống cúi đầu:

“Chủ thượng, vẫn không thể công phá.”

“Bên dưới Thang Nguyên bố trí dày đặc trận pháp, cọc sắt, cự thạch… mỗi lần thuộc hạ tới gần thì đều bị bọn chúng phát hiện phá hủy đường hầm.”

Vị chủ thượng khẽ gật đầu, đám Đại Trịnh nếu không biết rút kinh nghiệm từ lần trước thì đúng là ngu không ai bằng. Bởi vậy không kinh ngạc.

“Thứ kia có tung tích.”

Mậu Thổ lắc đầu:

“Đã đào xuống ba vạn dặm, xung quanh Thang Nguyên chỗ nào đào được thuộc hạ đều đã đào, tuyệt không phát hiện dấu vết.”

Vị chủ thượng từng ngón tay gõ trên thành ghế suy tư, vì sao lại không tìm được. Thái Đức, ngươi làm sao giấu nó? đấy đâu phải hạt đậu hạt tiêu bỏ túi là xong. Nếu nó tồn tại vậy nó sẽ phải bao trùm một khu vực rộng lớn, không thể chỉ nằm gọn trong kinh thành Thang Nguyên.

Nhưng tìm xung quanh lại không thấy! quá mâu thuẫn.

Kẻ Bị Vứt Bỏ, ngươi không lừa ta chứ?! nếu như ngươi lừa ta… hừ, ta sẽ cắn từng miếng từng miếng thịt trên người ngươi xuống, để ngươi nhận cái chết thống khổ nhất mà ngươi chưa bao giờ nghĩ tới.

Thấy chủ thượng suy tư, đám thống lĩnh im lặng quan sát, bọn họ cũng rất tò mò chủ thượng đang tìm thứ gì. Mà thứ này hình như là mấu chốt cuộc chiến này.

Bọn họ đưa mắt nhìn Mậu Thổ, kẻ duy nhất biết chủ thượng muốn gì. Nhưng Mậu Thổ lại nhắm mắt làm như không quen biết.

Sau một thoáng suy tư, vị chủ thượng kia không nghĩ được nguyên nhân, chuẩn bị ra mệnh lệnh tiếp theo thì một con phi yến bay vào trong, đậu trên thành ghế.

Đám thuộc hạ giật mình, yêu khí bùng nổ chuẩn bị chiến đấu.

“Được rồi, không cần căng thẳng.” vị chủ thượng lên tiếng.

Đám thuộc hạ nghe vậy mới thu lại yêu khí nhưng tinh thần lúc nào cũng sẵn sàng.

Con chim nghiêng đầu nhìn tới nhìn lui, sau đó nhả chiếc lá trong miệng xuống.

Vị chủ thượng cầm lên chiếc lá. Đám thuộc hạ hơi buông lỏng, thì ra con chim kia là truyền thư, không phải địch.

Con chim sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì vỗ cánh bay đi nhưng đúng lúc này vị chủ thượng ánh mắt lóe sáng. Bành! con chim nổ tan xác.

Đám thuộc hạ giật mình vì hành động của chủ thượng, mãi một lúc sau mới hiểu được thâm ý. Đây là xóa dấu vết, xem ra kẻ đưa tin có thân phận không tầm thường, bởi vậy tuyệt đối không thể để lộ ra, một tơ dấu vết cũng không được.

Vị chủ thượng cầm chiếc lá trong tay, cảm nhận. Một thoáng sau, bàn tay vân vê, chiếc lá tan thành tro bụi, hắn mỉm cười:

“Mồi lửa đã có.”

“Ha ha ha… ai có thể ngờ rằng một điểm lửa nhỏ sẽ thiêu rụi cả Đại Trịnh, giúp ta thành tựu Kim Đan.”

Vị chủ thượng ngửa mặt cười lớn.

Đám thuộc hạ ngạc nhiên, chủ thượng hiếm khi cười, chuyện gì lại khiến ngài ấy vui như vậy.

…

Giang Hạ.

Mạc Thiên Cửu ngồi trên bảo tọa, văn võ các quan hai bên xếp hàng quỳ gối.

Chính giữa điện, một tên ám tử đọc chiếu thư, thời điểm này có thể đi lại giữa các địa phương cũng chỉ có ám tử, còn bình thường sẽ do công công truyền chiếu.

Đại ý trong chiếu chỉ là ca ngợi công đức của Mạc Thiên Cửu, nhắc hắn nhớ sư phụ của mình là ai, triệu hắn về kinh thành chính thức phong vương.

“Mạc Thiên Cửu, hãy tiếp chỉ!” tên ám tử đọc xong, hai tay đưa lên.

Trong đại điện lúc này thời gian như ngừng lại.

Đám quan văn võ quỳ hai bên toát mồ hôi, bọn họ biết quyết định tiếp theo của Mạc Thiên Cửu sẽ ảnh hưởng tới tương lai bảy châu.

Bọn họ không ngốc, đoán được Mạc Thiên Cửu có thể phản.

Chuyện này trong lịch sử nhiều vô số kể. Mạc Thiên Cửu có về triều hay không đều có gợi ý trong lịch sử.

Có kẻ về triều được bày hồng môn yếu bị giết giữa tiệc, hôm sau đầu bị treo trước cổng chợ.

Có kẻ dẫn theo đại quân trở về, công đánh kinh thành. Thành công thì lập quốc, thất bại thì chém đầu mười họ.

Có kẻ không về, tự xưng vương lập quốc. Sau khi triều đình ổn định thì đem quân đàn áp dã man.

Có kẻ thì thế lực bành trướng, thành công lật đổ vương triều.

Bài học lịch sử quá nhiều, trường hợp nào cũng có, Mạc Thiên Cửu sẽ lựa chọn ra sao?

Giây phút này là giây phút căng thẳng nhất trong cuộc đời bọn họ.

Nếu Mạc Thiên Cửu phản bọn họ theo hay là không theo. Đối với triều đình, bọn họ có chút chê trách nhưng không oán hận, tâm vẫn là hướng về Đại Trịnh.

Nhưng thời gian qua làm quan dưới trướng Mạc tiên trưởng, bọn họ cảm nhận được cái gì đó vô cùng mới mẻ.

Nếu Mạc tiên trưởng lên làm hoàng đế có khi sẽ mở ra một thời đại hưng thịnh mới. Bọn họ sẽ là công thần khai quốc, lưu danh sử sách.

Còn bây giờ nếu vẫn an vị tại chức, một trăm năm sau sẽ chẳng ai còn nhớ bọn họ là ai.

Tu sĩ theo đuổi trường sinh, lực lượng. Kẻ sĩ theo đuổi một chữ danh.

Mạc Thiên Cửu từ từ vươn tay ra trước, giọng bình thản:

“Mạc Thiên Cửu tiếp chỉ.”

Đây là đồng ý về triều.

Đám quan lại vừa thở phào vừa cảm thấy mất mát.

Tên ám tử thì nhẹ lòng, nếu Mạc Thiên Cửu không phản thì hắn còn giữ được mạng, Mạc Thiên Cửu phản sẽ giết hắn lập uy.

Người ta giết Trúc Cơ trung kỳ còn được, giết hắn một cái Luyện Khí sĩ có là gì.

Tên ám tử tiến lên, đặt thánh chỉ vào tay Mạc Thiên Cửu.

Mạc Thiên Cửu nãy giờ vẫn ngồi nghe chỉ, không phải vì xem thường thánh chỉ, mà đây là ưu đãi dành cho tiên nhân, có ghi trong luật pháp.

Tất nhiên cũng phải xem tiên nhân là ai. Nếu là Luyện Khí sĩ thì ngươi tốt nhất quỳ đi.

“Thiết Nhân Vương, ngài dự định bao giờ về triều.” tên ám tử dò hỏi.

“Đừng gọi ta Thiết Nhân Vương, còn chưa phải.” Mạc Thiên Cửu cười đùa nói.

Thấy thái độ của hắn vui vẻ, tên ám tử thư giãn.

“Cũng gần như là…”

Mạc Thiên Cửu nhìn xuống hỏi.

“Hoàng đế bệ hạ có chiếu triệu ta hồi kinh cứu giá, vậy các ngươi hãy chuẩn bị cho ta hai vạn quân và vật tư liên quan.”

“Vâng! đại vương.” đám quan đồng loạt hô.

Thất châu bây giờ quân số đã lên tới sáu vạn, nếu trưng quân gấp có thể lên tới mười vạn, Mạc Thiên Cửu chỉ lấy đi hai vạn, số còn lại để giữ thành sao?

Mọi người không tài nào đoán được ý hắn là muốn phản hay không?

Nếu phản thì hai vạn quá ít, nhưng nếu không phản thì số này lại quá nhiều, sẽ khiến triều đình sinh nghi.

“Xin đại vương cho chúng thuộc hạ hai ngày để sắp xếp chu toàn.”

“Được, vậy hai ngày nữa xuất phát.” Mạc Thiên Cửu lệnh.

Đây là cho tên ám tử một câu trả lời.

Tên ám tử mắt đảo mấy vòng, trong thánh chỉ ý tứ là muốn hắn đi một mình, nhưng hắn lại kéo theo hai vạn quân, là có ý gì?

Không đoán được…

Thôi mặc kệ, ta chỉ là cái người truyền tin, nghĩ nhiều như vậy làm gì, chuyện nhức đầu này để bệ hạ lo.

“Vậy xin chờ ngài tại kinh thành.” ám tử chắp tay.

Mạc Thiên Cửu phất phất tay.

Tên ám tử từ từ đi lui, khi ra khỏi đại điện, đột nhiên quay đầu nhảy vài cái biến mất nơi xa..

---

Chương 95: Gặp lại La Y.

Chương 95: Gặp lại La Y.

Mạc Thiên Cửu cầm hai vạn quân và năm ngàn phu từ Giang Hạ tiến về kinh đô Thang Nguyên.

Nhưng đường đi của bọn họ không phải đường thẳng, bọn họ sẽ giải phóng Vương Hạ Châu, Bích Ngô Châu và Hoàng Nghiệp Châu, sau đó mới tiến tới kinh đô Thang Nguyên.

Hắn muốn dương danh, dùng đại thế cuồn cuộn kéo tới kinh thành, dùng vạn dân làm bùa hộ mệnh,Thái Đức không muốn phong vương cũng phải phong vương cho hắn, càng không thể giết hắn nếu không muốn vạn dân căm hận.

“Nhân Vương, chúng ta đã tới địa phận Vương Hạ.” một tên thám báo cưỡi ngựa tới trước đại quân báo cáo.

“Lý Quy, Điền Hữu, Tô Do, Thái Quang, ta cho các ngươi mỗi người hai ngàn kỵ binh, càn quét địch tại các thành trấn này cho ta. Không cần tiêu diệt, dồn bọn chúng tụ lại với chủ quân là được.” Mạc Thiên Cửu nhìn tấm bản đồ chỉ tay vào các điểm, ra lệnh.

“Vâng!” bốn người chắp tay, kéo cương ngựa phóng đi.

“Nhân Vương, tiêu diệt từng nhóm nhỏ bọn chúng khiến bọn chúng tiêu hao sinh lực không tốt hơn sao? vì sao lại dồn bọn chúng lại?” một tên tướng quân thắc mắc.

“Vì ta muốn một lần tiêu diệt.” Mạc Thiên Cửu đơn giản một câu.

Đánh hạ đại quân ở thành chính thì quân địch ở những nơi khác sẽ tự động rút lui nhưng thứ hắn muốn là lá cờ Thiết Nhân Vương tung bay khắp hang cùng ngõ hẻm, để mọi người biết được là ai cứu bọn họ.

Hắn không phải thánh nhân cứu người không mong báo đáp, ngược lại hắn muốn được báo đáp và ngay tức thời. Hắn đang mua lòng dân.

Mọi người không thể nào hiểu được tính toán của hắn.

Qua một ngày càn quét đối phương đã biết được một đội quân lớn khoảng hai vạn đang tiến tới, mục tiêu là giải phóng Vương Hạ. Nhưng không quá lo lắng vì quân thủ thành có tới ba vạn quân, trên lý thuyết muốn công thành thì quân công phải gấp ít nhất bốn lần quân thủ.

“Tướng quân, không nên lơ là cảnh giác, bọn họ dám công tới đây, ắt hẳn có tự tin nào đó.” phó tướng nhắc nhở.

Tên chủ tướng gật đầu, hắn cầm quân xưa nay đều lấy cẩn trọng làm đầu, sẽ không vì chênh lệch quân số mà khinh thường đối thủ.

Bọn chúng gấp rút gia cố phòng thủ, chuẩn bị sẵn sàng.

Rạng sáng, tinh kỳ tung bay, tên lính căn đưa tay che trán, nhíu mắt nhìn.

“Địch tập! địch tập!”

Keng keng keng… chuông cảnh báo được gõ vang.

“Bọn chúng tới rồi! mọi người nhanh vào vị trí.”

“Kẻ đến là ai?”

“Trên lá cờ ghi Thiết Nhân Vương.”

“Có phải chính là đội quân đã lấy được bảy châu, đánh bại đội quân Thác Bạc.”

“Đúng vậy! nghe nói bọn họ còn giết mấy vị tiên nhân phe ta.”

“Chết tiệt! nói như vậy bọn họ có tiên nhân, như vậy thì làm sao mà đánh.”

“Im miệng! có tin ta chém ngươi không? dám lung lạc lòng quân.” tên chủ tướng quát.

“Tướng quân tha tội.” tên thuộc hạ thân tín chắp tay cúi đầu, nhưng sắc mặt vẫn không bớt lo.

“Yên tâm đi, ta đã lệnh cho người bắt giữ dân chúng làm con tin, cho dù là tiên nhân cũng phải cân nhắc kỹ khi ra tay.”

“Tướng quân anh minh!” đám thuộc hạ ánh mắt sáng ngời.

Tên tướng chỉ huy sắc bén nhìn quân địch tới gần, trong đầu nảy ra các loại tình huống và các cách ứng phó.

…

“Hàng hay chết!” một tên lính cưỡi ngựa cầm cờ Thiết Nhân Vương đi tới trước cổng thành lớn tiếng hô.

“Hàng em gái ngươi!” trên thành vọng xuống tiếng cười nhạo.

Ngay lúc này từ trên trời cao, những bộ giáp sắt khổng lồ hạ xuống.

Rầm rầm rầm… trên tường thành lẫn nội thành, năm mươi bộ giáp chiếm giữ các vị trí quan trọng.

Đám binh lính ngước đầu nhìn lên bộ giáp sắt khổng lồ, vẻ mặt hoảng sợ, sĩ khí đã mất đi một nửa.

Phốc! từ trong cánh tay người máy thò ra lưỡi gươm, người máy giơ cao chém xuống.

Xoạt! một chém cắt đôi mười người, ngọt như chém dưa hấu, không một chút điểm gợn.

“Nhanh chống khiên lên, lập đội hình Cương Trận.”

Từng nhóm mười tên dựng lên tấm khiên, quỳ chụp vào nhau, tạo thành một cái ụ. Đây là đội hình có tính phòng ngự cực cao.

Nhưng mà… người sắt giơ lên đại đao, bổ xuống, ầm! Cương Trận bị chém nát.

“Phóng tiễn, nhanh phóng tiễn.”

Keng keng keng… những mũi tên nhỏ bé không đủ gây xước cho bộ giáp, khoảng cách hai bên quá chênh lệch.

“A a a…” tiếng la hét thảm thiết.

“Dừng tay! nếu không ta giết người dân.” tên tướng chỉ huy hét lớn. Hắn ngàn nghĩ vạn nghĩ, vẫn không nghĩ đến đối phương sẽ dùng khôi lỗi.

Nhưng người máy không có tư duy, hoàn toàn không quan tâm những gì hắn nói.

Phốc! máu tươi tưới mặt đất, không có chút nào chùn tay, bọn chúng chỉ đơn giản làm một điều: giơ lên đồ đao, chém xuống.

“Khốn kiếp! nói với đống sắt này thật vô nghĩa.” tên tướng chỉ huy bất lực bực mình.

Phía dưới tường thành.

“Nhân Vương, thuộc hạ hình như nghe thấy bọn chúng bắt người dân làm con tin.” một viên chỉ huy nói.

“Vậy sao? vậy chúng ta phải nhanh vào cứu bọn họ.” Mạc Thiên Cửu tỏ ra lo lắng.

Đúng lúc này, cửa thành ầm ầm sụp đổ, là người sắt phá.

“Cửa thành đã mở, chuẩn bị tiến công.”

Mạc Thiên Cửu ánh mắt ưu tư, nói:

“Lăng Hàn, các ngươi nhất định phải cứu được người dân.”

Bọn Lăng Hàn xúc động, Mạc tiên nhân thật đặc biệt, chỉ có ngài ấy mới quan tâm tới sự sống chết của dân thường, những tiên nhân khác đều tỏ ra cao cao tại thượng, coi chúng sinh như sâu kiến.

Không hổ là Nhân Vương, chữ “nhân” này xứng lắm!

“Nhân Vương, bọn thuộc hạ nhất định không phụ lòng ngài!” đám Lăng Hàn chắp tay, thể hiện quyết tâm.

“Được.” Mạc Thiên Cửu gật đầu. “Đi đi.”

“Xuất phát!” Lăng Hàn hét lớn, dẫn quân xông vào trong thành.

Trong thành nhanh chóng biến thành một mớ hỗn độn, tiếng la hét không ngừng, khói lửa nghi ngút.

Mạc Thiên Cửu chỉ yên tĩnh chờ đợi.

Nửa ngày sau, lá cờ Thiết Nhân Vương tung bay trên nóc tường thành. Quân lính trên tường thành hoan hô reo hò.

Mạc Thiên Cửu mỉm cười, thúc ngựa chậm rãi đi vào.

Đón hắn là mấy vị tướng quân, bọn họ đặt tay lên ngực, khuôn mặt đau khổ tự trách:

“Nhân Vương, chúng thuộc hạ không cứu được người dân, có hơn một ngàn người đã bị giết. Xin Nhân Vương trách tội.”

Mạc Thiên Cửu cưỡi ngựa chậm rãi đi lên, vỗ vai bọn họ.

“Đừng khóc! các ngươi hãy nhớ kỹ từng hình ảnh người dân ngã xuống, hãy để bọn họ theo bước chân các ngươi giải phóng Đại Trịnh. Hãy biến đau thương thành sức mạnh.”

Bọn quân lính nghe xong những lời này tinh thần sục sôi, cầm kiếm chỉ trời gào thét:

“Thề giết sạch quân thù, rửa sạch Đại Trịnh!!”

Hắn mỉm cười trong lòng.

Thuận thế bọn họ tiếp tục giải phóng Bích Ngô Châu và Hoàng Nghiệp Châu, bọn hành quân không vội vàng, chậm rãi đánh hạ các cứ điểm địch. Mỗi nơi đi qua đều muốn nói cho người dân biết là ai cứu các ngươi, tạo nên thanh danh cực lớn cho Thiết Nhân Vương.

Cứ thấy cờ Thiết Nhân Vương là dân chúng ùa ra đón, tung hô ca ngợi. Cái tên Thiết Nhân Vương trở thành cứu tinh trong lòng bọn họ, địa vị đã hơn cả hoàng tộc Đại Trịnh.

Dù sao hoàng tộc Đại Trịnh xa không thể với, nhưng Thiết Nhân Vương thì sờ sờ trước mắt, cứu bọn họ lúc nguy nan.

Tất cả đều đúng ý đồ của hắn.

Bây giờ hắn có thể tới kinh thành. Thái Đức, ta muốn xem ngươi có dám làm gì ta.

…

Thái Đức tại kinh thành nắm rõ từng bước đi của Mạc Thiên Cửu, nghe ám tử báo cáo, hắn lắc đầu cười.

“Sói nhỏ thì ra ngươi sợ chết như vậy, muốn dùng đại thế ngăn ta. Nhưng ngươi yên tâm ta sẽ không giết ngươi… hắc hắc.”

Bên kia trận doanh.

“La Y, tên nô lệ của ngươi hình như đang tới đây.” Sát Hồ Điệp buông lời mỉa mai. “Người ta thế nhưng rất uy phong, gọi là cái gì ấy nhỉ? à là Thiết Nhân Vương… nói như vậy ngươi chẳng phải là chủ nhân của Thiết Nhân Vương sao? chẹp chẹp… chức vụ này cao đấy!”

La Y nghiến răng ken két, đối với chủ thượng quỳ một chân thưa:

“Chủ thượng, xin cho phép La Y tiêu diệt hắn.”

Vị chủ thượng chậm rãi đưa mắt nhìn nàng, chậm vài giây suy nghĩ sau đó nói:

“Ngươi có thể thử hắn một chút. Nhưng nhớ, hắn rất quan trọng với ta, hắn phải sống và về tới kinh thành. Ngươi hiểu không?”

“Vâng! thuộc hạ hiểu.” La Y hét lớn.

“Ngươi đi đi.”

La Y lui ra, tập hợp quân đoàn nhện của mình.

…

Khi hành quân qua một bìa rừng, Mạc Thiên Cửu giơ tay cho toàn quân dừng lại.

“Nhân Vương, có chuyện gì?”

“Các ngươi cho quân lui lại ba mươi dặm, dựng trại nghỉ ngơi.” hắn ra lệnh.

Bọn họ nhìn nhau không hiểu.

“Ta gặp người quen.” Mạc Thiên Cửu giải thích một cách khó hiểu.

Bọn họ không hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo, với mệnh lệnh của hắn, bọn họ chưa bao giờ nghi ngờ.

Khi mọi người đã đi khuất, Mạc Thiên Cửu mỉm cười:

“La Y, gặp lại người quen cũ không ra chào một tiếng sao?”

Xoạt xoạt xoạt… trong rừng có tiếng động, hàng ngàn con mắt đỏ trong màn tối mở ra nhìn hắn.

“Vì sao ngươi lại biết ta ở đây?” một thiếu nữ ngồi trên đầu nhện từ từ bước ra.

Mạc Thiên Cửu híp mắt cười.

“Cảm giác.”

“Hừ, đừng nói với ta những thứ ngu ngốc đó. Ngươi không nói cũng được, ta sẽ hạ ngươi tại đây. Một tên nô lệ như ngươi lại dám phản lại chủ nhân.” La Y tức giận.

Nàng phất tay, phía sau từng con nhện bước ra, số lượng nhiều không đếm hết.

Mạc Thiên Cửu bình tĩnh như không. Tình thế giờ đã khác trước, hắn vẩy tay.

Rầm rầm rầm… một trăm bộ giáp sắt xuất hiện.

“Hừ, đây chính là thứ ngươi ỷ vào để chống lại ta. Một đống sắt vô dụng.” La Y khinh thường.

Trong mắt nàng đây vẫn chỉ là phàm vật, làm sao có thể so với những yêu nhện của nàng.

“Được hay không ngươi thử sẽ biết.” Mạc Thiên Cửu tỏ ra tự tin.

Hắn búng tay.

Két két két… người sắt giơ lên cánh tay, sau đó là… tạch tạch tạch… đạn bắn liên hồi..

---

Chương 96: Giao chiến với La Y.

Chương 96: Giao chiến với La Y.

Mạc Thiên Cửu chủ động tấn công trước. Đạn bay cực rát, ngay cả thân cây cũng bị bắn nát bét.

Critttt… bầy nhện kêu lên điên cuồng vô số con nhện bị bắn tan nát, dịch xanh dịch đỏ bay tứ tung.

La Y nhìn đám nhện chết đi vô cùng tức giận, nàng rít lên một tiếng.

Rầm Rầm… bầy nhện đất trồi lên, dùng thân hình to lớn cứng như thép của mình bảo vệ đàn nhện trước hỏa lực.

Keng keng keng… đạn bắn vào chúng như bắn vào tảng đất vậy, viên đạn chìm vào trong lớp lông tơ mịn và dày, đứng yên, không thể gây sát thương.

Ổn định lại được đội hình, La Y ra lệnh.

“Xông lên!”

Bầy nhện từ trong rừng xông ra, có con bật nhảy từ trên cao hạ xuống, có con chạy hình díc dắc tốc độ cực nhanh, có con phóng tơ nhện bay tới…

Mạc Thiên Cửu điều khiển người máy bắn loạn xạ nhưng đám nhện này rất tinh ranh, bọn chúng như có được giác quan thứ sáu, biết phán đoán đường đạn để tránh né.

Rầm! một con nhện nhảy to như con bò nhảy chồm lên một tên người máy, nó lia hai chân trước như lưỡi liềm chém bay đầu người máy. Người máy cơ quan dừng lại, hai tay đổ ầm sang hai bên trở thành đống sắt vụn.

Có con nhện chỉ bằng trái dưa hấu, màu sắc sặc sỡ đẹp mắt. Nó tốc độ cực nhanh, thoáng một cái đã tiếp cận người sắt, há miệng phun độc dịch. Xèo xèo xèo… lớp vỏ kim loại dày bị tan chảy, thứ này còn nguy hiểm hơn axit mạnh, ngực người máy lúc này đã hõm xuống một lỗ lớn.

Kẹt kẹt… tiếng cơ quan vận chuyển khó khăn, sau đó két một tiếng, ngừng hẳn.

Có con nhện há miệng phun tơ đầy trời chụp lấy người sắt, cuốn rắn rắn chắc chắc.

Từng cái từng cái người sắt nhanh chóng bị hạ gục.

“Ha ha… tên nô lệ, trong mắt ta ngươi chẳng là gì cả, ta sẽ cho ngươi biết cái giá của sự phản bội.” La Y từ trong rừng cưỡi nhện đi ra, tự tin nói.

“Vậy sao? vậy ngươi xem thử cái này đi.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười, vung tay.

Hàng trăm mèo máy bay ra.

“Thương thương…”

Mèo máy ôm lấy kẻ địch, sau đó… oanh oanh oanh, khói lửa mịt mù, mảnh đất phía trước cháy đen xì.

Tiếng nhện rít lên đau đớn, bọn chúng bị nổ chết không biết bao nhiêu con.

“Khốn kiếp!” La Y nhìn thấy từng đứa con của mình bị nổ banh xác thì tức giận.

Bầy nhện của nàng là yêu thú không sai, nhưng mới chỉ ở cấp một, tương đương Luyện Khí sĩ. Cơ thể có cứng một chút, phản ứng nhanh một chút, thức tỉnh tiểu thiên phú nhưng suy cho cùng vẫn không thể nào chống lại bạo tạc điên cuồng này.

“Hừ, bầy đàn ta vô cùng vô tận, ta xem ngươi có bao nhiêu khôi lỗi.” La Y đưa ngón tay lên miệng, huýt dài.

Từ trong rừng tràn ra vô số nhện, lít nha lít nhít, to nhỏ lớn bé, màu sắc gì cũng có.

Nàng không cần chiến thuật gì cả, lấy thịt đè người chính là chiến thuật của nàng.

Mạc Thiên Cửu vung tay, một trăm bộ giáp mới xuất hiện, đám này được sơn màu đỏ, sau lưng có hai bình chất lỏng lớn nối với một cái vòi, bọn chúng cầm cái vòi. Tạch một tiếng, lửa bật lên.

Phù phù phù… lửa phun như điên càn quét bầy nhện. Bọn nhện không tiến được mấy bước đều ngửa bụng chết khét.

Hắn mỉm cười, quả nhiên đối phó với côn trùng dùng lửa là tốt nhất.

“Nhện đất!” La Y quát lớn, một trăm con nhện đất to như con voi ầm ầm lao tới, bọn chúng tạo nên tấm chắn lửa cho những con nhện phía sau.

Nhưng lớp vỏ của bọn chúng có thể ngăn được đạn lại không ngăn được truyền nhiệt, lớp vỏ dần chuyển sang màu vàng đỏ, xèo xèo… bọn chúng chỉ có thể chịu được lâu hơn lũ nhện kia, kết cục vẫn là bị nướng chín.

“Nhện gai!” nàng lại ra lệnh.

Vút vút vút… từng cái gai nhọn phóng ra, xuyên qua màn lửa. Phốc phốc phốc… gai nhọn dễ dàng đâm thủng lớp giáp dày.

Có gai nhọn đâm thủng bình nguyên liệu khiến nó bắt lửa, sau đó là… Uỳnh! người máy phun lửa nổ tan tác.

La Y cười khẩy, thì ra đây là điểm yếu của đống sắt này.

“Tấn công!”

Vô số gai nhọn phóng ra. Uỳnh uỳnh uỳnh… người máy phun lửa liên tiếp bị hạ.

Vút! Mạc Thiên Cửu nghiêng đầu, tránh đi một cái gai nhọn, phòng tuyến trước mắt của hắn đang vỡ vụn.

Hắn phất tay, một trăm bộ trọng giáp xuất hiện, bọn chúng được sơn màu lam đậm, trên tay cầm một tấm khiên lớn dày và nặng.

Rầm rầm rầm… bọn chúng nện khiên xuống trước mặt, tạo thành một bức tường sắt không thể bị phá.

Keng keng keng… gai nhọn bắn vào chỉ có thể cắm xuyên nửa thân, không thể thoát ra, không gây được uy hiếp.

An toàn nhưng Mạc Thiên Cửu vẫn nhíu mày, tấm khiên làm bằng thép tốt nhất, dày hai gang tay của hắn cũng không hoàn toàn chống được gai nhọn. Nếu bầy nhện này cấp bậc cao hơn chút nữa, chẳng phải hắn đã chết.

Xem ra sau này muốn đối phó kẻ thù mạnh hơn thì phải thay kim loại thường bằng kim loại tu chân.

“Hừ, xem ngươi có thể trốn bao lâu.” La Y lấy lại thế chủ động trên chiến trường, tỏ ra đắc ý.

“Nhện nhảy, nhện độc, nhện ngũ sắc tiến lên cho ta.”

Mạc Thiên Cửu hơi chuyển động ý nghĩ, sau lưng người máy trọng giáp mở ra, một cái tên lửa được đặt lên vai, xì… mồi lửa được đốt lên, nhắm vào bầy nhện.

Oanh! một tiếng nổ lớn, bầy nhện banh xác.

Lại cái quái gì nữa đây? La Y mắng to.

Đây chính là tên lửa hắn tự chế, đáng tiếc hỏa lực không được như mong muốn, chỉ bằng một phần mười uy lực của tên lửa cùng khối lượng ở Trái Đất. Nguyên nhân ở chỗ thuốc nổ khói, độ nén và uy lực đều không được tốt lắm nhưng hắn chưa tìm được chất nổ nào tốt hơn.

Một tràng bắn phá liên hồi qua đi, trên chiến trường đã không còn thấy con nhện nào nguyên xác, phần lớn đều bị nổ tanh bành, tay, chân, đầu… mỗi thứ một nơi.

La Y sầm mặt, phẩy tay.

Mặt đất dưới chân người máy trọng giáp vỡ ra, không biết từ bao giờ La Y đã lệnh cho mấy con nhện đất chui đến phía sau đám người máy, bọn chúng dùng hàm răng cứng khỏe cắt đứt lớp sắt dày. Người máy trọng giáp quay người phản kích, cầm khiên lớn liên tục đập vào đầu con nhện.

Hai bên giằng co được một hồi, kết quả lưỡng bại câu thương, nhện đất chết hết, người máy cũng không còn cái nào hoạt động.

“Ta xem ngươi còn có bao nhiêu khôi lỗi.” nàng phất tay, lại một bầy nhện mới lao ra.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, rút kiếm, đồng thời lấy ra năm mươi bộ người máy kiếm và hai trăm người máy mèo tự nổ.

Hắn khôi lỗi nhiều cũng không nhiều bằng bầy nhện được.

La Y tinh ý bắt lấy hình ảnh, đây có thể là số lượng khôi lỗi cuối cùng của hắn.

Nàng thật ra ngay từ mệnh lệnh đầu tiên có thể phái tất cả nhện xông lên. Nhưng nàng nghe được tên này đã từng giết hai cái tu sĩ Trúc Cơ, trong đó một cái trung kỳ, một cái sơ kỳ. Khiến nàng phải hành động cẩn trọng.

Nàng vừa rồi là dùng tiêu hao chiến, buộc hắn bày ra hết át chủ bài.

Đừng nhìn nàng cọc cằn, thô lỗ, dễ xúc động… nàng thật ra trong thô có tinh. Mặc dù rất căm ghét tên nô lệ này nhưng lúc chiến đấu không hề khinh địch một chút nào.

Một vòng lại một vòng công kích, bầy nhện giống như không bao giờ tận, Mạc Thiên Cửu càng lúc càng cô đơn, bên cạnh hắn từng bộ giáp ngã xuống.

Mạc Thiên Cửu chống kiếm quỳ một gối, thở hồng hộc, xung quanh là vô vàn xác nhện, có con bị phanh thây, có con bị bắn nát, xác người máy, mảnh kim loại vương vãi khắp nơi, bên cạnh hắn chỉ còn hai bộ giáp bảo vệ.

“Xem ra giờ chết của ngươi đã đến.” La Y cười khẩy, thăm dò đến lúc này có thể khẳng định hắn đã không còn gì.

Nàng vỗ đầu nhện, cả hai chậm rãi bước đến, hưởng thụ cảm giác sợ hãi của con mồi.

Mạc Thiên Cửu đứng dậy, cầm kiếm dựng thẳng, ý chí bất khuất kiên cường.

Rầm rầm rầm… La Y cưỡi nhện xông tới.

“Tên nô lệ, ta phải giết ngươi.”

Đúng lúc này có một bầy bươm bướm bay tới che mắt nàng.

La Y liên tục vung tay xua đuổi.

Bầy nhện truyền ra tiếng nói:

“La Y muội muội, ngươi quá lỗ mãng rồi, quên mất chủ thượng nói gì sao? không được giết hắn.”

“Hừ, ta không có giết hắn, ta chỉ muốn hành hạ hắn một chút.” La Y phản bác.

“Nhưng ta lại thấy ngươi có sát ý. Ngươi ngay lập tức phải trở về.”

“Ta hy sinh bầy nhện nhiều như vậy, lúc sắp thành công lại bắt ta trở về, lý lẽ ở đâu.” La Y bức xúc.

“Ngươi muốn lý lẽ, tới gặp chủ thượng mà đòi lý lẽ. Tất nhiên ngươi có thể không coi lời ta ra gì, ngươi muốn giết hắn thì cứ việc.”

La Y nghiến răng, không còn cách nào khác, quay đầu trở về.

“Ngươi chờ đó, chuyện này chưa xong đâu.” nàng mắng lớn, không biết là mắng Mạc Thiên Cửu hay Sát Hồ Điệp.

Trong bóng tối, Sát Hồ Điệp tỏ ra hơi thất vọng, nếu La Y tiến một bước, vậy nàng có cớ giết La Y rồi.

Mạc Thiên Cửu nhìn La Y bỏ đi, cũng hơi thất vọng, hắn đã bí mật chôn rất nhiều bom công sát xung quanh, nếu La Y lại gần sẽ nổ chết nàng, chấm dứt hậu họa của Khiển Ty Trùng.

Kẻ điều khiển hồ điệp kia là ai? xem ra cũng rất lợi hại, La Y cũng không thể chống lệnh.

Chuyến đi này chỉ sợ hắn đối mặt không chỉ Thái Đức.

Mạc Thiên Cửu phất tay thu lại tất cả quân đoàn sắt, kể cả mảnh vỡ hư hao. Sau đó trở lại bản doanh..

---

Chương 97: Sắc phong.

Chương 97: Sắc phong.

Phía trước kinh thành.

“Tướng quân, cánh phải chúng ta đang bị địch áp đảo, Long Cảnh, Tiềm Ái đã tử trận.” một tên lính cưỡi ngựa tới bản doanh báo cáo.

Hòa Sinh cấp tốc ra lệnh:

“Tương Hoàng, ngươi cầm một ngàn kỵ binh hỗ trợ cho cánh phải.”

“Vâng!” Tương Hoàng nhận lệnh. “Kỵ binh Tương Hoàng đâu?! theo ta.”

“Tướng quân, bộ binh của Thái Vu đang bị địch bao vây, yêu cầu chi viện.” một tên lính khác tới báo.

“Không được! đây là kế của địch, nói Thái Vu cố gắng chống đỡ.”

“Tướng quân, kỵ binh Trần Lãm đã phá được phòng tuyến thứ nhất của địch, đang đánh vào phòng tuyến thứ hai.”

Đám tướng quân ở bản doanh nghe tin này thì vui mừng, kỵ binh Trần Lãm quả nhiên lợi hại, chiến thắng của ngày hôm nay phải dựa hết vào đội quân này.

“Cấp báo! quân Chương An Vương đang bị địch vây quét, cầu viện binh.”

“Khốn kiếp! cái tên Chương An Vương này… ngu ngốc không ai bằng, chỉ biết gây rắc rối.”

“Cầm một vạn quân lại bị tám ngàn quân địch vờn chơi, bây giờ còn có mặt mũi cầu viện.”

Đám tướng quân nghe Chương An Vương cầu cứu thì tức nghiến răng. Đây là tự làm tự chịu, không nghe chỉ huy của Hòa Sinh đại nhân, cứ khăng khăng cầm quân đánh.

Chương An Vương theo gia phả họ Trịnh có thể gọi Thái Đức là hoàng huynh, tất nhiên đã cách rất nhiều đời, được phong cho đất Đại phương đông, theo chiếu cần vương, mang một vạn quân tới cứu giá.

Nhưng tên này kiêu ngạo, tự mãn, đánh được vài trận nhỏ với giặc cỏ trong vùng thì cứ nghĩ mình là thiên tài quân sự, nhiều lần xảy ra tranh cãi với Hòa Sinh về chiến lược.

“Tướng quân, các phía đều đang chiến đấu kịch liệt, không thể cứu viện, Chương An Vương chỉ có thể tự cứu.” một viên tướng lên tiếng, ý trong đó là để mặc hắn chết, bớt đi một phiền phức.

Hòa Sinh thở dài:

“Hắn dù sao cũng là thân vương, hoàng đệ của bệ hạ, không cứu không được.”

“Lục Ngôn, ngươi dẫn hai ngàn kỵ binh, hỗ trợ cho Chương An Vương.”

Một viên tướng sửng sốt:

“Tướng quân, hai ngàn quá nhiều sẽ bào mỏng quân phòng vệ ở đại bản doanh, nếu như địch tập kích, đại bản doanh sợ sẽ gặp nguy hiểm.”

“Không sao, ta tự có tính toán.” Hòa Sinh duy trì mệnh lệnh.

Lục Ngôn cầm hai ngàn kỵ binh lập tức lên đường.

Nhưng khi tới gần chỗ Chương An Vương thì bị một toán kỵ binh địch thọc sườn, Lục Ngôn phải quay đội hình chống trả, không có sức cứu Chương An Vương.

“Tướng quân, quân của Lục Ngôn bị chặn lại.”

Một viên tướng lẩm bẩm:

“Xem ra địch đã sớm có dự mưu, Chương An Vương không cứu được.”

Ngoài mặt bọn họ làm ra đau xót nhưng trong lòng vui vẻ, cái này cũng không thể trách được bọn ta a, bọn ta đã cho binh cứu ngươi rồi, tại số ngươi quá nhọ thôi.

Hòa Sinh mặt lạnh băng, phát lệnh:

“Gọi Trần Lãm di chuyển sang cánh trái cứu Chương An Vương.”

“Tướng quân, không được!” chúng tướng đều lớn tiếng ngăn cản. “Trần Lãm tướng quân sắp phá được phòng tuyến thứ hai rồi. Bây giờ đổi hướng thì tất cả công sức đều đổ sông đổ bể.”

“Đây là quân lệnh.” Hòa Sinh quát.

Chúng tướng chỉ biết cúi đầu, nghiến răng. Tên Chương An Vương đáng chết!

Quyết định này của Hòa Sinh mang rất nhiều thâm ý.

Trên cương vị của một tướng quân, hắn tất nhiên muốn thắng trận này.

Nhưng hắn còn là một tên tu sĩ, hắn biết rõ kết quả của cuộc chiến không phụ thuộc vào quân sĩ, mà phụ thuộc vào cao tầng tu sĩ. Nên trận này có thắng hay không đều không mang tính quyết định. Nhưng tất nhiên đánh thì vẫn phải đánh.

Trên cương vị của một vị quan đương triều, chơi trò chính trị nhiều năm, công lao quá lớn cũng không phải chuyện tốt.

Ngoài ra phải nhớ rằng hắn là một thái giám, phục vụ cho hoàng tộc, hoàng đế. Hắn hiểu rõ tâm tính của quân vương.

Nếu hắn không cứu Chương An Vương, Thái Đức sẽ nghi ngờ lòng trung thành của hắn dành cho hoàng tộc và hoàng đế.

Thái Đức là kẻ quyền mưu, không chấp nhận một hạt sạn trong mắt. Việc không cứu Chương An Vương sẽ định trước cái chết cho hắn.

Còn bản thân Chương An Vương, nói thật! chỉ sợ Thái Đức cũng không nhớ được là tròn hay méo.

Trần Lãm chuyển sang cứu Chương An Vương khiến cho trung quân triều đình không còn áp đảo được quân địch, địch đang dần ép ngược lại.

Có thể nói cả ba mặt chiến trường quân triều đình đều không tốt lắm nhưng nhờ tài điều binh khiển tướng của Hòa Sinh mà cục diễn vẫn duy trì thế cân bằng dù có hơi mỏng manh.

Trận chiến từ sáng tới trưa, khi mặt trời ngả dần về phương tây, hai bên vẫn đang kịch liệt chiến đấu, quân sĩ đã tỏ ra mệt mỏi.

Đúng lúc này từ cánh rừng bên trái quân triều đình, cát bụi bay mù mịt, một đoàn kỵ binh có vẻ khá đông đang tiếp cận chiến trường.

“Tướng quân, có một đoàn kỵ binh đang tiếp cận cánh trái chúng ta.” một tên lính báo cáo.

“Biết rồi, ta có mù đâu!” một viên tướng bực mình vì tình huống bất ngờ, quát tên lính.

“Bọn họ là ai?” chúng tướng nheo mắt nhìn.

Khi tiếp cận chiến trường còn trăm mét thì Lăng Hàn hiệu lệnh:

“Dựng cờ lên!”

Lá cờ Thiết Nhân Vương tung bay!

“Tướng quân, là cờ Thiết Nhân Vương.”

“Biết rồi, ta có mù đâu.” tên tướng quân nóng tính gõ đầu tên lính báo tin.

“Thiết Nhân Vương? là ai đây? địch hay ta?” chúng tướng còn nhìn nhau ngơ ngác.

“Là quân mình, lệnh cho Trần Lãm phối hợp với Thiết Nhân Vương.” Hòa Sinh cấp tốc ra lệnh. Hắn biết chuyện vị Thiết Nhân Vương này bị triệu gọi, chỉ là không hiểu vì sao lâu như vậy mới tới kinh thành.

Kỵ binh Lăng Hàn xông thẳng vào quân địch, tạo thành một tấm khiên cho bộ binh tiến lên.

“Chuẩn bị, ném pháo!”

Uỳnh uỳnh uỳnh…

Quân địch bối rối trở tay không kịp ứng phó với loại vũ khí mới này, cánh phải địch nhanh chóng bị đánh tan, tạo thời cơ cho cánh trái quân triều đình ép tới, uy hiếp đại bản doanh.

“Nhanh chuyển trọng giáp binh sang cánh phải hỗ trợ, nhất định phải đẩy lui địch.” liên quân tam quốc nhanh chóng làm ra hành động.

Đến chiều tối thì cả hai bên đều thổi kèn hai bên.

Ngày hôm nay tạm coi như quân triều đình thắng, nhờ sự xuất hiện bất ngờ của quân Thiết Nhân Vương.

Mạc Thiên Cửu sau đó gặp Hòa Sinh, giao lại quân của mình cho Hòa Sinh lãnh đạo, đây là biểu thị tâm ý trung thành của hắn với Thái Đức, tự tước vũ khí để hoàng đế yên lòng.

Hắn sau đó giao ra chiếu chỉ, xin vào yết kiến hoàng đế.

Viện cơ mật tiếp nhận yêu cầu, trước tiên cho hắn vào thành nghỉ lại, còn bọn họ thì xử lý thông tin, bẩm tấu lên hoàng đế.

Hắn cùng mười thân binh vào thành, trước đó hắn bỏ tiền cho người vào trong thành tuyên truyền việc mình đã giải phóng các châu phía tây, vừa rồi đánh bại liên quân tam quốc cứu triều đình một trận thua trông thấy, ngoài ra còn nhắc lại chuyện hắn cứu tế dân nghèo cách đây không lâu.

Bởi vậy Mạc Thiên Cửu vừa vào thành, hai bên dân chúng đã ùa ra đón, cờ hoa bay phấp phới.

Trên các tòa nhà cao hai bên đường, hắn cho người bắn hoa giấy. Bên đường, hắn cho người rải hoa tươi.

Cảnh tượng rầm rộ!

Không phải ai cũng biết là chuyện gì đang diễn ra, có người thấy đông vui thì chạy ra xem, vô tình góp phần gia tăng đám đông, tạo nên hiệu ứng quần chúng.

Thái Đức đứng trên lầu cao, nhìn lắc đầu cười:

“Tên tiểu tử này thật là…”

Diệp Hồng Vân im lặng không ý kiến.

Sáng hôm sau, bá quan văn võ đến đầy đủ, Thái Đức ngồi trên ngai vàng. Như mọi khi các quan báo cáo tình hình, đến cuối triều, Trần Anh thừa tướng thay mặt viện cơ mật đứng ra thưa:

“Bẩm bệ hạ, Mạc Thiên Cửu, đệ tử Diệp quốc sư, theo chiếu chỉ vào triều nhận sắc phong.”

“Cho truyền.” Thái Đức vẩy tay.

Mọi người hồi hộp, đây mới là phần chính trong buổi triều hôm nay.

Mạc Thiên Cửu bước vào, hành lễ:

“Mạc Thiên Cửu bái kiến hoàng đế bệ hạ.”

“Miễn lễ.” Thái Đức liếc mắt nhìn tên thái giám.

Tên thái giám lập tức bước ra tuyên chỉ.

Đại ý là Mạc Thiên Cửu nghe chiếu cần vương, nổi lên chống lại xâm lược, lập nhiều công lao, được nhân dân yêu quý. Nay Thái Đức hoàng đế chính thức sắc phong làm Thiết Nhân Vương, ban cho đất Dĩnh ở Nghi An, châu Vũ Tiên, hưởng thuế hai vạn hộ, năm trăm mẫu đất tốt, thưởng ngàn lượng vàng, ba ngàn xấp vải tốt, ngựa, dê, trâu, bò, người hầu…

Hắn được thưởng có thể nói vô cùng hậu hĩnh. Nhưng nếu chú ý sẽ thấy được thâm ý của Thái Đức.

Châu Vũ Tiên được xem là đất tổ của hoàng tộc Đại Trịnh, mỗi dịp hệ trọng hoàng đế đều tới đây bái tổ.

Đất Dĩnh là vùng đất không tồi, cũng coi như trù phú nhưng nằm trong châu Vũ Tiên khác nào bị nhốt, chịu sự giám sát chặt chẽ.

Thêm một điểm phải nhớ là Châu Vũ Tiên nằm ở phía đông, Mạc Thiên Cửu lập nghiệp ở phía tây, đây chẳng khác nào chặt hết vây cánh, ảnh hưởng của hắn với các châu phía tây.

Theo luật, vương được phép có quân đội riêng nhưng trong chiếu chỉ lại không nói đến.

“Mạc Thiên Cửu tiếp chỉ!” thái giám đi đến trước mặt hắn, đưa ra chiếu chỉ.

Giây phút này như dừng lại, mọi người muốn biết Mạc Thiên Cửu sẽ là thái độ gì? dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, đã ở đỉnh quyền lực Đại Trịnh. Nếu hắn làm ra hành động gì phản kháng cũng không lạ.

“Mạc Thiên Cửu tiếp chỉ.” hắn đưa hai tay ra đỡ lấy, hắn không cần quỳ, đây là đặc quyền của tu sĩ.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, như muốn hỏi: có nên phản đối không? bọn họ thường hay liên hợp ngăn cản quyết định của Thái Đức.

Chuyện Mạc Thiên Cửu phong vương đối với bọn họ khó nói được là tốt hay xấu. Bọn họ khẽ đưa mắt nhìn Trần Anh, hỏi ý kiến.

Trần Anh tiến ra một bước, chắp tay:

“Chúc mừng Thiết Nhân Vương!”

Bá quan sau đó đồng loạt hưởng ứng.

“Chúc mừng Thiết Nhân Vương!”

“Chúc mừng Thiết Nhân Vương!”

Mạc Thiên Cửu cũng khách sáo đáp lễ.

Mọi người vui vẻ.

Thái Đức lúc này lên tiếng hỏi chủ đề không mấy liên quan:

“Thiết Nhân Vương, nghe nói ngươi giết được hai tên Trúc Cơ cảnh.”

“Bệ hạ, chỉ là may mắn thôi.” hắn cười cười đáp.

“Ha ha… Thiết Nhân Vương khiêm tốt, giết Trúc Cơ cảnh, một người cũng thôi, hai người sao còn là may mắn nữa.”

“Đúng vậy, Thiết Nhân Vương không cần khiêm tốn, ngài chính là trụ cột tương lai của Đại Trịnh.” các quan cùng cười nói, nửa thật nửa đùa.

Không khí đặc biệt hòa hợp vui vẻ. Nhưng ẩn sau những lớp mặt nạ đang cười, là âm mưu đen tối..

---

Chương 98: Ám sát.

Chương 98: Ám sát.

Quốc sư phủ.

“Sư tôn!” Mạc Thiên Cửu chắp tay thành kính.

Diệp Hồng Vân nâng chén trà lên uống, thưởng thức trà vị, một lúc sau đặt xuống, lúc này mới nhìn thẳng hắn.

“Miễn lễ.”

Mạc Thiên Cửu thu tay đứng thẳng người.

“Tu vi ngươi thế nào?” nàng hỏi.

“Trúc Cơ sơ kỳ.” hắn đáp.

“To gan!” Diệp Hồng Vân đột nhiên quát lớn, khí thế bùng nổ, đưa tay vỗ nát cái bàn nát thành tro bụi.

Mạc Thiên Cửu giật bắn mình, vội quỳ xuống.

“Sư tôn, đệ tử không biết mình làm sai cái gì, xin sư tôn chỉ bảo.”

“Hừ, sai cái gì ngươi còn không biết sao?” Diệp Hồng Vân nghiến răng gằn từng chữ, chụp lấy cổ hắn nhấc lên cao. “Ngươi làm sao có thể đột phá Trúc Cơ? ngươi không có Trúc Cơ đan làm sao đột phá?”

Thì ra là chuyện này! Mạc Thiên Cửu đã hiểu.

Tại tu tiên thế giới, đan dược đóng vai trò cực kỳ quan trọng. Đột phá cần đan, tăng tu vi cần đan, chữa thương cần đan, tăng tuổi thọ cần đan, yếu sinh lý cần đan…

Đan dược gần như toàn năng trong thế giới này, ngay cả giải độc đan… cũng dùng đan!

Bởi vậy đan sư rất được coi trọng, nói là coi trọng nhất cũng không sai. Trần Hảo trước đó nhiều lần khuyên Mạc Thiên Cửu theo đan đạo cũng vì như vậy.

Đột phá Trúc Cơ cảnh thật ra có vài cách nhưng phổ biến nhất, đơn giản nhất, dễ nhất là dùng Trúc Cơ đan.

Lâu dần đạt thành nhận thức không có Trúc Cơ đan tuyệt đối không thể đột phá Trúc Cơ cảnh.

Đại Trịnh là đất nghèo nàn, Trúc Cơ đan cực hiếm, trở thành bảo vật quốc gia, muốn có được phải thông qua một số phương pháp đặc biệt.

Ngoài mặt Đại Trịnh chỉ có mình Diệp Hồng Vân là đan sư cấp hai, tức là có khả năng luyện Trúc Cơ đan. Nhưng Trúc Cơ đan nguyên liệu cần khá nhiều, toàn là thứ hiếm, đất nghèo như Đại Trịnh năm mươi năm miễn cưỡng gom đủ nguyên liệu một lò. Nếu may mắn có thể luyện ra vài viên dùng được, nếu không vậy thì mất trắng.

Chuyện luyện đan thất bại là rất phổ biến.

Mạc Thiên Cửu bước vào Trúc Cơ cảnh, không có đan dược hỗ trợ, Diệp Hồng Vân có thể chắc chắn điều này, vậy thì hắn làm sao trở thành Trúc Cơ?

“Sư tôn… ặc ặc… xin nghe đệ tử giải thích…” Mạc Thiên Cửu vùng vẫy, hắn không dùng năng lực, sợ sẽ có thêm hiểu lầm.

Diệp Hồng Vân quăng tay ném hắn xuống đất, hừ lạnh:

“Nếu ngày hôm nay, ngươi không cho ta câu trả lời hợp lý thì đừng hòng ra khỏi đây.”

Mạc Thiên Cửu chống tay đứng dậy, xoa xoa cổ, ả đàn bà này ra tay thật nặng, thật sự làm muốn giết ta mà.

Hắn từ trong sách biết được chuyện Trúc Cơ cảnh, bởi vậy đã sớm chuẩn bị lời nói dối.

Hắn chắp tay nói:

“Sư tôn, chuyện này phải bắt đầu kể từ khi đệ tử ra khỏi kinh thành…”

Đại ý câu chuyện là khi hắn đến Giang Hạ, nơi có nhiều mỏ kim loại, đã cảm ứng được một thứ rất đặc biệt. Hắn một mình tiến sâu vào bên trong, đi qua chằng chịt hang động, đến đường cụt. Hắn không ngừng lại mà tiếp tục phá chướng trước mặt.

Cuối cùng tại sâu trong lòng mỏ, hắn phát hiện một khối kim loại màu lục phát ra quang mang nhàn nhạt.

Khi tiếp xúc với khối kim loại, kim linh căn trong người hắn rục rịch, giống như một con tiểu long muốn phá xác thoát ra. Hắn liền biết thứ này không tầm thường, vậy là hắn ngồi xuống tu luyện.

Quên mất trời đất thời gian, khi mở mắt ra thì phát hiện mình đã là Trúc Cơ, còn khối kim loại kia đã mất hết hào quang.

Hắn sau đó xòe tay, lấy ra khối kim loại bằng móng tay giống như thủy tinh, màu lục rất nhạt quang mang ảm đạm, gần như đã thành phế kim.

“Đệ tử thấy thứ này kỳ lạ nên đã lấy một chút làm kỷ niệm.”

Diệp Hồng Vân vươn tay chụp lấy, đôi mắt trợn tròn không thể tin được. Đây chính là Lục Nhạc Thần Kim, kim loại cấp bốn, tức là kim loại dùng để chế tạo Nguyên Bảo cho Nguyên Anh cảnh.

Chuyện này sao có thể, Đại Trịnh nghèo nàn, sinh ra tài nguyên cấp Trúc Cơ đã là hết sức, tài nguyên cấp Kim Đan vạn năm không biết có sinh ra được một điểm không. Vậy mà bây giờ trên tay nàng lại là bảo vật cấp Nguyên Anh.

“Thứ này… ngươi còn không?” Nàng vội vàng hỏi.

Mạc Thiên Cửu lắc đầu:

“Đệ tử đã hấp thu hết, đây là mảnh còn lại duy nhất. Nhưng xem ra cũng không duy trì được thần tính lâu.”

Diệp Hồng Vân nhìn vật trong tay, mắt đảo mấy vòng, trong lúc này nàng suy nghĩ ngàn vạn. Thậm chí nàng xuất hiện ý nghĩ muốn giết hắn đoạt bảo. Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, đây là điều bình thường ở tu tiên. Thầy giết trò, trò giết thầy. Cha giết con, con giết cha. Chồng giết vợ, vợ giết chồng… chuyện nào mà chưa từng xảy ra.

Nhưng sau một thoáng, nàng bình tâm lại, có thể như hắn nói thứ này đã không còn, giết hắn cũng vô dụng, thậm chí làm hỏng kế hoạch sau đó. Cho dù có được, chính nàng cũng phải lo cho tính mạng của mình.

“Thứ này… ta muốn.” cuối cùng Diệp Hồng Vân đơn giản một câu.

“Vâng! đệ tử vốn định dùng nó hiếu kính sư tôn.” Mạc Thiên Cửu cười nói.

Diệp Hồng Vân gật đầu, nghĩ sao đó, lại ném cho hắn một túi linh thạch.

“Ngươi ở lại trong phủ, chỗ của ngươi đã được xây lại.”

“Vâng! sư tôn.” hắn ngoan ngoãn.

“Được rồi, ngươi về nghỉ ngơi đi.”

Mạc Thiên Cửu chắp tay sau đó lui ra. Trở về phủ, hắn lập tức thở ra một hơi dài, bây giờ mới dám lau mồ hôi, cảm giác như vừa dạo một vòng quỷ môn quan trở về.

Còn về câu chuyện kia tất nhiên là giả, không có khối Lục Nhạc Thần Kim nào cả, là hắn đã khổ công tìm kiếm từng điểm từng điểm khắp các mỏ mới được một đầu móng tay.

…

Sau khi Mạc Thiên Cửu đi, Diệp Hồng Vân cẩn thận lấy ra một cái hộp, đặt mảnh kim loại vào trong, sau đó đóng lại trận pháp. Không yên tâm, nàng tiếp tục đánh lên các loại ấn ký, cuối cùng mới cất đi.

Xem ra chuyện Mạc Thiên Cửu tiến cấp Trúc Cơ không có nghi ngờ, đây dù sao cũng là bảo vật cấp Nguyên Anh hỗ trợ một cái tu sĩ lên Trúc Cơ có gì khó, thậm chí linh căn của Mạc Thiên Cửu có khi đã tăng cấp.

Sau đó cũng có thể giải thích vì sao hắn giết được hai tên Trúc Cơ, trong đó có một là trung kỳ, vì hắn là thiên tài, vượt cấp giết địch quá bình thường.

Kim linh căn cấp năm! đây chính là tương lai Hóa Thần.

Đồ đệ của nàng là tương lai Hóa Thần, mà nàng lại đang tính kế hắn.

Nghĩ đến đây nàng không dám tưởng tượng nữa.

…

Đêm tối, hôm nay ánh trăng bị che mờ bởi những đám mây đen, gió lạnh rít gào.

Nhà nhà đều đóng chặt cửa, đường phố vắng tăng, những nơi hay hoạt động về đêm như thanh lâu, sòng bạc, nhà hàng cũng đều tắt đèn đóng cửa.

Kể từ khi chiến tranh nổ ra, toàn bộ kinh thành đã được lệnh giới nghiêm, hạn chế mọi hoạt động ngoài khung giờ quy định.

Quân lính từng tốp qua lại, canh phòng cẩn mật, nếu như bắt được người ra đường không có lý do chính đáng, bọn họ có thể xử ngay tại chỗ.

Ngoài ra còn có tu sĩ ẩn nấp quan sát, đề phòng tất cả trường hợp xấu.

Trong màn đêm vô tận, một nhóm người mặc áo đen đang lướt trên từng mái nhà, có tu sĩ cảm giác đưa mắt nhìn thì bọn chúng giống như hắc dịch chảy xuống tan vào bóng tối, giống như không hề tồn tại. Khi tên tu sĩ quay đi, bọn chúng lại hiện hình, tiếp tục lướt đi.

Cảnh Vương Phủ, đây là phủ của thái tử Trịnh Cơ.

Thái tử thường ở trong nội cung, thỉnh thoảng sẽ trở về cung Cảnh Vương thay đổi không khí. Đêm này chính là lúc thái tử đang ngủ trong tư phủ.

Trong phủ, cảnh vệ qua lại, đèn lồng trên các hành lang sáng trưng, Trịnh Cơ đang ôm tiểu thiếp ngủ.

Mấy cái bóng đen xuất hiện trên nóc phủ thái tử, tên chỉ huy đưa ngón tay ra hiệu, phân chia đội hình. Bọn chúng tản ra, tại trên nóc nhà lật lên viên ngói, tìm kiếm thái tử.

Một tên lật lên mái ngói, phát hiện bên dưới bày biện xa hoa, đây hẳn là phòng thái tử rồi. Hắn lập tức hóa thành dịch lỏng, nhiễu dài xuống đất, không gây ra một chút tiếng động nào.

Mấy tên áo đen khác cũng tương tự phát hiện ra căn phòng xa hoa.

Những căn phòng này đều được bố trí giống nhau. Đây chính là cách đề phòng ám sát, trước khi đi ngủ, thái tử sẽ chọn ngẫu nhiên một trong các phòng.

Khi bọn chúng đáp xuống đất, lướt đi, tới gần giường ngủ, nhìn tấm chăn lớn, giống như có người đang ngủ phía dưới, che kín người. Sát thủ cầm trong tay con dao giơ lên cao, sau đó đâm xuống.

Phốc! tên sát thủ rút dao, không có máu dính trên dao, hắn kéo tấm chăn ra, không có gì cả.

Bị lừa rồi!

Đúng lúc này trận pháp dưới chân khởi động, âm thanh báo động vang inh ỏi.

Tất cả những phòng khác đều tình cảnh tương tự như vậy.

Nhưng có một tên sát thủ đã đến đúng phòng.

Hắn cầm dao giơ lên cao, chuẩn bị hạ xuống thì đúng lúc này có âm thanh inh ỏi. Thái tử giật mình!

Tên sát thủ trong lòng mắng: khốn kiếp!

Phốc! lưỡi dao đâm xuống, thái tử kịp nghiêng người né tránh, cây dao đâm vào bả vai.

“To gan!” thái tử tung chưởng đánh vào ngực tên sát thủ.

Bành! chưởng ấn đánh xuyên lồng ngực sát thủ, hắc dịch bắn tung tóe, tên sát thủ nhếch mép cười, cầm dao đâm tới.

Thái tử bị ép vào góc giường, hắn lúc này trần truồng, không có bảo hộ, bị đâm chỉ sợ sẽ toi đời.

“Khốn kiếp!” hắn hét lớn, linh khí bùng nổ tạo thành lồng phòng ngự.

Phốc! lưỡi dao cắm vào được nửa thì dừng lại, không thể phá được lồng phòng ngự.

“Cứu giá!” Trịnh Cơ hét lớn..

---

Chương 99: Thái tử nguy cấp.

Chương 99: Thái tử nguy cấp.

Tiếng báo động inh ỏi, vệ sĩ lập tức hành động.

Rầm! một tên vệ sĩ đá bay cánh cửa, một nhóm năm tên vệ sĩ xông vào trong.

Khốn kiếp! đám sát thủ biết đã bị bại lộ, bọn chúng hóa thành bóng đen quỷ mị, lướt qua đám thủ vệ.

Phụt! máu tươi phun lên như vùi, bịch bịch… năm tiếng rơi xuống, đám thủ vệ thân hình đổ sụp.

Tên sát thủ vừa ra ngoài cửa thì đã thấy muôn trùng lính bao vây, đèn đuốc sáng trưng. Trong đám lính, ẩn hiện có tu sĩ.

“Cuồng đồ to gan, dám gây loạn phủ thái tử, còn không ngoan ngoãn đưa tay chịu trói.” tên đội trưởng quát.

Đám sát thủ biết mọc cánh cũng khó thoát, lúc này không sợ không hãi, ngược lại kéo lên nụ cười, tay lập tức kết ấn.

Sau đó… oanh! một tiếng nổ lớn, kiến trúc xung quanh ầm ầm sụp đổ, đám quân sĩ người phàm gần đó bị bạo tạc một mảng lớn. Tên tu sĩ thấy không ổn lập tức lui lại, nếu không hắn cũng chịu thương.

Quay lại chuyện ở phòng thái tử.

Tên sát thủ đang dồn hết sức lực đâm xuống, thái tử Trịnh Cơ cắn răng chống đỡ, ái thiếp thì sợ tới mức mất hồn mất vía, ôm chăn co ro.

Trịnh Cơ muốn mắng lớn, cái đồ đàn bà ngực to não nhỏ. Nhưng lại chẳng dư sức để chửi mắng.

Chợt hắn thấy bả vai đau nhức, từ vết đâm, hắc tuyến lan rộng giống như một bông hoa đang nở.

Khốn kiếp! là độc, không còn cách nào khác hắn phải phân chia một bộ phận linh lực phong tỏa vết thương.

Tên sát thủ kéo nụ cười tới mang tai, dùng hết sức đâm xuống.

Đúng lúc này, quân sĩ ập vào.

“To gan!”

Phốc! một tên lính hét lớn, cầm thương đâm thủng đầu tên sát thủ, không có máu bắn ra, chỉ có hắc dịch bắn tung tóe, tên sát thủ không chết, hắc dịch tụ lại hồi nguyên hình.

Những binh sĩ khác đồng loạt ra tay, đâm tên sát thủ thủng như tổ ong nhưng kết quả không thay đổi.

Tên sát thủ bất chấp bị đâm, một lòng quyết tâm giết cho bằng được thái tử.

“Tránh ra, để ta!” một tên tu sĩ xuất hiện, tay kết ấn, đánh vào đầu tên sát thủ.

“A!” tên sát thủ ngửa mặt hét lớn. Hắn biết mình chết chắc rồi. Không một chút chần chờ, hắn tự bạo.

Oanh! một tiếng nổ lớn, cả căn phòng bạo tạc.

Đêm phủ thái tử xảy ra ám sát, lịch sử sau này gọi là Đêm Huyền Biến bởi vì nó là điểm lửa mở ra một loạt sự kiện thay đổi lớn cho đất nước.

Khắp toàn thành đều nghe thấy tiếng nổ, tuần đêm, nha môn tuần phủ, tư vệ… vây chặt trong ngoài.

Thái y bị nửa đêm vực dậy, từ hoàng cung, xe ngựa chạy như điên đến phủ thái tử.

Hoàng hậu Cung Nguyệt hớt hải chạy tới cung Hoàng Long, là nơi Thái Đức ở lại.

Cung Nguyệt người sinh ra Trịnh Cơ, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, nhan sắc tuyệt trần, tuổi như mỹ phụ bốn mươi, còn tuổi thật không ai dám nói, lại càng thêm mặn mà.

Nàng nắm giữ hậu cung trăm năm nay, cung tâm kế thuộc hạng nhất tuyệt, địa vị càng vững như bàn thạch khi con trai làm thái tử, tương lai hoàng đế.

Nhưng nếu đứa con này có mệnh hệ gì, nàng chỉ sợ sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng. Những kẻ trước đây từng bị nàng hại, chắc chắn sẽ ngóc đầu trở dậy.

“Hoàng thượng, hoàng thượng…” nàng vừa chạy vừa gọi, quần áo xộc xệch, tóc tai bù xù, tinh thần hoảng loạn.

Nàng thật như vậy hay đang đóng kịch? ai biết được.

Vừa tới cổng Hoàng Long Cung thì Thái Đức cũng vừa bước ra.

“Hoàng thượng, hoàng thượng…” Cung Nguyệt ôm lấy tay áo Thái Đức.

“Không cần nói, trẫm đã biết. Nếu đã đến vậy cùng đi đi.” Thái Đức cầm tay nàng bước tới xe ngựa.

Bọn họ lên xe, yên vị, lúc này Thái Đức mới nhắc:

“Làm mẫu nghi thiên hạ, quần áo thế này còn ra thể thống gì.”

“Vâng, bệ hạ dạy phải! là thần thiếp lỗ mãng.” Cung Nguyệt nhanh chóng để hầu nữ sửa sang lại y phục, đầu tóc.

Lọc cọc lọc cọc… xe ngựa chạy như bay đến phủ thái tử.

“Bệ hạ, chuyện này nhất định do hai ả Chân Ngọc và Lan Minh gây ra.” Cung Nguyệt vội kể tội.

“Có bằng chứng?” Thái Đức nhíu mày hỏi.

“Bệ hạ nghĩ thử xem, thái tử gặp nạn ai là người được lợi nhất, chắc chắn là con của hai ả rồi. Hai ả vẫn luôn tích cực lôi kéo thế lực, tìm cách lật đổ thái tử. Nhưng bọn chúng biết thái tử anh minh thần võ, dân chúng yêu mến không thể tìm được lý do bêu xấu nên đã làm ra chuyện này.”

Thái Đức liếc nhìn nàng, đúng là con hát mẹ khen hay, hắn lạnh nhạt nói:

“Chỉ là suy nghĩ của nàng, không có bằng chứng chớ nói bậy.”

“Bệ hạ, thần thiếp không có nói bậy.” Cung Nguyệt lớn tiếng, vì con, nàng xù lông lớn tiếng với cả hoàng đế. “Thái tử hôm nay ngẫu hứng về phủ, không có kế hoạch trước, ngay trong đêm bị ám sát, thử hỏi nếu không phải người trong cung làm thì ai có thể nắm được hành tung thái tử.”

Lời nàng không sai nhưng cách diễn đạt không đúng khiến Thái Đức bực mình, nhưng không nỡ trách nàng, đây là tấm lòng cha mẹ.

Hắn bản thân lúc này cũng rất rối, nhưng thân là hoàng đế, không cho phép hắn phỏng đoán.

Một lúc sau, xe ngựa tới nơi, Thái Đức cùng Cung Nguyệt bước xuống.

“Tham kiến…”

“Miễn lễ, miễn lễ…” Thái Đức xua tay, hắn bước vội vào trong.

Đi đến đâu, mọi người quỳ xuống đến đó nhưng đều bị hắn xua tay.

Đến trước phòng thái tử, đúng lúc này thái y bước ra. Cung Nguyệt nhảy ra trước hỏi:

“Thái tử thế nào?”

Thái y chắp tay thở dài:

“Bệ hạ, hoàng hậu nương nương thứ tội, độc này không phải phàm độc, hạ thần vô năng.”

“Ngươi làm thái y không chữa được bệnh, giữ lại ngươi làm gì?! người đâu đem ra ngoài chém.” Cung Nguyệt tức giận quát.

Hai tên thuộc hạ tiến lên, xốc nách lão thái y.

“Bệ hạ tha mạng. Hoàng hậu tha mạng.” lão thái y khóc rống lên.

“Được rồi, không có chuyện gì.” Thái Đức phất tay.

Thái Đức và Cung Nguyệt lập tức tiến vào trong.

Lão thái y liên tục dập đầu tạ ơn.

Trên giường, thái tử nằm im lìm, băng kín người, hơi thở thoi thóp, trong miệng ngậm một viên Túc Hoàn Hồi Mệnh Đan. Chỗ băng hở có thể thấy được làn da đen xì, cháy sém, nhìn thật ghê rợn.

Nhưng đấy chỉ là vết thương ngoài da, đáng sợ nhất là vết thương trên bả vai trái, nhìn nó giống như một bông hoa nở rộ, vươn xúc tu khắp cơ thể. Có ba vị tu sĩ liên tục dùng linh lực áp chế hắc hoa.

“Bệ hạ…” bọn họ mệt mỏi thưa.

“Được rồi, không cần hành lễ.” Thái Đức xua tay.

“Thái tử…” Cung Nguyệt quỳ sụp xuống giường, nước mắt như mưa, ôm lấy con trai.

“Cẩn thận! thái tử còn đang bị thương.” Thái Đức nhắc nhở.

“Cẩn thận… cẩn thận… ngài lúc nào cũng cẩn thận. Con chúng ta chết đến nơi rồi, ngài còn cẩn thận, còn đòi bằng chứng. Chuyện này rõ ràng là do hai ả kia làm.” Cung Nguyệt rống lên như muốn trút ra mọi uất ức từ mấy chục năm bị ghẻ lạnh.

“Im miệng!” Thái Đức ánh mắt sắc lạnh, lạnh lùng quát.

“Không! thần thiếp không im. Con trai sắp chết rồi, thiếp cũng chẳng muốn sống nữa, ngài có giỏi thì giết cả thiếp luôn đi, để thiếp bầu bạn cùng con nơi chín suối.” Cung Nguyệt hoàn toàn không còn là hoàng hậu vẻ ngoài đoan chính, yếu nhược như ngày thường.

Đám nô tài vội vàng cúi đầu nhìn mũi chân, tai không nghe, tâm không biết.

“Ra ngoài đi!” Thái Đức lệnh.

“Không! thiếp muốn ở cùng con trai.” Cung Nguyệt ngang bướng.

Thái Đức nhíu mày, không ngờ có ngày Cung Nguyệt dám cãi lời hắn.

Cung Nguyệt không còn quan tâm bất kỳ cái gì, nàng ôm con liên tục khóc. Nhìn vết thương của con, nàng đau lòng không thôi, đưa tay muốn chạm…

“Nương nương xin đừng!” một tên tu sĩ vội ngang lại. “Độc này rất hung ác, có tên từng chạm vào cũng bị nhiễm độc, chẳng mấy chốc đã hóa thành bãi hắc dịch.”

Cung Nguyệt nghe vậy sợ hãi, rụt tay lại.

“Đây là độc gì?” Thái Đức hỏi. Bây giờ hắn mới có cơ hội hỏi vào chính sự.

“Xin bệ hạ tha tội, chúng thần không biết.” tên tu sĩ trả lời.

“Các ngươi cái gì cũng không biết, nuôi các ngươi để làm gì, tất cả đem ra ngoài chém.” Cung Nguyệt quát lớn.

Đám tu sĩ cúi đầu. Thái Đức nhíu mày dám cướp lời của hắn, thôi được rồi… nhịn! nhịn nàng lần này.

Đúng lúc này có hai vị nương nương chạy vào nét mặt hoảng hốt không kém Cung Nguyệt trước đó.

“Thái tử… thái tử sao rồi?”

“Bệ hạ, thái tử không sao chứ?”

Cung Nguyệt nhìn bọn họ, ánh mắt càng tóe lửa, giận không kìm được, nàng nhào tới:

“Hai ả súc sinh này! bổn cung hôm nay phải giết các ngươi.”

Nàng không phải đóng kịch, linh lực bùng nổ, sát khí sắc bén.

“Bệ hạ cứu mạng.” hai vị nương nương sợ hãi, núp sau Thái Đức, trong người lại âm thầm vận khởi linh lực.

Đều là Trúc Cơ sơ kỳ, hai bọn họ không sợ Cung Nguyệt.

“Chết đi!” Cung Nguyệt ngũ chỉ chộp tới muốn phá sọ moi óc.

“Được rồi!” Thái Đức vung tay lên, nhẹ nhàng chém xuống. Cốp một tiếng, đánh vào gáy hoàng hậu, khiến nàng bất tỉnh tại chỗ.

Hắn đưa tay đỡ lấy, lệnh:

“Các ngươi mang hoàng hậu đi nghỉ.”

Hai cung nữ vội vàng tiến lên tiếp lấy.

“Bệ hạ, thần thiếp vô tội.” hai vị nương nương vội vàng giải thích. Bọn họ biết trong chuyện này bọn họ bị tình nghi lớn nhất. Bọn họ nhất định phải kêu oan, nếu không im lặng chính là thừa nhận.

“Được rồi, không cần nói.” Thái Đức mệt mỏi xua tay. Đàn bà thật là lắm chuyện.

Hai vị nương nương ngoan ngoãn đứng sang một bên.

“Hai ngươi cũng đi nghỉ đi, có chuyện ta sẽ gọi.” Thái Đức lệnh.

“Nhưng bệ hạ…”

“Hử!” Thái Đức ánh mắt trở nên sắc bén.

Hai nàng rụt cổ.

“Vâng, xin tuân lệnh bệ hạ.” hai nàng hành lễ lui ra ngoài.

Thái Đức lúc này ngồi xuống bàn, hỏi:

“Chuyện này là thế nào?”

Đội trưởng đội cảnh vệ tiến lên báo cáo toàn bộ sự việc.

Lần này ám sát có hai mươi người, tu vi khó phán đoán, chưa tới Trúc Cơ nhưng bằng một cách nào đó đạt được lực lượng của Trúc Cơ. Có thể hóa thành dịch lỏng, gần như miễn nhiễm với sát thương vật lý.

Đám này được huấn luyện rất kỹ càng, khi bị bao vây đều chọn cách tự bạo, không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Đến bây giờ vẫn chưa xác định được bọn chúng là… thứ gì?

Thái Đức từng ngón tay gõ lên bàn, tạm thời chưa đưa ra kết luận nào. Hắn hỏi sang chuyện khác:

“Tình hình thái tử làm sao?”

Một vị tu sĩ tiến lên thưa chuyện.

Thái tử đang ở giữa lằn ranh sống chết, độc này hắn chưa thấy bao giờ. Thái tử là Trúc Cơ cảnh vậy mà không thể kháng lại, đã thế chất độc vẫn tiếp tục lan rộng, phải có ba vị tu sĩ liên tục dùng linh lực áp chế mới tạm thời giữ được.

Nhưng đây không phải là cách lâu dài vì độc đang có dấu hiệu mạnh lên. Độc này giống như bông hoa ăn thịt vậy, dùng chính huyết nhục nạn nhân là chất dinh dưỡng cho mình..

---

Chương 100: Tranh cãi.

Chương 100: Tranh cãi.

Thái Đức giận dữ, rốt cuộc là kẻ nào dám tại hoàng thành gây án với thái tử đương triều, đây là ngại sống quá lâu hay sao?

“Nhất định phải cứu thái tử, bằng cách nào cũng phải cứu.” Thái Đức lệnh.

“Chúng thần nhất định cố gắng hết sức.”

“Không phải nhất định cố gắng mà là nhất định làm được.” Thái Đức sửa lại bọn chúng.

“Vâng bệ hạ, nhất định được, nhất định được…” bọn chúng vừa nói vừa toát mồ hôi.

Nhận thấy độ khó trong việc cứu thái tử, Thái Đức bổ sung:

“Bảo khố hoàng cung có thể tùy ý điều động.”

“Vâng bệ hạ!” chúng thần cúi đầu, hơi yên tâm, có chút chỗ dựa.

“Bệ hạ, chuyện chỉ sợ không đơn giản.” đúng lúc này có tiếng nói từ bên ngoài, người tới là một vị trung niên, khuôn mặt có mấy phần giống Thái Đức. Hắn chính là Dự Dương Vương, em họ Thái Đức, rất có uy tín trong hoàng tộc Đại Trịnh, cũng là người bảo trợ cho thái tử Trịnh Cơ.

“Tham kiến bệ hạ!” Dự Dương Vương hành lễ.

“Miễn lễ!” Thái Đức hơi nhăn mày: “Ý hoàng đệ là gì?”

“Bệ hạ, thần đến trước ngài một chút, đã xem qua vết thương thái tử, vừa xem xong hiện trường vụ án.” Dự Dương Vương giải thích. “Kẻ gây án làm rất sạch sẽ, không để lại một chút dấu vết nào. Còn về độc… Nếu đệ đoán không sai thì đây là độc Thực Huyết Hắc Ban.”

“Thực Huyết Hắc Ban?” Thái Đức lục trong đầu, không có ấn tượng. “Đây là thứ gì?”

Dự Dương Vương nói.

“Từ rất lâu về trước, đệ có kết giao với mấy cái thương nhân phương nam, trong lúc rượu trà nói chuyện, bọn họ có kể về một thứ độc hoa gọi là Thực Huyết, chuyên lấy huyết nhục làm thức ăn.

Nó sống sâu ở trong các đầm lầy, rừng rậm phương nam, là nơi mà đối với người phương nam cũng cực kỳ nguy hiểm, ngay cả những chuyên gia đi rừng cũng phải lắc đầu ngao ngán.

Loại hoa này cũng chẳng có gì đặc biệt, cho đến khi được một bộ lạc chế thành độc dược gọi là Thực Huyết Hắc Ban. Một khi đã trúng độc thì cơ hội tìm mộ cũng không có, vì người trúng độc sẽ bị hóa thành một bãi hắc dịch.”

“Thuốc giải?” Thái Đức hỏi.

Dự Dương Vương lắc đầu.

“Không có.”

“Không có thuốc vậy có cách?”

“Vâng, thần nghĩ ra hai cách.” Dự Dương Vương giơ hai ngón tay. “Thứ nhất có Kim Đan cảnh ra tay trục độc. Thứ hai đan dược trị độc cấp hai thượng đẳng trở lên.”

Đan dược được chia từ cấp một, cấp hai, cấp ba… tương ứng với Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh…

Về chất lượng đan dược phân thành sáu đẳng: hạ, trung, thượng, hoàn mỹ, đăng phong tạo cực, thiên đạo.

Bình thường phổ biến là hạ, trung, thượng những cấp phía sau gần như chỉ có trong sách vở, thậm chí có người chỉ tính ba phẩm cấp đầu, bỏ đi ba phẩm cấp sau.

Đại Trịnh là vùng hẻo lánh, có đan dược cấp hai đã là quý vô cùng, đừng nghĩ đến trung đẳng, thượng đẳng.

Thái Đức hai lông mày khẽ chạm vào nhau, hai cách này nói cũng như không, cứu thái tử chẳng lẽ không còn cách nào.

“Nếu như…” Thái Đức ánh mắt quyết tuyệt, đưa tay trảm xuống. “Làm tráng sĩ chặt tay.”

Dự Dương Vương than thở:

“Thần đã thử, tên thử nghiệm đã chặt tay nhưng trước đó chất độc đã kịp cắm rễ, chặt tay cũng không cứu được. Nếu như phát hiện sớm ra tay thì còn có cơ hội. Nhưng thái tử đã quá trễ.”

Xem ra thái tử không thoát được, Thái Đức từng ngón tay gõ lên bàn.

Nửa ngày sau mở miệng:

“Truyền quốc sư.”

Diệp Hồng Vân là đan sư cấp hai, đối với giải độc đan, nàng có thể cho gợi ý.

Dự Dương Vương chắp tay thưa:

“Bệ hạ, có thể gọi thêm bá quan văn võ.”

Thái Đức đưa mắt nhìn hắn, chuyện hoàng tộc sẽ do hoàng tộc xử lý, gọi người ngoài làm gì?

“Trần Anh thừa tướng là người học rộng hiểu nhiều, có khi cho chúng ta được gợi ý. Thêm nữa thái tử bị ám sát là chuyện hệ trọng, cần phải điều tra tìm ra hung thủ. Bệ hạ cũng biết ai có lợi ích nhất nếu thái tử băng hà, nên hỏi bọn họ một vài thứ.”

“Được rồi, tùy ngươi.” Thái Đức phất tay.

Dự Dương Vương ủng hộ thái tử, nay thái tử gặp nạn, Dự Dương Vương chắc chắn sẽ không bỏ qua nghi phạm. Mà nghi phạm lớn nhất chính là mấy phe thế lực còn lại.

Mấy tên thái giám ra ngoài truyền lệnh.

Phủ quốc sư.

Tên thái giám vừa đến, chưa kịp gõ cửa thì đã có tiếng nói truyền đến.

“Ta biết rồi!”

Tên thái giám liền khom mình hành lễ, sau đó cáo lui.

Diệp Hồng Vân đứng trên đỉnh quốc sư phủ, đang hướng mắt về hướng phủ thái tử, nàng khi nghe thấy tiếng nổ đã đứng ở trên đây. Không chạy đến vì hai lý do: thứ nhất đây là chuyện hoàng tộc, thứ hai có ý canh chừng kẻ lạ mặt, rất tiếc không phát hiện ai.

Có chiếu dụ của hoàng đế, nàng mới có thể đến.

Diệp Hồng Vân nhún chân, đạp phi kiếm bay mất.

Mạc Thiên Cửu đứng phía dưới, nhìn xem bóng lưng sư tôn biến mất, không biết vì sao trong lòng hắn dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, giống như có một cơn sóng ngầm đang nổi dậy.

…

Phủ thái tử.

“Quốc sư, ngài xem thái tử thế nào?” Dự Dương Vương ân cần, cười nói.

Lúc trước toàn móc mỉa gây sự, lúc cần thì như hảo hữu thân thiết.

Diệp Hồng Vân lạnh lùng đi tới trước giường thái tử, ghé mắt nhìn vào, hơi ngưng mi, quay đầu.

“Quốc sư, thế nào?” Dự Dương Vương sốt sắng hỏi.

“Thực Huyết Hắc Ban.” Diệp Hồng Vân phun ra bốn chữ.

Dự Dương Vương và Thái Đức đều kinh ngạc.

“Quốc sư biết?” Thái Đức hỏi.

Diệp Hồng Vân gật đầu. “Biết một chút!”

“Vậy quốc sư hẳn là có cách giải.”

“Trong đầu hạ thần có một loại đan dược…”

Bọn họ ánh mắt mong chờ.

“Nhưng cần vài nguyên liệu quý hiếm chỉ phương nam mới có, luyện đan này cũng phải mất vài tháng. Thêm vào đó xác suất thành đan cũng chỉ ba mươi phần trăm, mà phải đạt trung đẳng trở lên mới hiệu quả.” Diệp Hồng Vân nói ra một loạt điều kiện. Cho dù thực hiện được, chỉ sợ thái tử cũng không chờ được đến lúc đó.

Mọi người lắc đầu thất vọng, nói như không nói, không nói còn tốt hơn.

Đúng lúc này Trần Anh dẫn đầu quan văn bước vào phục mệnh.

Dự Dương Vương đối với bọn họ thuật sơ lại câu chuyện.

Thái Đức hỏi:

“Các khanh thấy sao?”

Chúng quan nhìn nhau, hơi có vẻ bất lực. Án mạng xảy ra trong kinh thành có quan án các cấp xử lý, nhưng đây là vụ án hoàng gia, các quan khó mà nhúng tay.

Cục than này rất nóng, không dễ đụng.

Đúng lúc này bên ngoài vang lên tiếng đánh nhau.

Mọi người bên trong nhíu mày, ai to gan như vậy, dám tại đây đánh nhau.

Tên thái giám hớt hải chạy vào, hành lễ, mặt nặn ra nụ cười nhưng trán thì ướt đẫm mồ hôi:

“Bệ hạ, hoàng hậu và hai vị nương nương vũ họa dưới ánh trăng.”

Đánh nhau còn có thể nói văn vẻ như vậy. Mọi người thầm nghĩ.

Thái Đức vỗ trán, đau đầu mệt mỏi với đám đàn bà này.

“Gọi bọn họ vào đây!” hắn ra lệnh.

Một lúc sau, ba người đi vào, quần áo, đầu tóc có chút xộc xệch.

“Bệ hạ, người phải làm chủ cho bọn thiếp.” hai vị nương nương nhào tới ôm tay Thái Đức khóc sướt mướt. “Cung Nguyệt tỷ tỷ không nói lý lẽ, vừa gặp mặt đã muốn giết bọn thiếp.”

“Hai con hồ ly tinh, các ngươi làm chuyện gì còn không biết. Nếu như con ta có mệnh hệ gì thì các ngươi cũng đừng hòng sống yên.” Cung Nguyệt chỉ tay quát.

Hai vị nương nương thề sống thề chết vô tội, Cung Nguyệt thì muốn xử hai bọn họ.

Thái Đức xoa xoa thái dương, đau đầu.

Đây là lý do không vị quan nào muốn đụng tới vụ này, ngay cả hoàng đế còn đau đầu huống chi bọn hắn.

“Các ngươi im hết đi!” Thái Đức quát lớn.

Mọi người hiếm khi thấy Thái Đức giận dữ như vậy.

Bọn họ cúi đầu ngoan ngoãn như cừu non.

Thái Đức đưa mắt nhìn mọi người:

“Vụ án thái tử phải nhanh chóng điều tra rõ chân tướng. Các khanh có ý kiến gì không?”

Câu hỏi này nghĩa là ai sẽ đứng ra nhận vụ án.

Có ngu mới nhận, ta còn muốn sống tiếp. Các quan thầm nói trong lòng.

Thái Đức ánh mắt sắc lạnh, giận dữ lướt qua từng người.

“Trần Anh?” Thái Đức hỏi.

Trần Anh thừa tướng bước ra.

“Thần xin nhận…”

“Không được!” Trần Anh chưa kịp nói xong thì đã bị ngăn lại, người lên tiếng là Lan Minh nương nương, mẹ của tam hoàng tử Trịnh Thế.

Ai cũng biết Trần Anh và phe quan văn ủng hộ mẹ con Chân Ngọc - thất hoàng tử Trịnh Sam. Để Trần Anh điều tra vụ án thái tử, chẳng khác nào đưa đao cho lão chém mình. Bởi vậy Lan Minh phải ngăn lại ngay.

Ba phe thế lực, thái tử bị hại, phe thất hoàng tử điều tra, vậy hung thủ chắc chắn sẽ là phe tam hoàng tử, cho dù không phải thì cũng sẽ là.

Mọi người tập trung ánh mắt vào nàng. Lan Minh cười gượng, biết mình đã thất thố, yêu kiều nói:

“Trần Anh thừa tướng là quan văn, đối với sát thủ máu me có lẽ không quen lắm, thần thiếp đề nghị Tả thị lang Bộ Binh Hàn Phi Ngọc đại nhân, người đã từng làm thiên phu trưởng, tham tán, mưu sĩ, đối với chuyện sát thủ có kinh nghiệm hơn.”

Hàn Phi Ngọc được đề cử vội bước ra.

“Thần xin…”

“Không được!” lần này đến phiên Chân Ngọc nương nương ngăn lại, Hàn Phi Ngọc là phe Lan Minh. Lý do giống như trên nếu như để tên này điều tra, thập phần bất lợi cho nàng.

Hai bên cãi qua cãi lại, không bên nào chịu nhường nhịn.

Trước đó hai vị nương nương còn hợp sức đối phó Cung Nguyệt, bây giờ lại như con gà mái xù lông mổ nhau.

“Bệ hạ, chuyện hoàng tộc nên để hoàng tộc xử lý, hay là để cho vương thúc Doãn Thành Vương xử lý.” lần này lên tiếng là Cung Nguyệt.

“Không được!” Lan Minh và Chân Ngọc đồng thanh phản đối.

Rơi vào tay phe Cung Nguyệt vậy chẳng phải thành cá nằm trên thớt, mà không phải một con có khi là cả hai con đều sẽ bị thịt.

Vậy là cuộc chiến ba bên nổ ra, càng thêm om sòm.

Thái Đức day day mi tâm:

“Giá như lúc này có Hòa Sinh. Đáng tiếc hắn đang lo quân vụ, không thể lại chú tâm vào việc này.”

Mọi người nghĩ tới Hòa Sinh, bình thường rất ghét tên thái giám này, lúc nào cũng híp mắt cười. Nhưng không thể phủ nhận hắn năng lực rất mạnh, đặc biệt là trong phá án.

Hắn giám sát bá quan văn võ, chỉ cần bị hắn bắt nắm chắc bị xử tội, vì hắn không bao giờ bắt mà không có bằng chứng xác thực..

---

Chương 101: Lễ tế tổ.

Chương 101: Lễ tế tổ.

Mọi người tranh cãi khiến Thái Đức hoàng đế đau đầu, liếc nhìn quốc sư hỏi:

“Quốc sư thấy sao?”

Đây là có ý để Diệp Hồng Vân điều tra, tính ra Diệp Hồng Vân là phe của hắn, lập trường trung lập giữa ba phe kia.

Mọi người đưa mắt nhìn Diệp Hồng Vân cũng muốn biết vị quốc sư này sẽ làm sao?

“Bệ hạ, còn một phe nữa đáng nghi ngờ.” Diệp Hồng Vân nhắc.

Ồ! Thái Đức nghiêng tai lắng nghe.

“Vạn Trùng Quốc.”

Lời này vừa ra khiến mọi người suy tư… cũng không phải là không có khả năng.

“Nhưng việc biết thái tử không ở trong nội cung làm sao giải thích?” Cung Nguyệt hỏi, chuyện thái tử hồi phủ là ngẫu nhiên, nếu không phải người trong cung làm sao biết được.

“Mọi người đừng quên đây là Vạn Trùng Quốc, bất cứ con ruồi, con muỗi nào cũng có thể là gián điệp của bọn họ.” Diệp Hồng Vân lên tiếng.

Mọi người rơi vào trầm mặc. Thật sự là rất có khả năng.

Hoàng cung có pháp trận bảo vệ, có cấm quân canh phòng cẩn mật nhưng làm sao có thể canh hết những con ruồi, con muỗi.

Với người khác có vẻ khó nhưng không là gì với Vạn Trùng Quốc.

“Bệ hạ, thần nghĩ chính là Vạn Trùng Quốc.” Trần Anh bước ra nói.

Dự Dương Vương mắt đảo một vòng, sau đó cũng thưa:

“Khả năng này không nhỏ.”

Mấy vị quan khác cũng bình luật tương tự.

Vạn Trùng Quốc bỗng nhiên trở thành đối tượng tình nghi lớn nhất.

Nhưng trong lòng bọn họ tự biết không quan trọng là Vạn Trùng Quốc, bọn họ chỉ muốn đẩy mâu thuẫn nội bộ thành mâu thuẫn với bên ngoài, đây là thời kỳ nhạy cảm, cần mọi người đoàn kết nhất trí với nhau.

Trong không khí im lặng, có tiếng ho khục khục… phát ra từ giường thái tử.

Mọi người xúm tới xem, thấy thái tử tình trạng ngày càng tệ, máu ói ra cũng thành màu đen. Cung Nguyệt lấy khăn tay nhẹ lau khóe miệng cho con trai.

Chuyện hung thủ không quan trọng nữa, quan trọng là thái tử sắp không chịu nổi rồi.

“Bệ hạ, ngài nhất định phải cứu con của chúng ta.” Cung Nguyệt nước mắt chảy dài, ôm lấy chân Thái Đức khóc lóc. Ngày hôm nay nàng không biết đã khóc hết bao nhiêu nước mắt. Thật đáng thương!

“Yên tâm, trẫm sẽ cứu nó bằng mọi cách.” Thái Đức vỗ vai nàng an ủi.

…

Tại mảnh sân trống, Thái Đức đứng một mình nhìn trời, bên trong quá ồn ào, hắn không thể tĩnh tâm, mọi người còn đang tranh luận làm thế nào cứu thái tử.

“Hoàng huynh!” lúc này Dự Dương Vương đi tới, hắn gọi hoàng huynh mà không phải bệ hạ, hắn đây là muốn nói chuyện gia đình.

“Hoàng đệ không ở bên trong tìm cách sao?” Thái Đức không quay hỏi.

Dự Dương Vương tiến lên, đứng sau Thái Đức nửa bước chân, cũng nhìn trời.

“Đệ thấy thật ra chỉ có một cách khả dĩ, chỉ sợ hoàng huynh không dám làm.”

Thái Đức nghiêng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn vị hoàng đệ này.

“Ý đệ là sao?”

“Độc này chỉ cần có một nguồn linh lực khổng lồ tương đương Kim Đan cảnh trùng kích, có thể đẩy độc chất ra ngoài.” Dự Dương Vương nói.

Thì

“Chúng ta không có Kim Đan cảnh nhưng chúng ta có mỏ linh thạch…” Dự Dương Vương nhỏ giọng nói.

“Im miệng!” không để Dự Dương Vương nói hết, Thái Đức đã quát ngăn lại. “Ngươi có biết ngươi vừa nói cái gì?”

Dự Dương Vương vội chắp tay quỳ xuống:

“Hoàng huynh, chỉ có mượn nhờ linh khí trong mỏ linh khí trùng kích thì mới có thể đẩy độc này ra. Đệ biết hoàng quy chỉ cho phép hoàng đế vào mỏ nhưng Trịnh Cơ là con của huynh, là thái tử, là hoàng đế tương lai. Đây đơn thuần là vào trước thời hạn thôi.”

Thì ra từ rất lâu về trước, nơi đây là vùng đất hoang, dân cư thưa thớt, yêu thú hoành hành, rừng thiêng nước độc.

Có một tông môn kiểm tra qua nơi này, phát hiện có mỏ linh thạch. Bọn họ lập tức tiến hành khai thác. Nhưng dân bản địa số lượng quá ít, mà lại toàn là phàm nhân không thể thực hiện việc khai thác mỏ nặng nhọc và nguy hiểm, nên bọn họ đã chuyển một số người từ nơi khác đến.

Truyền cho bọn họ công pháp tu luyện, để họ trở thành tu sĩ, tăng cường khả năng làm việc nhưng mà tu vi tối đa chỉ có Trúc Cơ.

Thời gian cứ thế trôi qua, những người công nhân và dân bản địa hòa quyện vào nhau, phồn diễn sinh sống, tạo nên một nền văn minh cấp thấp.

Cho đến một ngày mỏ linh thạch cạn, tông môn đó bỏ đi, những công nhân bị bỏ lại.

Bọn họ tự nhiên trở thành người tự do. Nơi nào có người thì nơi đó sẽ có tranh chấp. Các công nhân bắt đầu tranh quyền thống trị khu mỏ.

Mỏ linh thạch mặc dù đã cạn nhưng vẫn còn sót lại một chút cặn, trong mỏ linh khí cũng nồng đậm hơn bên ngoài. Tính ra vẫn là thánh địa tu hành.

Hạt mè thường với người giàu nhưng quý với người nghèo.

Tông môn kia không để ý những thứ này nhưng những tu sĩ cấp thấp vô cùng để ý.

Vậy là cuộc chiến tranh mỏ diễn ra, cuộc chiến kéo dài cả ngàn năm, tạo thành các bộ lạc, các nhóm phiến quân, các vương quốc, các tổ chức, các tông môn... Cho đến ngày một tên hậu duệ nhiều đời của công nhân đã đánh bại tất cả lập lên vương triều thống nhất đầu tiên.

Hắn tự phong mình là Thiên Thánh Hoàng Đế, vị hoàng đế đầu tiên trên mảnh đất này. Việc đầu tiên khi hắn làm hoàng đế chính là thay đổi lịch sử. Có hai mục đích:

Thứ nhất để tô điểm thêm cho bản thân, xóa bỏ xuất thân tầm thường.

Thứ hai che giấu chuyện nơi đây từng là mỏ linh thạch, hắn muốn độc chiếm.

Bởi vậy sử sách sau này viết hắn là con trời sinh, vừa ra đời đã ngậm ngọc trong miệng, có thiên mệnh quy chiếu, diệt các tộc, thống nhất thiên hạ.

Hắn sau đó phong ấn lại toàn bộ khu mỏ, cho đúc Trụ Thế Ấn.

Thế nhân chỉ biết Trụ Thế Ấn là biểu thị cho quyền lực mà không biết rằng nó còn là chìa khóa để vào khu mỏ, không có là không thể vào được.

Bởi vậy nhiều đời vua sau đó dù vật đổi sao dời, các đời đế vương đều nhất định phải có được Trụ Thế Ấn, mà không tự làm ấn riêng cho đỡ phiền phức.

Trụ Thế Ấn không chỉ biểu thị quyền uy mà còn là tài nguyên tu luyện, đây là điểm cực kỳ quan trọng.

…

Để khai thác mỏ, tất cả các vị hoàng đế cứ cách một đoạn thời gian sẽ bắt một nhóm người tới khu mỏ khai thác linh thạch cho mình, sau khi khai thác xong thì sẽ giết tất cả công nhân. Biến đây vĩnh viễn là bí mật chỉ của riêng hoàng đế, ngay cả thân vương, hoàng hậu, thái tử cũng không thể biết.

Thái Đức nhíu mày đăm chiêu.

Cảm thấy Thái Đức đã có chút xiêu lòng, Dự Dương Vương bạo gan hơn tiếp tục:

“Thường nói hổ dữ không ăn thịt con, hoàng huynh chẳng lẽ đành lòng nhìn con mình chết. Hôm nay là thái tử vậy ngày mai chẳng phải sẽ là nhị, tam, tứ, ngũ, lục… hoàng tử, hoàng nữ.”

“Để trẫm suy nghĩ… để trẫm suy nghĩ đã…” Thái Đức vuốt trán, quay đầu bỏ đi.

Dự Dương Vương vẫn chắp tay cúi đầu, mắt ngước lên trên nhìn bóng lưng Thái Đức đi xa, miệng kéo lên nụ cười. Thái tử bị thương đáng giá.

Nếu như thái tử còn không làm hoàng huynh động lòng, vậy sau này sẽ có thêm nhiều người nữa, cho tới khi hoàng huynh chịu cứu mới thôi.

Một đêm nặng nề, mất ngủ cứ thế chậm rãi trôi qua, khi tiếng gà gáy thứ nhất cất lên thì công công truyền lệnh: bệ hạ muốn đi bái tổ tiên!

Chuyện này khiến cho nhiều người bị sốc, quá mức đột ngột, gần như không có một dấu hiệu nào báo trước. Thái Đức cũng chưa từng hỏi ý kiến bá quan hay hoàng tộc. Bọn họ không biết Thái Đức rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì, muốn cái gì?

Theo như thánh chỉ thì Thái Đức đưa ra ba lý do:

Thứ nhất quốc gia đang lâm nguy, cầu tổ tiên ban bình an là điều nên làm.

Thứ hai rời xa địch. Địch đang ép sát kinh thành, Hòa Sinh mặc dù vẫn đang làm tốt, nhưng ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. Có một kẻ địch nằm sát vách thật sự là ngủ không ngon.

Thứ ba cầu phúc cho thái tử.

Tất nhiên lời thánh chỉ sẽ uyển chuyển khéo léo hơn rất nhiều.

Vừa có chiếu chỉ thì đã định ba ngày sau xuất phát.

Quá gấp! quá gấp.

Hoàng đế xuất cung đâu phải là chuyện đơn giản, phải chuẩn bị kỹ lưỡng trước mấy năm mới vạn vô nhất thất. Mà đây còn là lễ tế tổ, chuẩn bị càng phải thêm thận trọng.

Số hoàng thân quốc thích, văn võ bá quan trọng thần tham gia rất nhiều. Nếu như bọn họ có chuyện gì, Đại Trịnh sẽ bị tổn thương nguyên khí.

…

Phủ Dự Dương Vương.

Mấy vị hoàng thân quốc thích ngồi cùng nhau phân tích, bọn họ ai cũng tỏ ra lo lắng, cảm thấy không đơn giản như trong chiếu chỉ nói.

“Dự Dương Vương, ngài thấy chuyện này thế nào?” một vị thân vương hỏi.

Dự Dương Vương lúc này mới đặt chén trà xuống, từ đầu đến cuối rất bình thản, không một chút lo lắng. Hắn mỉm cười nói:

“Ta cũng không rõ ý của hoàng đế bệ hạ.”

“Nhưng nhìn ngài bình thản có vẻ như đã biết trước chuyện này.”

Dự Dương Vương lắc đầu:

“Bệ hạ ra chiếu, ta làm sao biết được chứ?! ta chỉ là bình tĩnh hơn mấy vị một chút mà thôi.”

Mấy vị vương gia nhìn hắn, không tin lắm, nhưng hắn không muốn nói thì ai ép được.

“Chư vị, đừng suy nghĩ nhiều nguyên nhân, chỉ cần làm tốt chuẩn bị bản thân thì bất kỳ cái gì biến hóa cũng không làm khó được chúng ta.”

Lấy bất biến ứng vạn biến. Nói thì nói như vậy nhưng thực tế, ai dám nói mình đã chuẩn bị chu toàn với mọi tình huống.

Dự Dương Vương trong lòng cười thầm: hoàng huynh a hoàng huynh… ngươi đã đi một nước cờ sai. Ta phải cảm ơn ngươi… ha ha ha…

…

Một chỗ tửu lâu bị bao xuống hết, các quan viên mặc thường phục họp mặt.

“Thừa tướng thấy chuyện này thế nào?” một viên quan hỏi.

Trần Anh đăm chiêu.

“Bệ hạ quyền mưu vô song, sẽ không vô duyên vô cớ lạc tử.”

“Vậy ngài có đoán ra là gì?”

Trần Anh lắc đầu:

“Lần này thật sự không đoán được ý bệ hạ. Nhưng chắc chắn có liên quan đến chuyện thái tử. Nhưng chuyện thái tử chỉ là điểm lửa, không phải nguyên nhân chính. Còn nguyên nhân chính là gì, ta không nghĩ ra được.”

“Có phải bệ hạ muốn dời đô?” một vị quan lớn gan đoán.

Mọi người đồng loạt nhìn hắn, sau đó suy ngẫm, cảm thấy cũng có lý.

Giặc áp sát kinh thành, ngay trong thành thái tử bị ám sát. Bệ hạ có thể cảm thấy kinh thành Thang Nguyên không còn an toàn nên quyết định dời đô.

Trong lịch sử chuyện dời đô là chuyện bình thường..

---

Chương 102: Làm chuẩn bị.

Chương 102: Làm chuẩn bị.

Bên kia trận doanh, Vạn Trùng quốc chủ trong tay nắm lấy một chiếc lá, đây chính là mật thư hắn nhận được.

Thái Đức muốn tế tổ…

Hắn lẩm bẩm trong lòng, đây là có ý gì? Thái Đức là tên ngốc sao?

Trong mắt hắn đây chẳng khác nào là bầy cừu rời chuồng, dâng thức ăn lên miệng sói.

Không còn tường thành bảo vệ, hắn có thể ồ ạt xua bầy côn trùng nuốt chửng đoàn tế lễ.

Hắn từng ngón tay gõ lên bàn, suy tư.

Đúng lúc này, có thuộc hạ vào bẩm báo:

“Chủ thượng, Hắc Hung thống lĩnh truyền tin Vương Song dùng chiến thuật liều mạng đột phá vòng vây, mang một vạn kỵ binh, cấp tốc đến đây. Chủ thượng cẩn thận bị kẹp gọng kìm.”

Chủ thượng suy tư, bất chấp thương vong, đột phá vòng vây, vội vàng như vậy, chẳng lẽ vì lễ tế tổ?

Trong đầu hắn các loại suy nghĩ đan xen, cảm thấy sự thật sắp được hé lộ. Nhưng cần một ít thông tin nữa, một đầu mối liên kết tất cả.

…

Phủ quốc sư.

Diệp Hồng Vân trở về thông báo ba ngày nữa, mọi người sẽ theo đoàn tế tổ.

Nàng nhìn Mạc Thiên Cửu, nói:

“Ngươi được phong vương ở đất Dĩnh, nhân chuyến đi lần này có thể tới xem đất phong thế nào.”

“Vâng, sư tôn!” hắn chắp tay đáp.

Mạc Thiên Cửu trở về phòng, lòng đầy suy tư, từ lúc vào hoàng thành tâm hắn luôn bồn chồn bất an, giống như cảm ứng được cái gì đó sắp xảy ra.

Buổi sáng phong vương, tối thái tử bị ám sát, sáng nay lại thông báo đi tế lễ.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và dồn dập.

“Đậu Đen!” hắn cất tiếng gọi.

Bạch bạch bạch… Đậu Đen bay đến bên cửa sổ, nghiêng đầu nhìn, giống như một con chim vô hại.

“Ngươi ăn nhiều xác chết như vậy, tu vi tiến cảnh thế nào rồi?”

Đậu Đen bay tới bàn, đứng trước mặt hắn, một chân chụp lấy tách trà, nâng lên nhấp nhấp… đặt xuống giống như một quý tộc. Mạc Thiên Cửu nhìn nó với ánh mắt e ngại, có phải ta đã nuôi chim sai cách, sao con chim này nó đột biến vậy.

“Cái này ta cũng không biết chắc. Cảm thấy mỗi ngày năng lượng đều tăng trưởng một ít nhưng để lột xác thì còn xa.”

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, như vậy không được. Hắn cảm thấy sắp tới sẽ có nguy hiểm, hắn cần át chủ bài.

Tu vi Trúc Cơ, có khả năng giết Trúc Cơ trung kỳ, điều khiển kim loại, có quân đoàn người máy… toàn bộ đã lộ ra. Hắn cần một thứ gì đó không ai biết để phòng thân.

“Đậu Đen, ngươi làm sao mới có thể tiến cấp.” hắn hỏi.

“Đơn giản thôi! ăn. Thức ăn càng chất lượng, ta càng có khả năng tiến hóa. Tốt nhất là yêu thú cấp hai.” nó đơn giản nói.

Yêu thú cấp hai vậy cũng tương đương với Trúc Cơ cảnh rồi!

Yêu thú được chia theo cấp, thấp nhất cấp một, tiếp theo là cấp hai, cấp ba,... tương đương với nhân tộc Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan…

Mỗi cấp lại có bốn cấp nhỏ: hạ, trung, thượng, siêu.

Đây là cách nhân tộc phân chia yêu tộc, yêu tộc tất nhiên không chấp nhận kiểu phân chia này.

Bọn chúng thích phân chia theo huyết mạch, cái này tương đối phức tạp nhưng có thể biểu thị đơn giản bằng một câu: đời cha trồng cây, đời con hái trái.

Phân chia dựa theo huyết mạch chính là xem tổ tiên loài đó cấp bậc cao nhất đã từng đạt đến.

Nếu từ Trúc Cơ trở xuống, loài đó bị coi là hạ đẳng, chỉ đáng làm thức ăn hay bia thịt.

Nếu từ Kim Đan tới Nguyên Anh, loài đó sẽ có chút địa vị. Tử Thần Nha của Đậu Đen ở mức này.

Nếu từ Hóa Thần trở lên, loài đó sẽ là đại yêu tộc.

Sở dĩ phân chia như vậy vì huyết mạch quyết định thành tựu cả một chủng loài, mà huyết mạch này có tính kế thừa. Tổ tiên càng mạnh thì con cháu càng mạnh. Tổ tiên trở thành giới hạn cho con cháu.

Rất ít trường hợp con cháu có thể vượt qua giới hạn tổ tiên, thiết lập một giới hạn mới.

…

Mạc Thiên Cửu gõ bàn suy tư, yêu thú cấp hai? ngoài chợ chắc chắn sẽ không có, vậy thì chỉ có thể đi săn, vừa lúc có Vạn Trùng Quốc.

“Đậu Đen, ngươi nên cảm thấy may mắn. Chiến tranh đúng là bữa tiệc thịnh soạn cho loài quạ mà.”

Đậu Đen nghiêng đầu, ngươi nói gì vậy, không hiểu nhưng hình như lại sắp có ăn rồi.

Dám nói ta Thức Ăn Dự Trữ, ta thấy ngươi mới là Thức Ăn Dự Trữ.

…

Trên chiến trường.

“Thiết Nhân Vương, ngài không cần đích thân tham gia.” Hòa Sinh ân cần cười nói.

“Bọn chúng dám ám sát thái tử chúng ta, nếu không cho bọn chúng một bài học chỉ sợ bọn chúng sẽ coi thường Đại Trịnh không người.” Mạc Thiên Cửu lời nói khẳng khái, đúng chất một trang nam tử, trung quân ái quốc.

“Nhân Vương…” Hòa Sinh cười méo miệng. “Nếu ngài ra tay, tu sĩ đối phương cũng sẽ ra tay, như thế thì…”

“Ta chính là muốn như vậy.” Mạc Thiên Cửu dứt khoát một lời, không nghe khuyên ngăn. Hắn đạp kiếm phóng lên, ngự giữa chiến trường.

“Ta là Thiết Nhân Vương Mạc Thiên Cửu ghét nhất mấy tên tiểu nhân hèn hạ, hôm qua kẻ nào ám sát thái tử bước ra đây?!” hắn quát lớn.

Hòa Sinh vỗ trán, ông nội của ta ơi! chuyện thái tử bị ám sát, triều đình đang phong tỏa tin tức, sợ lòng dân hoang mang, ông lại đứng giữa trời kêu gào, ông là ngại không đủ phiền phức hay sao?

Nhưng mà Mạc Thiên Cửu nói thì cũng đã nói rồi, hắn chẳng thể làm gì, mà cho dù muốn làm, hắn cũng không làm được, người ta là tu sĩ đó!

Nói chuyện khách sáo với ngươi đã là nể mặt.

Hai bên nghe lời này đúng là có chút hoang mang, thái tử bị ám sát, còn có chuyện động trời như vậy.

“Ha ha ha…” lúc này có tiếng cười lớn, một tên mặc chiến giáp sáng loáng, đứng trên hai cái song luân to bằng cái đĩa. “Đa tạ ngươi đã mang tới tin tức tốt.” tên này trào phúng.

“Ngươi lên tiếng, vậy ngươi chính là hung thủ rồi.” Mạc Thiên Cửu lỗ mãng kết luận.

“Ha ha… ta cũng muốn biết là vị anh hùng nào đã giết thái tử.” tên này cười lớn.

“Hừ! Thái tử làm sao có thể chết trong tay đám giặc cỏ các ngươi được.” Mạc Thiên Cửu hừ lạnh.

Sau đó không đợi tên sáng bóng này nói thêm một lời nào, Mạc Thiên Cửu hét lớn:

“Ác đồ! đền tội cho thái tử.”

Hắn chân đạp phi kiếm, phóng tới.

“Ta sợ ngươi!” tên này cũng không vừa, đạp song thiết luân hướng về phía trước.

Hai bên trên không, nắm đấm va chạm.

Oanh! cả hai nắm đấm dính chặt vào nhau, sóng chấn động trùng kích cánh tay.

Tên sáng bóng hừ một tiếng, linh lực bộc phát hóa giải xung kích.

Mạc Thiên Cửu áo giáp trên cánh tay giống như từng phiến vảy dựng ngược lên phân tán lực, sau đó hạ xuống bao lại cánh tay.

Hắn không có linh lực, cơ thể còn không cứng đến mức thừa nhận lực chấn động, bởi vậy hắn đã chế tạo bộ giáp hỗ trợ.

“Ngươi đây là cái gì?” tên sáng bóng không cảm thấy linh lực từ hắn nên thắc mắc.

Mạc Thiên Cửu không thèm trả lời, cánh tay còn lại đấm ra.

Oanh! song quyền đối nhau, không ai làm gì được ai.

Tên sáng bóng cười gằn:

“Nếu ngươi chỉ có như vậy thì quá khiến ta thất vọng.”

Hắn bắt đầu vận khởi công pháp, linh lực lưu chuyển chạy dọc theo cánh tay.

Uỳnh! linh lực bộc phát, Mạc Thiên Cửu bị đẩy lùi ra sau.

Tên sáng bóng tỏ ra khinh thường:

“Ta còn tưởng người giết Khô Mộc lợi hại thế nào thì ra cũng chỉ là hữu danh vô thực, lão Khô Mộc kia già rồi, thật là vô dụng.”

Mạc Thiên Cửu hừ lạnh, hắn từ lâu đã nhận ra trực tiếp giao thủ không phải là điểm mạnh của mình, sở trường của hắn là thao túng.

Tên trước mặt hình như còn có sở trường luyện thể.

Dùng sở đoản của mình đối đầu với sở trường đối thủ, không phải ngu ngốc thì chính là có tính toán.

Mạc Thiên Cửu giả bộ kết ấn, hét lớn:

“Phích Lịch Lôi Thần Chưởng!”

Một viên cầu từ bàn tay hắn bắn ra, tốc độ rất nhanh, nhưng không qua được Trúc Cơ phản ứng.

“Trò ruồi!” tên này tự tin một đấm đánh tới.

Oanh

“A!” Hắn kêu lên một tiếng, đây là thứ gì? sức nổ vậy mà… làm cháy bao tay sắt của hắn.

“Hừ! ngươi dám làm bẩn bao tay của ta.” tên sáng bóng này tỏ ra rất tức giận, lấy ra một cái khăn tay lau lau vết cháy đen nhưng mà lau hoài không sạch hết. Cuối cùng hắn lấy ra một cái găng tay khác, thay mới.

Mạc Thiên Cửu tròn mắt, tên này có chứng sợ bẩn sao? vậy thì… chơi chết ngươi.

Oanh oanh oanh… hắn liên tiếp bắn ra bạo viên.

“Khốn kiếp… khốn kiếp… ngươi dám làm cháy tóc ta. Ta phải giết ngươi!” tên sáng bóng giống như phát điên lên.

Hắn đạp song luân bay tới, nắm đấm giơ lên.

Uy Chấn Bát Phương!

Mạc Thiên Cửu có ảo giác nắm đấm biến lớn, một đấm che trời, đánh nát sơn hà. Đấm này mà đánh trúng người, chỉ sợ không chết cũng tàn phế.

Những lúc như thế này thì chạy là thượng sách. Mục đích đã đạt được, không cần phải đối cứng.

Hắn đạp phi kiếm cấp tốc lui lại.

“Còn muốn chạy… trễ rồi!” tên sáng bóng đuổi theo.

Lúc này có người truyền âm:

“Lão tam cẩn thận, coi chừng có trá.”

“Trá cái gì chứ? chỉ cần Diệp Hồng Vân không ra, ai có thể ngăn được đệ.” tên sáng bóng này đuổi theo cũng là có lòng tin mà không phải ngu ngốc váng đầu.

Diệp Hồng Vân đang bị Vạn Trùng Quốc khóa chặt, cho dù nàng xuất hiện cũng sẽ có Vạn Trùng Quốc đối phó. Hắn không cần sợ.

Mạc Thiên Cửu bay lên hướng bắc, một mạch ba trăm dặm. Tên sáng bóng đuổi sát phía sau.

Đến một vùng đồng cỏ lớn, hắn dừng lại.

“Ngươi không chạy nữa sao?” tên sáng bóng cười khẩy hỏi.

Mạc Thiên Cửu quay đầu nhìn hắn mỉm cười.

“Nơi đây gió mát, hoa thơm, không khí trong lành… ta chọn mộ cho ngươi không tệ chứ!”.

---

Chương 103: Người máy X1.

Chương 103: Người máy X1.

Mạc Thiên Cửu phất tay, thả ra một trăm bộ giáp sắt kiếm sĩ, một ngàn bộ mèo máy tự nổ, năm mươi bộ người máy phun lửa.

Tên mặc giáp sáng bóng nhìn lướt qua đống người máy, cười khinh bỉ:

“Đây chính là chỗ dựa của ngươi? một đống sắt.”

“Lên!” Mạc Thiên Cửu không để ý lời mỉa mai, quát lớn.

Người máy kiếm sĩ đồng loạt bay tới, vung lên đại kiếm. Người máy phun lửa cầm súng phun lửa phun phù phù.

Keng keng keng… lưỡi kiếm đánh vào lồng bảo vệ chỉ tạo ra những gợn sóng.

Lửa phun cũng không hiệu quả như mong muốn.

Lồng linh khí này rất mạnh.

“Cút!” tên này vung tay đấm.

Phốc! nắm đấm xuyên thủng ngực một người sắt. Cạch cạch… tiếng cơ quan người máy kêu mấy tiếng, sau đó liền gục đầu mất đi khả năng hoạt động.

Tên này cầm lõi người máy trong tay, đó là hộp năng lượng hình trụ tròn, có khắc mạch xung phức tạp. Hắn bóp nát, phát hiện bên trong là một mảnh linh thạch nhỏ, thì ra năng lượng lấy từ mảnh linh thạch này.

Để tăng công năng cho giáp sắt, Mạc Thiên Cửu dùng linh thạch như là lõi năng lượng, dùng trận pháp để chuyển đổi, dùng dị năng điều khiển. Một sự kết hợp giữa khoa học, tu tiên và dị năng của hắn.

Nhưng do linh thạch quá quý hiếm nên hắn phải cắt nhỏ khối linh thạch ra nhiều phần, mỗi khối chỉ nhỏ như đầu ngón tay, đủ sức duy trì hoạt động cho người máy liên tục một ngày, trong trường hợp không chiến đấu. Nếu chiến đầu, tùy mức độ mà thời gian rút ngắn.

Tên này cầm khối linh thạch trong tay, cười lớn.

“Ha ha… ngươi đây là cho ta linh thạch.”

“Giết!” Mạc Thiên Cửu không quan tâm đối thủ làm gì, chỉ tập trung điều khiển người máy tấn công.

Tên này thân thủ nhanh nhẹn, người máy đồng loạt tấn công nhưng vẫn không trúng lần nào. Người máy dù sao cũng là người máy, phản ứng khá chậm so với con người.

Oanh oanh oanh… từng tên người máy đổ xuống trở thành đống sách. Tên này trở nên vui vẻ, phấn khích cảm giác như vụ mùa vậy, nhặt lấy từng viên từng viên linh thạch. Nhưng mà cũng có người máy trống không.

Tên này tu vi Trúc Cơ trung kỳ, cùng cảnh giới với Khô Mộc lão giả Mạc Thiên Cửu từng giết, nhưng tên này tuổi trẻ, tu luyện thể thuật, khí huyết cương dương, so với Khô Mộc thì mạnh hơn nhiều.

Người máy kiếm sĩ một sợi tóc cũng không chạm được, gần như vô dụng… không, vẫn có một công dụng, đó là… đưa linh thạch cho đối phương.

“Lên!” Mạc Thiên Cửu lập tức đổi chiến thuật, cho người máy kiếm sĩ và người máy phun lửa lui ra, đám mèo máy nhào tới.

“Thương thương thương…”

“Ha ha… ngươi định giết ta bằng sự dễ thương sao?” tên này cười lớn, tỏ ra khinh thường.

Uỳnh uỳnh uỳnh… mèo máy liên tục bạo nổ.

Lồng bảo vệ rung động dữ dội, tên này cũng cảm thấy khó chịu. Khốn nạn! hắn hét to trong lòng, linh lực cuộn trào trên hai cánh tay, cơ bắp căng phồng, hắn nổi giận!

“AAA… cút hết cho ta!”

Hai nắm đấm của hắn chạm vào nhau, tạo thành một cỗ xung lực cực lớn, quét sạch mọi thứ xung quanh.

Đám mèo máy bay ngược, tất cả ầm ầm nổ vang.

“Làm bẩn áo ta, ngươi phải chết.” hắn đạp mạnh mặt đất, để lại dấu chân sâu, vỡ ra một cái hố.

Phốc! hắn biến mất tại chỗ, xuất hiện đã là trước mặt Mạc Thiên Cửu.

Uy Long Chấn Thiên!

Nắm đấm mang theo vô cùng lực lượng tập sát mà đến, khuấy động khí lưu, gió thổi tát vào mặt Mạc Thiên Cửu, từng lọn tóc bay ngược.

Nhưng Mạc Thiên Cửu vẫn bất động tại chỗ.

Rầm! nắm đấm chạm phải vật cứng, dừng lại đột ngột, phản chấn chạy ngược theo cánh tay, khiến tên này nội tạng nhộn nhạo, cảm giác muốn ói ra thịt cừu vừa ăn hồi nãy.

Hắn vận khởi linh lực, ép xuống sự khó chịu, đưa mắt nhìn kẻ trước mặt.

Đỡ đòn của hắn không phải Mạc Thiên Cửu mà là một con khôi lỗi.

Khôi lỗi cao khoảng hai mét, tạo hình giống chín phần con người, từng khối giả cơ rõ ràng, chắc khỏe không khác gì một võ sĩ hạng nhẹ. Trên người có nhiều màu sắc, không phải cố ý sơn lên, mà do các nguyên liệu màu sắc khác nhau.

Mạc Thiên Cửu dùng hết những kim loại tu chân tìm được để chế tạo người máy này, bởi vậy hơi lộn xộn, hắn gọi nó là người máy X1.

Mạc Thiên Cửu từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mười viên linh thạch, chuyển động ý nghĩ, sau lưng X1 mở ra mười cái hốc, hắn đặt linh thạch vào trong.

Trận pháp, cơ quan lập tức khởi động, X1 đôi mắt bật sáng, từng đường vân sáng lên, linh khí chạy khắp toàn cơ thể.

Tên sáng bóng lui lại một bước, cảm thấy áp lực. Khôi lỗi này không đơn giản.

“Xem ra ngươi cũng có chút tài năng, sao không bỏ tối theo sáng? ngươi theo làm tùy tùng cho ta, ta hứa sẽ cho ngươi hưởng vinh hoa phú quý suốt đời.”

“Được!” Mạc Thiên Cửu nhanh chóng đồng ý.

Tên này nhíu mày.

“Ngươi thật đồng ý?”

“Sao? ngươi không tin? chính ngươi nói ra ngươi còn không tin, ngươi tính lừa ai đây.” Mạc Thiên Cửu cười khinh bỉ.

“Hừ, miệng lưỡi ghê lắm, ta xem ngươi được mấy phần bản lĩnh.” hắn tức giận.

“X1, lên!” Mạc Thiên Cửu chỉ tay ra lệnh.

Vút! X1 biến mất tại chỗ, tốc độ không kém gì Trúc Cơ cảnh.

Oanh! hai bên nắm đấm va chạm, cả hai đều bị đẩy lùi.

Tên sáng bóng nhíu mày, khôi lỗi này thật cứng, hoàn toàn là đẳng cấp khác so với đống sắt trước đó.

Người máy X1 bị đánh lui lại, không đau không thương lập tức lao lên tấn công.

Oanh! lại một lần nữa hai bên va chạm, tên sáng bóng cảm thấy cánh tay đau nhức, nên biết bao tay này là Trúc Bảo cấp một, vậy mà không thể hóa giải hết chấn lực. Tiếp tục dùng sức mạnh đơn thuần đối chiến không phải thượng sách.

“Ta sẽ cho ngươi biết thế nào mới là thực lực chân chính, dựa vào ngoại vật suốt đời chỉ là kẻ yếu.”

“Bá Thiên Sư Hống!” Hắn ngửa mặt hét lớn, tiếng nổ đinh tai nhức óc. Nhưng đáng tiếc Mạc Thiên Cửu có mũ bảo hộ, không cảm thấy vấn đề.

Người máy X1 thì càng không thể có chuyện bị sang chấn tâm lý.

Sai lầm a! hắn định dùng chiêu này phá vỡ tinh thần Mạc Thiên Cửu, đánh nhau với khôi lỗi này không có ý nghĩa, đánh rắn thì đánh dập đầu, chỉ cần hạ Mạc Thiên Cửu thì khôi lỗi này không phải của hắn sao.

Chỉ là không ngờ vô dụng với đối thủ.

Chính lúc hắn hồi khí thu chiêu thì X1 đánh tới. Cơ thể linh khí vẫn đang vận chuyển theo Bá Thiên Sư Hống, tình thế gấp gáp, hắn buộc phải vận chuyển linh khí theo sơ đồ khác, đánh ra một chiêu mới.

Long Thủ Đồ!

Oanh! hắn bay ngược ra sau, cắn răng máu bật ra khỏi miệng, linh khí loạn nghịch. Khốn kiếp! chọn thời gian ra tay thật độc.

X1 lúc này lại lao tới, nó không cần nghỉ ngơi, không cần hồi chiêu, chỉ đơn giản nắm đấm đánh tới, dùng sự cứng rắn của mình hạ đối thủ.

X1 nắm đấm đánh tới, tên sáng bóng híp mắt bất động, khi nắm đấm cách mặt một ngón tay thì hắn nghiêng ngươi, một tay chụp lấy cổ tay X1, một tay chụp lấy khuỷu tay.

Cầm Long Thủ!

Hắn chung quy phản ứng linh hoạt hơn X1, chỉ một chiêu đã bắt lấy tay đối phương, sau đó… năm ngón tay như vuốt rồng ấn xuống, với chiêu này hắn đã từng phế tay của không biết bao nhiêu người.

Ăn chiêu này không nát xương cũng lột một lớp da, chỉ là… hắn nhíu mày, thứ này cứng quá, làm hắn đau hết cả đầu ngón tay.

X1 bị khống chế một tay không cảm xúc, xoay hông, tay còn lại đấm tới.

Bịch! một cú giáng mạnh vào bụng khiến cho tên này há miệng phun ra rượu thịt, mùi chua bốc lên.

Hắn cấp tốc lui lại, X1 theo sát đuổi theo.

X1 không cho hắn cơ hội hồi sức liên tục tung chiêu.

Nắm đấm như bão táp giáng xuống, tên này chỉ biết ôm đầu, dồn linh khí chống lên lồng bảo vệ.

Lồng linh khí dao động kịch liệt, được vài giây thì choang! lồng linh khí vỡ vụn như thủy tinh, mảnh vỡ nhanh chóng tan biến vào trong trời đất.

“A!” hắn rên lên một tiếng, nhanh chóng lùi lại.

Một nắm đấm che khuất ánh sáng, ngay trước mắt. Hắn nghiêng đầu.

Vút! nắm đấm sượt qua đầu, hắn còn nghe được tiếng gió.

X1 tung đòn áp đảo hoàn toàn, tên này đau khổ chống đỡ, trong lòng lạnh như tro tàn, chẳng lẽ ta sẽ phải chết ở đây sao?

Qua vài giây, hắn chợt cảm thấy khôi lỗi đang chậm lại, dần đánh mất lợi thế áp đảo, chuyện gì vậy? chẳng lẽ là… ánh mắt hắn chợt tỏa sáng, hết năng lượng.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, mười viên linh thạch của ta chỉ duy trì được mấy phút thôi sao? hắn nhanh chóng triệu hồi X1.

“Ha ha… ngươi nghĩ muốn đến là đến, muốn đi là đi sao?” tên này đuổi sát không buông.

X1 đột nhiên quay đầu, đánh ra một đấm với tất cả năng lượng, tên ngày giật mình bắt chéo hai tay trước người, không kịp mở lồng linh khí bảo vệ.

Oanh! hắn lập tức bay ngược, có tiếng răng rắc gãy tay.

Ầm! hắn đập xuống đất, phá ra một cái hố lớn.

X1 nhảy lên người hắn liên tục nhắm vào đầu.

“AAAA!” hắn hét lên, chuyện này sao có thể, khôi lỗi sau chiêu vừa rồi phải hết năng lượng rồi chứ, làm sao còn có thể tiếp tục hoạt động.

Hắn không biết được rằng điều khiển khôi lỗi từ đầu đến cuối đều là dị năng của Mạc Thiên Cửu, pháp trận hay linh khí chỉ tăng thêm tính linh hoạt và lực công phá cho khôi lỗi.

Không còn linh khí, X1 dựa vào độ cứng của nắm tay đánh đối thủ.

Hắn bị đánh đến tối sầm mặt mày, cả đời chưa bao giờ chịu sỉ nhục lớn như vậy. Quá tức giận! hắn gầm lên, nội lực bùng nổ.

A

X1 bị sóng chấn lực bắn ngược lên trên.

Tên này từ từ bước ra khỏi hố, tóc tai bù xù, quần áo rách nát, mặt mày bầm dập toàn máu nhưng ánh mắt hắn sắc bén giống như một con sư tử vừa thức tỉnh.

Xung quanh người hắn là một trường sóng năng lượng, có tiếng không khí nổ lách tách, đất đá đứng hình tại không, khi hắn bước qua thì đất đá mới rơi xuống.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, ghét nhất cái bọn tu tiên!

Cả một đống thủ đoạn, lúc sắp chết vẫn có thể bộc phát, sao không ngoan ngoãn chịu chết đi!

“Bây giờ ngươi muốn chết như thế nào?” tên này gằn từng chữ.

“Khụ khụ… bây giờ ta đầu hàng còn kịp sao?” Mạc Thiên Cửu kéo lên da mặt, nở nụ cười thân thiện hết sức.

“Kịp…” hắn cười gằn. “Kịp chuyến đò cuối cùng đưa ngươi tới âm phủ.”

Hừ, ngươi tưởng biến hình thành saiyan thì thắng chắc sao?

“X1, tự bạo!” Mạc Thiên Cửu lạnh nhạt chỉ tay.

X1 lập tức lao tới, hai cánh tay giang rộng.

Tên này sầm mặt, sợ nhất là đánh với bọn liều, bị khôi lỗi tự bạo, tổn thương thật không đáng..

---

Chương 104: Đậu Đen tiến hóa.

Chương 104: Đậu Đen tiến hóa.

Người máy X1 lao tới, tên sáng bóng cấp tốc lui lại, hắn không muốn liều mạng với một cục sắt. Nhưng đang lui lại thì ầm… lưng hắn va mạnh vào một cái gì đó to lớn, hắn ngoáy đầu. Một cái người máy kiếm sĩ chặn đường hắn, nhưng chuyện này sao có thể?

Hắn rõ ràng đã phá hủy lõi năng lượng của khôi lỗi, làm sao khôi lỗi còn có thể hoạt động? quá vô lý.

Nhưng hắn không có thời gian truy nguồn gốc.

“Cút!” Hắn hét lớn, trường năng lượng xung quanh bùng nổ. Người máy kiếm sĩ bị nung đỏ sau đó từ từ chảy xuống như sáp nến. Nhưng hắn chưa kịp thoát khỏi tên người máy này thì… Ầm ầm ầm! mấy chục tên người máy… nói đúng hơn là mấy chục xác người máy ập tới, bao trọn hắn.

Khốn kiếp! cái quái gì thế này!? hắn chưa bao giờ thấy được loại khôi lỗi kỳ lạ thế này.

“Cút hết cho ta!” hắn bùng nổ sức mạnh, một cỗ năng lượng khổng lồ quét sạch thiên địa, mấy chục bộ giáp sắt như món đồ chơi trẻ con bay tung tóe.

Hắn sau đó thở hồng hộc, phun ra từng đợt sương mù. Đây là lần thứ hai hắn bộc phát.

Nội lực bộc phát mang tới sức mạnh to lớn tức thời nhưng sẽ không được lâu, cũng không phải muốn phát là phát. Sau khi lên đỉnh sẽ là trượt dốc.

Hắn biết mình không ổn rồi, miễn cưỡng lắm bộc phát được một lần nữa. Hắn nắm chặt mấy khối linh thạch trong tay, cấp tốc hấp thu, dù có hơi lãng phí cũng phải chịu. Nhưng nghĩ đến một phần linh thạch đến từ đối thủ, hắn nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Lấy mỡ ngươi rán ngươi.

Nhìn lại đối thủ, Mạc Thiên Cửu vẫn khá thong dong, chết nãy giờ chỉ có khôi lỗi. Hắn nghiến răng tức giận, không ngờ hắn cũng có ngày này, bị ánh mắt khinh bỉ nhìn xuống.

Thật ra Mạc Thiên Cửu không thong dong như tên này nghĩ, trong lòng hắn đang rỉ máu.

Tim ta đau quá a! người máy của ta, mấy trăm người máy của ta. Hư hại gần như không thể sửa, chỉ có thể luyện lại.

Trận này tổn thất quá lớn!

Lúc này người máy X1 lao tới.

Tên sáng bóng ánh mắt sắc bén, hắn chỉ còn một cơ hội, không được bỏ lỡ.

X1 dang rộng cánh tay, khi sắp bắt được thì tên này xoẹt một tiếng biến mất tại chỗ, tốc độ của hắn tăng lên kinh khủng. X1 chỉ bắt trúng không khí.

Mạc Thiên Cửu chợt dựng tóc gáy, chớp mắt một cái, tên này đã đến trước mặt, không còn kịp gọi lại X1.

Tên này cười gằn, vung nắm đấm lên.

Phốc! thất khiếu phun máu, đôi mắt dần mất đi ánh sáng. Ầm! thân hình đổ sụp.

…

Một lúc sau, tên sáng bóng lau vết máu trên cánh tay, dưới chân hắn là Mạc Thiên Cửu nằm sấp mặt trước ngực loang lổ vết máu. Bên cạnh là người máy X1 đang bất động im lìm, chiến lợi phẩm của hắn.

Đúng lúc này, có một bóng người bay tới:

“Lão Tam, ngươi làm sao rồi?”

Tên sáng bóng hai tay chống hông cười lớn.

“Ngươi thấy ta có sao không?” sau đó đá đá cái xác. “Chỉ một tên nhãi nhép thì làm sao làm khó được ta.”

“Ngươi giết hắn rồi?” tên này đáp xuống, nhíu mày hỏi.

“Tất nhiên!” tên sáng bóng hất hàm.

Tên mới đến nhíu mày càng sâu.

“Kẻ này là Mạc Thiên Cửu, đệ tử của quốc sư Đại Trịnh.”

“Ta biết! không cần ghen tị với đại công của ta, ngươi sẽ có cơ hội… ha ha… không cần phải khen… nhưng nếu ngươi cứ muốn khen vậy ta cũng không cản được.” tên sáng bóng ánh mắt to tròn mong chờ, giống như đang muốn nói: còn không nhanh ca ngợi ta.

Nhưng tên mới đến ánh mắt tập trung tại cái xác nói:

“Chuyện không có đơn giản như vậy, tên này hình như rất quan trọng với bọn Đại Trịnh. Bọn chúng đã xuất động cao thủ tới hỗ trợ, có vài kẻ chúng ta chưa từng thấy, có thể là ám tử của hoàng đế Đại Trịnh.”

“Vậy sao rồi?”

“Yên tâm, bọn chúng đã bị người phe ta chặn lại nhưng không được lâu đâu. Ta khó khăn lắm mới thoát thân tới tìm ngươi.”

“Nhưng… ta lỡ giết rồi…”

“Giết rồi thì thôi! hắn quan trọng với bọn Đại Trịnh chứ đâu có quan trọng với chúng ta.” tên mới tới nhún vai. “Không nên ở lâu. Chúng ta nhanh rời đi.”

Nói xong hắn quay đầu.

Nhưng đột nhiên… phốc! một lưỡi dao xuyên thủng ngực hắn.

Hắn trợn mắt, chậm rãi quay đầu, không thể nào tin được, kẻ giết mình chính là lão Tam.

“Ngươi… vì sao?”

Thứ tiếp theo hắn nhận được không phải là câu trả lời mà là… Phốc! ánh kiếm lóe lên, đầu hắn cao cao bay lên.

Kẻ chém đầu tên này là người máy X1.

Mạc Thiên Cửu chống tay đứng dậy, phủi phủi bụi bẩn trên vai áo. Hắn rút kinh nghiệm, không nên dông dài với bọn tu tiên, có cơ hội một kiếm phong sát.

Tên sáng bóng đôi mắt chợt trở nên vô hồn, bất động, đầu ngoẹo sang một bên. Thì ra tên này đã bị luyện thành khôi lỗi.

Trở lại thời gian trước đó.

Nắm đấm tới trước mắt Mạc Thiên Cửu thì bị dừng lại đột ngột. Tên này trợn mắt.

“Ngươi!!! chuyện này là sao?”

“Những linh thạch của ta mà ngươi hấp thu đã nhiễm kim loại.” Mạc Thiên Cửu thì thầm bên tai hắn.

Lời này khiến hắn càng thêm mơ hồ, nhiễm kim loại? nhiễm kim loại thì sao chứ?

Mạc Thiên Cửu có thể điều khiển kim loại trong cơ thể người Luyện Khí cảnh và phàm nhân. Còn Trúc Cơ cảnh đối với cơ thể đã khống chế chặt chẽ, bởi vậy không thể điều khiển được, nếu muốn vậy thì chỉ có thể đưa kim loại của mình vào người bọn họ.

Mạc Thiên Cửu không nhiều lời, điều khiển kim loại phá hủy thần kinh hắn.

Tên này tất cả cơ mặt gồng lên, hàm răng nghiến chặt. Ư ư ư… hắn biết mình sắp chết, nhưng bất lực không làm gì được, mắt trợn ngược trắng dã, huyết lệ trào xuống.

Mạc Thiên Cửu tiến hành luyện hắn thành thi khôi.

Thời gian gấp gáp, hắn luyện vội vàng, nếu tên mới đến dài dòng một chút nữa thì sợ là sẽ bị lộ.

Mạc Thiên Cửu phất tay thu lại hai cái xác và đống sắt, cấp tốc rời khỏi nơi này. Nghe tên kia nói thì hai phe đều đang tới đây.

Một lúc sau.

Bảy người chia làm hai phe xuất hiện ở chỗ này. Nhìn quanh bãi chiến trường hoang tàn.

“Nhị hoàng tử và tam hoàng tử đâu?”

“Mạc Thiên Cửu đâu?”

Cả hai phe đều thắc mắc.

“Là các ngươi giở trò! nhanh giao nhị vị hoàng tử ra đây!” một tên quát.

“Giở trò! ta thấy các ngươi mới là kẻ giở trò, đánh trống la làng. Nếu hôm nay ta không thấy được Mạc Thiên Cửu thì các ngươi đừng hòng sống.” bên kia cũng gắt không kém.

Hai bên mắt trừng nhau giống như hai thùng thuốc súng sắp bùng nổ.

Nửa ngày sau, bọn họ đều quay ngoắt đi, lúc này xung đột không có ý nghĩa, tìm người quan trọng hơn, ở đây không có xác chứng tỏ bọn họ còn chưa chết.

Tại một hang động bí mật.

Mạc Thiên Cửu lấy ra hai cái xác, gọi:

“Đậu Đen!”

Bạch bạch bạch… Đậu Đen đáp xuống trên vai hắn.

“Hai cái xác Trúc Cơ, đủ cho ngươi tiến hóa đi.”

Đậu Đen nhìn hắn sâu sắc, nó mặc dù rất thèm khát cái xác, đây là bản năng, nhưng nó vẫn tỏ ra e ngại, đây là lý trí.

“Ngươi thật sự… để ta ăn?”

Con người hay bất kỳ loài nào đều có tính đồng loại, chỉ cần nhìn thấy đồng loại bị ăn đều rất khó chịu.

Đối với con người, là sinh vật có trí tuệ cao, cảm giác này càng to lớn, hóa thành vấn đề đạo đức.

Mạc Thiên Cửu, hắn không phải đại ác, cũng không phải chí thiện, hắn chỉ đơn thuần là kẻ lừa đảo, tìm cách thỏa mãn nhục dục bản thân.

Nhưng hắn vẫn bị ràng buộc bởi một số vấn đề đạo đức. Nếu không phải bị ép buộc hắn cũng không muốn để Đậu Đen ăn xác người, bằng chứng là trước đó hắn giết hai tên Trúc Cơ đều không để Đậu Đen ăn.

Hắn dùng hai cái xác đó luyện thành thi khôi nhưng đều thất bại, dù vậy hắn vẫn thu được nhiều kinh nghiệm quý báu. Nhờ vậy mà hắn luyện tên sáng bóng này tạm dùng được trong thời gian ngắn.

“Ngươi nhất định phải tiến hóa, nếu không ta nhổ lông, lột da ngươi.” Mạc Thiên Cửu cảnh cáo. Bây giờ tình huống nguy cấp, bản thân là quan trọng nhất, quan tâm cái gì đạo đức chứ.

Hắn khiêu khích Vạn Trùng Quốc, vốn định sẽ bắt yêu trùng cho Đậu Đen nhưng tên ngu ngốc này lại lao ra, đã thế sau đó còn khuyến mãi thêm tên anh. Vậy thì đành bắt các ngươi thôi.

Đậu Đen hứng khởi vỗ cánh phành phạch.

“Yên tâm! ta nhất định tiến hóa thành công.”

Nó sau đó nhảy lên cái xác bắt đầu mổ.

Mạc Thiên Cửu quay đầu, ra ngoài canh, cảnh này gai mắt, hắn vẫn thấy khó chịu. Trong lúc chờ, hắn tiện thể sửa lại các người máy.

Người máy X1 có sức chiến đấu ngang với Trúc Cơ trung kỳ, nhưng tiêu hao quá lớn, mười viên linh thạch chỉ dùng được mấy phút. Xem ra sau này phải cân nhắc kỹ lưỡng khi sử dụng.

Nửa ngày sau, trong hang bắn ra hắc quang, một tiếng quạ kêu chói tai vang lên.

Xung quanh chim muông nháo nhác, bay loạn xạ, cất tiếng kêu hoảng loạn, inh ỏi.

Mạc Thiên Cửu sầm mặt, động tĩnh lớn như vậy.

Không tốt! cái này sẽ thu hút chú ý.

Nhưng hắn chưa kịp làm ra hành động thì… oanh! hang động nổ bể.

“Quác!!!” tiếng kêu cao vút.

Một con chim đen thui vỗ cánh hưng phấn phóng lên trời cao.

“Đậu Đen, ngươi làm cái gì vậy?” Mạc Thiên Cửu truyền âm quát mắng.

Ta giúp ngươi tiến hóa là muốn ngươi trở thành lá bài úp, ngươi la toáng lên như vậy thì còn gì là bí mật nữa hả?

“Vui quá! quên mất.” Đậu Đen gãi đầu cười gượng.

Mạc Thiên Cửu ngạc nhiên.

“Ngươi… có thể truyền âm.”

“Phải! sau khi tiến hóa thành Trúc Cơ, ta tự nhiên cảm thấy mình có thể truyền âm.” Đậu Đen cũng không thể nói rõ vì sao.

Mạc Thiên Cửu gật đầu, tạm thời không truy cứu, không có thời gian.

“Ngươi bay lên hướng bắc, sau đó đảo hướng liên tục, chúng ta sẽ gặp lại tại Hà Gia Trang.”

“Được!” Đậu Đen đập cánh một cái, biến mất vào trong tầng mây.

Mạc Thiên Cửu kiểm tra hang động, ngay cả một cọng lông cũng không còn, xem ra Đậu Đen đã chén sạch sẽ. Đúng là đồ chỉ biết ăn!

Vậy cũng tốt, đỡ mất công hắn tiêu hủy hiện trường.

Hắn lập tức chạy theo hướng nam.

Một lúc sau, có người xuất hiện kiểm tra. Hai phe nhìn nhau hằm hằm, sau đó quay mặt bỏ đi.

Nơi đây có dấu vết của yêu khí, hẳn là yêu thú nào đó vừa tiến hóa.

Chỉ cần không ảnh hưởng tới kế hoạch của bọn họ thì không cần quan tâm..

---

Chương 105: Vạch trần.

Chương 105: Vạch trần.

Hà Gia Trang.

Đây là một gia trang được Mạc Thiên Cửu mới mua, nằm tại phía nam ngoại đô. Chiến tranh ập đến, người giàu có tìm cách trốn chạy, hoặc là vào ở trong kinh thành hoặc là đi thật xa về phía nam và phía đông.

Những sản nghiệp như kiểu Hà Gia Trang trở thành tài sản bán tháo nên hắn mới có cơ hội mua lại.

Trong sân vườn, Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng ngồi uống trà.

“Công tử, chiến sự đang gấp, không ngờ ngài vẫn có nhàn tâm uống trà cùng thiếp.” Yên Mộng mỉm cười nói.

Mạc Thiên Cửu nhìn trời, ánh mắt mơ màng, mỉm cười.

“Vì gấp nên ta mới phải gặp nàng.”

“Ồ!” Yên Mộng miệng chữ O ngạc nhiên.

“Ta cần xác định một số nhân tố không ổn định.” Mạc Thiên Cửu nói không đầu đuôi, Yên Mộng vẫn tròn mắt không hiểu.

Mạc Thiên Cửu không quan tâm, tiếp tục nói:

“Ta có sở thích chinh phục mạo hiểm…”

Con người rất kỳ lạ, cuộc sống sung túc an nhàn, bọn họ lại thích tìm đến mạo hiểm, đặt mình vào nguy hiểm để tìm cảm giác kích thích tột độ. Chẳng hạn như nhảy dù, leo núi, thử thách sinh tồn…

Hắn thích cảm giác hồi hộp, thần kinh căng như dây đàn. Nhưng khác với mọi người tham gia thể thao mạo hiểm. Trong mắt hắn đó chỉ là trò con nít.

Thể thao mạo hiểm nhưng lại có dụng cụ an toàn, buồn cười đâu, như vậy thì làm sao lại là mạo hiểm.

Sinh tồn trong hoang dã không dụng cụ, nguy hiểm thật đấy nhưng thú dữ làm sao so được với lòng người.

Bởi vậy trò mạo hiểm hắn thích nhất là cắm sừng những người cắm sừng. Nói đơn giản chính là cưa bồ nhí, vợ bé của đại gia, quan chức.

Còn nhớ có lần hắn đến Tanzania, một quốc gia nghèo nằm ở đông Phi, tìm kiếm hóa thạch người tiền sử, không phải hắn muốn nghiên cứu cái gì đâu, chỉ là thời điểm đó giới nhà giàu có trào lưu sưu tầm cổ sinh vật, trong nhà ai cũng phải có vài bộ xương cổ, nếu là xương người tiền sử vậy thì càng đáng giá.

Hắn đến đây tìm kiếm, móc nối với chính quyền các cấp để đưa hóa thạch ra khỏi đất nước, móc nối một hồi lên cả tổng thống, tất nhiên không phải trực tiếp tổng thống mà là vợ bé của tổng thống. Và phương pháp móc nối tốt nhất chính là thịt móc thịt.

Lúc hắn đang nằm cùng cô vợ bé tại biệt thự riêng trên đồi thì ông tổng thống bất ngờ trở về. Sau đó… mọi người biết rồi đó, nó còn hơn cả mạo hiểm. Hắn trần truồng nhảy qua cửa sổ, chạy vào trong rừng cây giữa vô vàn làn đạn, nhảy xuống sông, trôi theo con nước mới may mắn thoát được.

Nhưng sau đó tên tổng thống ra lệnh phong tỏa cả nước, với một chính quyền độc tài thì lệnh này không có gì đáng ngạc nhiên. Hắn phải chui vào xe chở phân mới qua được bên kia biên giới, thoát được.

Từ đó hắn phát hiện cắm sừng mới là trò chơi mạo hiểm đích thực.

Mỹ nhân thiên hạ nhiều vô số, duy chỉ có vợ người khác mới làm ta hứng thú.

Cho dù đến thế giới mới, hắn vẫn không quên sở thích này, kích thích nhất vẫn là trước đó cắm sừng hoàng đế, rất mạo hiểm nhưng cũng rất có cảm giác thành tựu. Thử hỏi trong lịch sử có mấy ai dám làm như hắn.

Bởi vậy hắn sẵn sàng để một người nguy hiểm bên cạnh, cảm giác như đang chơi với sư tử vậy, vô cùng kích thích. Nhưng bây giờ hắn cần dọn dẹp lại.

“Ngươi là ai? vì sao lại cố ý đến bên cạnh ta?” Mạc Thiên Cửu nhìn Yên Mộng, giọng sắc lạnh.

Yên Mộng ngỡ ngàng, tròng mắt rung rung:

“Công tử, người nói gì vậy? chẳng lẽ người nghi ngờ thiếp…”

“Không cần đóng kịch. Ta đã biết ngươi là tu sĩ Thiên Thi Tông.”

Yên Mộng tròn mắt, nếu như nói nàng là tu sĩ, nàng có lẽ còn tìm cách chối nhưng người ta ngay cả thân phận môn đồ Thiên Thi Tông cũng có thể nói ra, chứng tỏ bằng chứng đã rất rõ ràng.

“Sao? sao ngươi lại biết?”

Vì sao hắn biết ư? vì Đậu Đen.

Yên Mộng trước mặt thì ra chính là tam sư tỷ Hồng Lĩnh, nàng ta dù cho đã biến đổi dung mạo, che giấu khí tức nhưng cơ thể lại không có thay đổi, cũng chẳng có lý do gì thay đổi vì thấy được cơ thể nàng là Hồng Đồ đã chết.

Nhưng nàng không ngờ được rằng lúc bọn họ quan hệ trong phòng thí nghiệm, đã bị một con quạ đen hôi nhìn thấy. Khi nàng cùng với Mạc Thiên Cửu, Đậu Đen cũng nhìn thấy, nó thấy kỳ lạ khi cả hai người đều có một số đặc điểm trùng khớp như: nốt ruồi ở đáy chậu, vết bớt trắng nhỏ dưới chân ngực…

Những đặc điểm này chính nàng cũng không biết vì nằm khuất tầm mắt.

Đậu Đen đã báo lại với hắn. Hắn sau đó âm thầm quan sát nàng, xác định nàng chắc chắn là tu sĩ.

Đậu Đen khi trở thành yêu thú, mở ra thiên phú cảm ứng tử khí, đối với quan sát và phân biệt người càng thêm rõ ràng. Gần như có thể khẳng định nàng chính là Hồng Lĩnh.

“Ngươi không cần biết ta vì sao biết. Ta chỉ muốn hỏi ngươi mục đích của ngươi là gì? cũng đừng nghĩ rằng có thể nói dối ta.” Mạc Thiên Cửu giọng sắc lạnh đe dọa.

Hắn dựa trên các manh mối, suy đoán Yên Mộng tu vi Trúc Cơ. Trước đó không có lực lượng nên không dám vạch mặt, bây giờ Trúc Cơ tu sĩ hắn cũng đã giết mấy tên, không việc gì phải sợ nữa.

Yên Mộng thở dài, không còn che giấu nữa, khuôn mặt biến trở lại nguyên bản, sắc đẹp không kém trước đó. Cả hai mang vẻ đẹp khác nhau, Yên Mộng hoang dã, tự do, bay bổng còn Hồng Lĩnh sắc sảo, không trói buộc, mị hoặc.

“Nếu công tử muốn biết, vậy thiếp xin kể… Thiếp thật lòng không hề có ý hại chàng…”

Mạc Thiên Cửu nhấp ngụm trà, với kinh nghiệm của hắn thì không nghe nghiện trình bày, không nghe điếm kể chuyện. Nhưng nàng ta đã bắt đầu câu chuyện rồi.

Nàng ta tên thật là Tát Nhật Yên Mộng, là công chúa của một quốc gia nhỏ, trong phạm vi quản lý lãnh thổ của Thiên Thi Tông. Cái này cũng giống như Đại Trịnh dưới quyền của Thiên Thủy Giáo.

Nàng ngay từ nhỏ anh tư xuất chúng, thiên phú tuyệt đỉnh, được phụ hoàng, phụ mẫu yêu thương, gửi gắm vô vàn hy vọng. Nàng cũng không phụ lòng bọn họ, tu vi tiến bộ cực nhanh.

Năm mười sáu tuổi, phụ hoàng dùng tất cả quan hệ đưa nàng lên Thiên Thi Tông khảo nghiệm.

Trong lúc khảo nghiệm, nàng biểu hiện ưu tú, lọt vào mắt xanh của Hồng Thiên Lão Quái, một trong các trưởng lão của Thiên Thi Tông, nhận làm đồ đệ, đây đối với một công chúa tiểu quốc như của nàng chính là vô thượng vinh quang, ân phúc mười đời.

Phụ hoàng của nàng hạnh phúc, ra lệnh cả nước tổ chức ăn mừng suốt mười ngày liền.

Nàng cũng rất vui vẻ, tưởng rằng cuộc sống đã sang trang mới huy hoàng. Nhưng nàng đâu biết được rằng ngoài kia sóng gió càng lớn hơn.

Ếch ngồi đáy giếng có niềm vui của ếch, đại bàng bay trên trời có nỗi lo của đại bàng.

Nàng được sư tôn đổi tên là Hồng Lĩnh, cấy vào người huyết chú.

Khi đó sư tôn nói đây là ấn ký đặc trưng của tông môn, giúp bảo vệ nàng, lúc nguy cấp cũng có thể kích hoạt thông báo cho tông môn.

Tông môn sẽ dốc toàn lực trả thù, bởi vì có loại ấn ký này mà các môn phái khác rất e ngại việc giết người của Thiên Thi Tông, sợ sẽ dính vào rắc rối, đệ tử Thiên Thi Tông cũng vì thế khá an toàn.

Nàng trở thành đệ tử thứ hai mươi tám của Hồng Thiên Lão Quái.

Vậy vì sao nàng bây giờ là tam sư tỷ?

Bởi vì đây là một cái tông môn… ăn thịt! những sư huynh sư tỷ phía trước đều lần lượt chết đi.

Hồng Thiên Lão Quái nuôi nhận các đệ tử cũng chỉ để trở thành nguyên liệu luyện khôi cho hắn. Huyết chú kia cũng chẳng tốt đẹp như giới thiệu, nó là một sợi dây thòng lọng tròng vào cổ, đợi đến khi bọn họ kết Kim Đan, sợi dây sẽ siết cổ lấy mạng bọn họ.

Hồng Đồ trước kia cũng không phải đại sư huynh, hắn từ từ leo lên chức này vì người phía trước không còn. Khi hắn đạt tới cảnh giới giả đan, hắn ý thức được nguy cơ đến với mình, bởi vậy đã bàn bạc với một số sư đệ sư muội trốn khỏi tông môn.

Bọn họ nhân lúc Hồng Thiên Lão Quái bế quan, mượn cớ ra ngoài làm nhiệm vụ liền cao bay xa chạy.

Để có thể kết Kim Đan, Hồng Đồ đã lẻn vào Thiên Thủy Giáo trộm linh dược, trộm thành công nhưng lại bị đánh cho trọng thương, phải trốn đến nơi xa xôi hẻo lánh như Đại Trịnh tránh sự truy sát.

Hắn dự định khôi phục thương thế xong sẽ ăn vào thảo dược trở thành Kim Đan nhưng biến cố xảy ra. Hắn chết!

Nói về bản thân nàng, nàng chấp nhận trở thành tình nhân của Hồng Đồ, dù cho chẳng có tình cảm, dù biết bị lợi dụng, bị đánh lên ấn ký.

Vì đây là tu tiên giới, trinh tiết chỉ quan trọng khi ngươi bán được giá cao. Trong tà phái như Thiên Thi Tông, trinh tiết là thứ ngươi sớm hay muộn gì cũng mất, không vào tay sư huynh thì cũng vào tay sư tôn, nếu không thì cũng là của các lão tổ, trưởng môn. Đừng bao giờ có tư tưởng trao cho người mình yêu.

Trong tà phái không có tình yêu, cũng chẳng ai tin tưởng vào tình yêu, tất cả đều là lợi dụng lẫn nhau. Mọi người tranh đấu dùng đủ mọi mưu hèn kế bẩn, âm mưu chồng chất, người ăn thịt người…

Yên Mộng ban đầu nghĩ mình có thể thích nghi, nhưng dần dần, nàng sinh ra sợ hãi nhiều hơn là chai lì. Không phải ai cũng có tinh thần thép để theo tới cùng, nàng không chịu nổi, nàng muốn thoát ra.

Nhưng quá khó quá khó…

Mấu chốt là ở huyết chú, một khi còn có nó trên người, nàng cho dù có chạy đi đâu chăng nữa cũng sẽ bị bắt lại. Nàng nghi ngờ bọn nàng có thể thoát ra được Thiên Thi Tông cũng là do Hồng Thiên Lão Quái cố ý thả.

Gà thả vườn ăn ngon hơn gà nuôi nhốt. Chính là đạo lý này.

Hồng Thiên Lão Quái là Nguyên Anh cảnh, muốn phá được huyết chú có hai cách:

Một là tự bản thân nàng đạt tới Nguyên Anh nhưng chỉ sợ vừa kết đan, Hồng Thiên Lão Quái đã tìm tới cửa.

Hai là có Nguyên Anh lão tổ ra tay giúp đỡ nhưng một tiểu nhân vật như nàng làm sao có thể nhờ được một vị Nguyên Anh, nàng có cái gì để người ta giúp đỡ chứ? Cái gì cũng không có.

Nàng tuyệt vọng và chán chường, bởi vậy liền chọn lối sống buông thả, tới đâu thì tới..

---

Chương 106: Thu phục.

Chương 106: Thu phục.

Lời của Yên Mộng có vẻ rất thành thật nhưng ai biết được! nàng ở bên cạnh hắn đóng kịch giỏi thế cơ mà.

“Sau đó thì sao?” Hắn hỏi.

“Hồng Đồ chết, thiếp cảm thấy có vấn đề, nên âm thầm điều tra…” Yên Mộng nói tiếp.

Nàng bắt đầu theo dõi hắn, bắt hồn hai tiểu tình nhân Lý Bình Nhi và Bộ Yên của hắn dò hỏi, sau đó suy đoán hắn chính là thượng thiên sủng nhi giống với Hồng Đồ ý nghĩ, loại người này tương lai rất dễ có thành tựu, nên nàng tìm cách tiếp cận làm thân.

Cơ hội đến khi ma ma kỹ viện lên kinh thành mua kỹ nữ, nàng đã bắt bọn họ, rút hồn biến thành khôi lỗi, tiếp sau đó là một vở kịch.

Mạc Thiên Cửu được rút thăm trúng tên, ngủ cùng với mỹ nữ cũng là sắp đặt, không có bất kỳ sự may mắn nào ở đây cả. Vậy là nàng đã ngủ với hắn, kế hoạch tiếp cận đã thành công.

“Công tử, mọi chuyện chính là như vậy.” Yên Mộng thở phào một hơi, như được trút bỏ nỗi lòng, chuyện này nàng giữ trong lòng cũng rất mệt mỏi.

“Thiếp thật sự thành tâm thành ý theo chàng.”

“Không! ngươi còn chưa nói một điều.” Mạc Thiên Cửu nghiêm giọng.

“Không có mà!” Yên Mộng lắc đầu chối.

“Nạn xác sống là ngươi làm.”

“Chuyện này…” Yên Mộng sững người ngạc nhiên. “Chàng biết rồi!”

Nàng vốn ban đầu muốn để Mạc Thiên Cửu chuộc thân cho mình, nhưng không ngờ hắn dùng lý do không có tiền để từ chối, buồn cười đâu, tiên nhân sao lại thiếu tiền. Vậy là nàng đã nghĩ ra kế xác sống, tiêu diệt toàn thành để cho hắn cứu mình. Kết quả đúng như mong đợi.

Mạc Thiên Cửu vì sao lại biết được là Yên Mộng làm?

Thật ra hắn không có bằng chứng nào cả. Chỉ dựa vào thân phận của nàng là người Thiên Thi Tông, trong sách luyện khôi của Thiên Thi Tông có ghi lại cách tạo xác sống.

Hắn chỉ là thăm dò, nàng thật thừa nhận.

“Ngươi đang có âm mưu gì?” Mạc Thiên Cửu nghiêm giọng hỏi.

Yên Mộng quỳ sụp xuống, nức nở:

“Công tử, thiếp thật không có âm mưu gì cả. Thiếp chỉ muốn theo chàng, nhờ chàng gỡ bỏ huyết chú, sống một cuộc sống mới. Thiếp thề sẽ phục vụ chàng như chủ nhân, không dám trái một lời.”

Hắn tin không? tin thế chó nào được.

Hắn bất ngờ nâng cằm nàng lên, đá vào miệng nhưng là đá lưỡi.

Hai bên trao đổi enzym.

Hắn muốn thử độ pH của nước bọt, nghe nói khi nói dối nước bọt tiết ra sẽ chua hơn, còn ai nói thì hắn không biết.

Yên Mộng nhắm mắt hưởng thụ, cảm thấy là hắn đã chấp nhận nàng nhưng chợt! có thứ gì đó. Nàng không thể nói rõ ràng nhưng đúng là có thứ gì đó đang xâm nhập vào người nàng.

Yên Mộng vùng vằng, đẩy hắn ra. Oa! nàng ôm cổ họng, cố khạc nhổ.

“Quá trễ rồi! nó đã xâm nhập vào trong người nàng.” Hắn lau khóe miệng, cười đắc ý.

“Ngươi!” Yên Mộng nghiến răng.

“Sao? trước đó không phải nói phụng ta như chủ nhân sao? bây giờ muốn đổi ý rồi?” hắn cười khẩy.

Yên Mộng lòng chua xót, nàng theo hắn vì muốn gỡ bỏ huyết chú nhưng huyết chú chưa được gỡ bỏ thì lại thêm cái mới. Nàng cười méo mặt, còn gì nữa đâu mà khóc với sầu!!!

Yên Mộng cấp tốc quét toàn thân nhưng không phát hiện được bất kỳ thứ gì. Ấn ký, thuốc độc, huyết chú… rốt cuộc là thứ gì? không biết được!

Rõ ràng Mạc Thiên Cửu và nàng cùng cảnh giới Trúc Cơ, nàng thậm chí còn cao hơn hắn một tiểu cảnh giới, vậy mà chịu thua trước thủ đoạn của hắn. Đây phải chăng chính là khoảng cách giữa người bình thường và thiên tài.

Thiên tài luôn luôn có những thủ đoạn không ai ngờ được. Nàng càng tin tưởng hắn chính là thượng thiên sủng nhi, tương lai đại năng. Cho dù là nô lệ nhưng nô lệ cho cường giả vẫn tốt hơn là cho kẻ yếu. Nàng càng quyết tâm phải bám lấy hắn.

“Công tử, ngài đã làm gì ta?” nàng cố nặn ra nụ cười dò hỏi.

“Ngươi không cần biết, chỉ cần biết nghe lời là được.” Mạc Thiên Cửu mỉm cười, vuốt vuốt đầu nàng.

Yên Mộng cúi đầu.

“Được rồi, ngươi bây giờ có thể giải ấn ký của ngươi trên người ta.” Mạc Thiên Cửu dang tay thu lại bộ giáp.

“Công tử, Yên Mộng thật không có để lại ấn ký trên người ngài.” Yên Mộng vội xua tay.

Hắn cười nhạt:

“Ngươi nếu không thành thật như vậy…”

Hắn đưa tay kéo một cái.

“A!” Yên Mộng kêu lớn, cơ thể bị khống chế, từ từ bay lên, toàn thân rộng mở cảm giác như có thứ gì đó bị kéo ra.

“Ta đang thử độ trung thành của ngươi. Nhưng xem ra ngươi không trung thành như lời ngươi nói.” hắn cười khẩy.

“Đây là đặc chất ta chế ra, nó một khi đã thấm vào lục phủ ngũ tạng, gân cơ xương thịt thì không thể nào trục xuất ra được. Nó sẽ không làm gì ngươi nhưng chỉ cần ngươi có ý tạo phản, nó sẽ phá thể mà ra để ngươi nhận lấy một cái chết thống khổ.” hắn đe dọa.

“Công tử tha tội, tiểu thiếp không dám nữa.” nàng gào lớn, nước mắt chảy xuống. Chăn gối nhiều lần với hắn, nàng cũng biết được vài điểm tính cách của hắn, thích ngọt không thích mặn, lúc này phải dùng nước mắt.

Mạc Thiên Cửu hạ tay để nàng xuống.

Yên Mộng xoa xoa người, lại không có cảm giác gì nữa, đây rốt cuộc là thứ gì, không giống ấn ký cũng không giống độc.

Hắn cười trong bụng, ngươi vĩnh viễn không biết được đó là hạt nano kim loại. Thì ra trong lúc trao đổi enzym, hắn đã đưa kim loại vào người nàng. Kim loại đối với cơ thể con người không gây kích ứng sinh học nên dễ dàng được chấp nhận như một phần cơ thể.

Trúc Cơ cảnh thần thức còn chưa đến mức nội soi được từng hạt nhỏ trong cơ thể, bởi vậy khả năng phát hiện ra là gần như không thể.

Yên Mộng đặt tay lên vai hắn, miệng lẩm nhẩm chú ngữ, vai hắn sáng lên, một tấm phù chú bay lên, nàng đưa tay chụp lấy, tấm phù biến mất trong tay.

Thủ đoạn thật thần kỳ, hắn vậy mà không một chút cảm giác nào.

“Tiếp!” hắn nói.

Nàng vội xua tay:

“Công tử, chỉ có một tấm này thôi.”

“Hừ! ngươi nghĩ ta là con nít sao?” hắn tỏ ra giận dữ.

Yên Mộng cười khan, đi tới sau lưng, ngón tay điểm nhẹ trên cột sống, một cái ấn ký hiện lên. Nàng nhấn một cái, ấn ký vỡ nát tan biến.

Nàng ngoan ngoãn trở lại trước mặt hắn.

“Vẫn còn dám che giấu!” hắn gằn giọng.

“Thật không còn…” nàng đang muốn phân bua thì bộp! một bàn tay chụp lấy cổ nàng.

“Ngươi nghĩ ta không dám giết ngươi? ngươi tự nghĩ xem ngươi có giá trị gì với ta? nữ nhân như ngươi ta có thể kiếm hàng trăm hàng ngàn cái, đừng tự đánh giá mình quá cao.” hắn áp sát mặt, gằn từng chữ.

Khục khục khục… Yên Mộng khó thở nhưng lại không dám vận lực chống trả, bàn tay nàng đặt lên ngực hắn, một đầu huyết tơ chui ra đi vào đầu ngón tay nàng.

“Công tử, không dám nữa, xin tha mạng. Lần này thực sự hết. Tiểu thiếp xin lấy tính mạng ra đảm bảo.”

Mạc Thiên Cửu lúc này mới chịu buông tay, vỗ vỗ vai nàng, cười nói:

“Tạm tha cho ngươi!”

“Đa tạ công tử!” nàng cúi đầu ngoan ngoãn.

Mạc Thiên Cửu đứng dậy, khuôn mặt bình thản như không nhưng trong lòng mắng to: yêu nữ! thì ra ngươi đặt nhiều thứ lên người ta như vậy.

Hắn có biết không? hắn thật ra không biết. Nhưng hắn dựa vào kinh nghiệm bản thân, lấy bụng ta suy bụng người, làm việc gì cũng phải có vài tầng sắp đặt. Bởi vậy hắn mới quát mắng để nàng tự lộ đuôi.

Hắn mỉm cười phất tay.

Phốc phốc phốc… mặt đất vỡ ra, hàng trăm viên cầu sắt bằng nắm tay bay lên, đây chính là bom viên hắn chuẩn bị đối phó với Yên Mộng. Hắn phất tay thu lại tất cả.

Đi vài bước ra khỏi sân thì người máy X1 bước ra khỏi giả sơn cúi đầu, hắn thu người máy vào trong nhẫn trữ vật.

Ra ngoài cổng, quác một tiếng kêu lớn, Đậu Đen đáp xuống vai hắn.

Yên Mộng nhìn theo từng bước chân hắn mà tái mặt, thì ra hắn đã sớm chuẩn bị giết nàng, nghĩ vậy nàng chợt thở phào, vỗ vỗ ngực, cũng may nàng không phản kháng nếu không đã thành bãi thịt vụn rồi.

Nàng không biết được rằng, chính hắn cũng thở phào, hắn đã dự tính sẽ có một trận chiến khốc liệt xảy ra nhưng may mắn Yên Mộng bị vạch trần thì trực tiếp nằm ngửa.

Đỡ cho hắn biết bao nhiêu công phu.

“Quác quác… sao không giết ả? ta đã chuẩn bị tinh thần hết rồi.” Đậu Đen hơi thất vọng nói.

Nó đang rất muốn thử sức mạnh mới, đồng thời nếu giết Yên Mộng, vậy nó sẽ được một bữa ăn ngon lành.

Mạc Thiên Cửu liếc xéo, nhìn ra ánh mắt tham ăn của nó.

“Đậu Đen, ngươi muốn nghe kể chuyện không?”

“Kể chuyện? lúc này sao?” Đậu Đen gãi đầu không hiểu, tự nhiên lại muốn kể chuyện.

“Phải!” hắn gật đầu, bắt đầu kể. “Câu chuyện về Những chú ngỗng ham ăn.”

Những con ngỗng trời được con người cho ăn khiến cho bọn chúng lười biếng, bọn chúng nghĩ: nếu như đã được cho ăn vậy thì cần gì phải vất vả kiếm ăn, việc gì phải vào nam tránh rét.

Vậy là bọn chúng quyết định ở lại với con người. Cả ngày không làm gì cả chỉ có ăn và ăn, đến một ngày bọn chúng mập đến nỗi không thể sải cánh bay lên được, bọn chúng không ăn nổi nữa nhưng con người vẫn nhét phễu đổ thức ăn vào miệng bọn chúng.

Đến một ngày, con người mổ bụng moi gan của bọn chúng làm thức ăn.

Đậu Đen nghe lúc đầu không thấy vấn đề, thậm chí còn ước được như vậy nhưng càng nghe nó càng sợ hãi, rụt cổ, xù hết lông.

“Ngươi thấy câu chuyện hay chứ?” Mạc Thiên Cửu mỉm cười hỏi.

“Không hay… không hay tí nào…” Đậu Đen vội đập cánh bay mất, quá sợ hãi! dọa chết chim!

Ta là chim của ngươi, ngươi không thương chim của ngươi chút nào!

Hắn cười nhìn nó bay đi, còn không trị được ngươi..

---

Chương 107: Bùng nổ đại chiến.

Chương 107: Bùng nổ đại chiến.

Mạc Thiên Cửu trở lại bản doanh, ám tử thấy được, ngay lập tức báo với Thái Đức.

“Trẫm đã biết.” Thái Đức lơ đãng nói, phất tay cho ám tử lui, tiếp tục vào công tác chuẩn bị lễ tổ trước mặt.

Khi Mạc Thiên Cửu cởi giáp thì hắn đã bắt được tín hiệu theo dõi từ ấn ký. Mạc Thiên Cửu là mắt xích rất quan trọng trong kế hoạch lần này, không thể có chuyện gì.

…

Bên kia chiến tuyến.

Quốc chủ Vạn Trùng Quốc đang ngồi trên bảo thạch, tay chống thái dương giống như đang ngủ.

Lúc này có một tên thuộc hạ đi vào, hắn không dám lên tiếng mà đứng im chờ đợi.

Vị chủ thượng này khẽ động, hỏi:

“Có chuyện gì?”

Tên thuộc hạ vội hành lễ nói:

“Sứ giả Ngưu Đạt quốc cầu kiến.”

Bọn chúng lúc này cầu kiến là có ý gì? vị chủ thượng tự hỏi trong lòng.

“Truyền!” hắn ra lệnh.

Một thoáng sau, tên sứ giả đi vào.

“Sứ giả Ngưu Đạt quốc bái kiến Vạn Trùng quốc chủ.” tên này quỳ xuống, trịnh trọng hành lễ.

“Miễn lễ.” vị chủ thượng nâng tay. “Ngưu Đạt quốc có chuyện gì?”

“Xin Vạn Trùng quốc chủ làm chủ cho chúng ta…” tên sứ giả thống gào, khóc lớn.

Vị chủ thượng nhíu mày.

“Rốt cuộc là có chuyện gì?”

“Bẩm quốc chủ, hai vị hoàng tử của nước ta truy sát kẻ địch Mạc Thiên Cửu, là kẻ đã sỉ nhục Vạn Trùng Quốc, đệ tử của Diệp Hồng Vân. Nhưng không ngờ kẻ địch gian xảo, bố trí mai phục, hai vị hoàng tử dù đã anh dũng chiến đấu nhưng song quyền nan địch tứ thủ.

Hai vị hoàng tử… hai vị hoàng tử… đã một đi không trở lại, sống chết không rõ nhưng chỉ sợ khó qua khỏi.” tên sứ giả vừa nói, nước mắt vừa tuôn như mưa.

“Còn có chuyện này?” vị chủ thượng đúng là hơi khó tin.

“Bẩm quốc chủ, lời tiểu sứ tuyệt đối chính xác, không có một chữ giả dối. Tên Mạc Thiên Cửu kia đã trở về bản doanh, còn hai vị hoàng tử đến bây giờ vẫn chưa thấy xác.” tên sứ giả khóc lóc.

“Các ngươi muốn báo thù?”

“Bẩm quốc chủ, thù này không thể không báo, nhưng chỉ hận quân mỏng sức yếu, sợ không làm gì được bọn chúng. Nhưng người Ngưu Đạt chúng ta, xưa nay chưa từng sợ chết, có thù tất báo, đại quân đã tập hợp, chuẩn bị quyết một trận sống còn.” tên sứ giả lời lẽ hùng hồn.

Nói xong, hắn hơi liếc nhìn vị chủ thượng này xem phản ứng, đáng tiếc Vạn Trùng quốc chủ khuôn mặt che lấp trong bóng tối không nhìn ra được cảm xúc.

“Quốc chủ, chúng ta đã kết đồng minh, đồng khí tương cầu, xin quốc chủ xuất quân hỗ trợ.” tên sứ giả chắp tay khẩn cầu.

Vị chủ thượng từng ngón tay gõ trên thành ghế suy tư. Sau đó ánh mắt chợt lóe sáng, nói:

“Được! hai nước đã là liên minh, thù của các ngươi cũng là thù của chúng ta.”

Tên sứ giả nghe xong cũng hơi bất ngờ, vị này không ngờ lại thật nhận lời, hắn còn tưởng phải tốn nước bọt một phen. Ai cũng biết những liên minh kiểu này vô cùng lỏng lẻo, người ta chịu giúp đỡ, thật khó tin.

Với lại quyết sách ban đầu vị này đặt ra là tằm ăn dâu, tiêu hao quốc lực Đại Trịnh, bởi vậy trước giờ đều đánh nhỏ không đánh lớn.

“Quốc chủ, không biết ngài định phái ra bao nhiêu quân?” tên sứ giả hỏi. Đây mới là vấn đề mấu chốt.

“Hậu Hoàng và Mậu Thổ không giỏi đánh nhau… ừm! tám vị thống lĩnh. Thế nào?”

Tên sứ giả tròn mắt, tám vị thống lĩnh, đây chẳng khác nào là dốc toàn lực, vị chủ thượng này không nói đùa chứ.

“Quốc chủ, nghe nói Hắc Hung đại nhân…”

“Vương Song đã chạy thoát rồi, giữ phương bắc đã không còn ý nghĩa, Hắc Hung đang trở về. Hắn cũng sẽ tham gia lần này.” chủ thượng nói.

“Quốc chủ, ngài định bao giờ khai chiến?” tên sứ giả lại hỏi.

“Ngay lúc này đều có thể, chỉ cần các ngươi hô ứng, các vị thống lĩnh sẽ lập tức phối hợp.”

Tên sứ giả nghe xong mừng quá đỗi, lần này bàn việc quá mức thuận lợi, vượt qua mọi suy tính.

“Đa tạ quốc chủ giúp đỡ, tôi sẽ trở về báo lại với vua tôi lời của quốc chủ.”

“Được, ngươi đi đi.” vị chủ thượng này phất phất tay.

Khi tên sứ giả đi khuất, các vị thống lĩnh bước vào trong.

“Các ngươi nghe hết rồi chứ?”

“Vâng! chủ thượng.” bọn họ đồng loạt đáp.

“Chủ thượng, ngài thật muốn đánh một trận toàn lực.” Thanh Lang hỏi, hắn vẫn chưa hiểu được ý muốn của chủ thượng.

Chiến lược ban đầu của bọn họ là tằm ăn dâu, tiêu hao quốc lực Đại Trịnh, đánh một trận lớn không đúng chiến lược.

Nhưng chủ thượng không có ý giải thích, bọn họ cũng không thể hỏi.

Đúng lúc này kèn hiệu chiến tranh vang lên, Ngưu Đạt quốc chuẩn bị tấn công.

“Các ngươi đi đi.” chủ thượng phẩy tay phân phó.

“Vâng!” đám người đặt tay lên ngực hành lễ.

Bọn họ bước ra ngoài thì có âm thanh truyền vào tai.

“Nhớ! trận này chỉ có thể bại không thể thắng.”

Cả đám nhíu mày, mệnh lệnh kiểu gì thế này?! nhưng nếu chủ thượng đã muốn vậy thì chỉ có thể phục tùng. Cả đám khẽ gật đầu.

…

Hai bên dàn quân, khí thế bừng bừng, ẩn hiện có tu sĩ phía sau.

Một tên tướng bước ra khỏi hàng hét lớn:

“Các ngươi nhanh giao tam hoàng tử và nhị hoàng tử ra đây!”

Nghe xong lời này, bộ chỉ huy quân Đại Trịnh bây giờ mới biết đối phương động binh lớn như vậy là vì hai vị hoàng tử mất tích. Hòa Sinh đang định đứng ra nói, giảm nhẹ phẫn nộ đối phương, lễ tế sắp đến, hắn không muốn xảy ra một cuộc xung đột lớn.

Nhưng đúng lúc này, Mạc Thiên Cửu đạp kiếm ngự không, cười nhạo:

“Các ngươi không cần tìm nữa, hai bọn họ đã bị ta làm thịt!”

Rầm rầm rầm… quân sĩ Ngưu Đạt quốc cầm thương nện xuống mặt đất, bọn chúng đang biểu lộ sự giận dữ.

“Nói dối! hai vị hoàng tử thực lực vô song làm sao có thể bị ngươi giết được.” tên tướng quân quát.

“Ha ha ha… tin hay không là chuyện của các ngươi.” Mạc Thiên Cửu ngửa mặt cười lớn.

“Cuồng đồ, ngươi dám hại hai vị vương tử, ngươi đáng tội chết. Băm vằm ngươi, treo đầu ngươi trên ngọn giáo.” tên tướng quân cầm kiếm chỉ, mắng.

“Treo đầu hắn lên ngọn giáo… treo đầu hắn lên ngọn giáo…” quân sĩ đồng thanh hô ứng, tạo nên một cỗ đại thế như cự lãng.

Binh sĩ Đại Trịnh cũng bị cỗ khí thế này làm cho e ngại.

Mạc Thiên Cửu nghiêm mặt, hừ một tiếng:

“Giết hai tên hoàng tử còn là nhẹ. Ta hận không thể uống máu, ăn thịt bọn xâm lăng các ngươi.”

“Hỡi các binh sĩ Đại Trịnh!” hắn lớn tiếng.

“Các ngươi nói xem ai là kẻ giết cha mẹ, con cái, vợ chồng, huynh đệ… các ngươi?

Ai là kẻ khiến gia đình các ngươi phân ly?

Ai là kẻ cướp của nhà ngươi, đốt nhà các ngươi?

Ai là kẻ chà đạp các ngươi?”

“Bọn chúng có đang sống không? Giết hai tên hoàng tử thì đã sao.”

Đám binh sĩ bị lời này kích thích tinh thần, cầm kiếm đập vào khiên phát ra tiếng kêu ong ong.

“Giết tốt!”

“Giết tốt!”

“Giết hết bọn chúng!”

Mạc Thiên Cửu chỉ tay hét lớn:

“Quân Thiết Nhân Vương đâu?”

“Có chúng thuộc hạ!” một cánh quân đứng dưới lá cờ Thiết Nhân Vương hét lớn.

“Cầm kiếm lên, giết hết bọn xâm lược, trả thù cho cha mẹ, vợ con, huynh đệ các ngươi, trả thù cho đất nước chúng ta.” hắn ra lệnh.

Giết

Lăng Hàn thúc ngựa đi đầu, dẫn quân tiến công. Quân lính phía sau sĩ khí bừng bừng.

Bọn họ xông thẳng vào phòng tuyến địch, tấn công vũ bão.

Mạc Thiên Cửu nhếch mép cười trong lòng, muốn chơi trò cổ động với ta, các ngươi còn non lắm.

Hắn chủ động cho quân tấn công trước, phá vỡ dự định của đối phương, cướp lấy quyền tiên thủ.

Kẻ địch không còn lựa chọn nào khác, cũng phải xua quân lên:

Giết

Hai quân xông vào nhau, chiến trường trở nên hỗn loạn. Quân Thiết Nhân Vương dù tinh thần rất cao nhưng số lượng ít hơn đang dần bị bao vây.

Hòa Sinh vỗ trán, hắn không còn cách nào khác là cũng phải xua quân tiến lên. Nếu như quân Thiết Nhân Vương đoàn diệt, đó sẽ là tổn thất cực lớn, ảnh hưởng đến tinh thần sĩ khí toàn quân. Hắn cũng không biết ăn nói làm sao với Mạc Thiên Cửu.

“Đội số ba, số bốn, số năm tấn công bên trái địch. Đội số bảy, mười hai, mười ba hỗ trợ cho quân Thiết Nhân Vương. Đội Trần Lãm tấn công mạnh trung quân, phân tán sự chú ý của địch khỏi quân Thiết Nhân Vương.” Hòa Sinh liên tục ra lệnh.

Hai bên hỗn chiến, Mạc Thiên Cửu đứng từ trên cao nhìn xuống, thấy giống như hai bầy kiến cắn nhau. Chúng sinh như sâu kiến đúng là không sai mà.

“Ác đồ, đền mạng cho hai vị hoàng huynh!” một tên tuổi trẻ, mặc giáp sáng bóng, nét mặt non nớt giận dữ, đạp phong luân, cầm lôi chùy tấn công.

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, hai ngón tay chỉ tới.

Vút! ánh kiếm lóe lên.

Tên trẻ tuổi giật mình cầm lôi chùy đập tới.

Keng! hỏa hoa bắn tung tóe, hắn bị dội ngược về sau.

“Chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ mà cũng dám lớn tiếng đòi giết ta.” Mạc Thiên Cửu khinh thường.

“Còn có bọn ta đây!” lúc này xuất hiện thêm mấy tên Trúc Cơ cảnh nữa.

Đối thủ xuất động tu sĩ, bên Đại Trịnh cũng không thể đứng yên, tu sĩ cũng đạp kiếm ngự không.

“Chỉ bằng vào các ngươi!” Mạc Thiên Cửu không coi ra gì.

Hắn chỉ tay, xung quanh người xuất hiện ba thanh kiếm vờn quanh.

Giảo Long Sát!

Ba thanh kiếm nối đuôi nhau xoay tít tạo nên một luồng gió lốc xung quanh, ảo hóa như một con phong long đang gào thét giận dữ.

“Tất cả cẩn thận! tên này từng giết Trúc Cơ trung kỳ.” một tên nhắc nhở.

Giết Trúc Cơ trung kỳ vậy thì thực lực phải ít nhất Trúc Cơ hậu kỳ.

“Hợp Bàn Long Trận!” năm tên lập tức phối hợp, tổ chức thành một trận phòng ngự chặt chẽ. Bọn chúng đều là Trúc Cơ sơ kỳ, không dám lỗ mãng khinh địch, trước phòng thủ sau lại tính..

---

Chương 108: Chỉ lấy một tay.

Chương 108: Chỉ lấy một tay.

Quyển phong long cuốn tới nhưng mục tiêu không phải Bàn Long Trận, hắn ngu ngốc mà đâm đầu vào đá, mục tiêu của hắn là tên mặt non kia.

Quyển phong long gào thét, giương nanh múa vuốt, ánh mắt hung ác, tên mặt non sợ hãi, hắn nhiệt huyết có thừa nhưng kinh nghiệm còn thiếu khuyết. Loại này dễ chết nhất trên chiến trường.

“Gian xảo!” năm tên hợp Bàn Long Trận mắng lớn, bây giờ muốn cứu cũng không được nữa rồi.

Tên nhóc chỉ biết cầm song chùy chặn trước mặt.

Oanh! một tiếng nổ lớn, song chùy văng lên cao, tên mặt non bị bắn ngược ra sau. Mạc Thiên Cửu nhếch mép cười, ngoắc ngón tay.

Quyển phong long há miệng lao tới nuốt chửng, tên nhóc quá sợ hãi, loạng choạng rơi khỏi phong luân.

“A!!!” hắn nhắm mắt kêu lớn, tay chân chới với rơi tự do.

“Ta tiễn ngươi đi cùng với hai huynh của ngươi!” Mạc Thiên Cửu cười nói.

Đúng lúc này, một bàn tay vươn ra đỡ lấy vai tên nhóc.

Gào! quyển phong long gào thét muốn nuốt cả hai.

“Súc sinh, cút!” hắn một bàn tay khác vỗ ra.

Thiên Sơn Thần Thủ! Chưởng ấn hóa lớn vô thiên cái địa đánh tới.

Ầm! chưởng ấn và quyển phong long va chạm, cả hai tan vỡ tạo ra những luồng khí lưu càn quét thiên địa.

Chiến trường phía dưới nhiều binh sĩ bị khí lưu xé rách.

“Hoàng thúc!” tên mặt non vui vẻ khi thấy người cứu mình.

“Ừm! ngươi trở về bản doanh trước. Tên này không dễ đối phó.” tên trung niên này nhắc.

“Hoàng thúc cẩn thận.”

“Yên tâm! ta sẽ giết hắn báo thù cho các huynh của ngươi.”

“Chẹp chẹp… thật cảm động, nếu đã yêu thương nhau như vậy chi bằng cùng ở lại. Hai người không phải tốt hơn một sao?” Mạc Thiên Cửu nhìn bọn họ cười nói.

Tên trung niên nhíu mày, biết đây là kế khích tướng, trong thực tế hai chưa chắc đã lớn hơn một, chẳng hạn như tình huống này, tiểu thất kinh nghiệm quá non, cùng chiến đấu chỉ kéo chân hắn.

“Tiểu Thất ngươi nhanh trở về.”

“Thì ra là thất hoàng tử…” Mạc Thiên Cửu vỗ tay, làm như nhớ ra cái gì đó. “Hai tên kia trước khi chết hình như nói: thất đệ thiên phú cao hơn bọn ta, nhất định sẽ báo thù cho bọn ta.

Hai tên đó hình như đánh giá rất cao ngươi. Ta cũng có chút lo sợ… nhưng bây giờ gặp mặt… ha ha ha… thì ra cũng chỉ là cái tiểu bạch nuôi trong lồng kính. Xem ra không có gì đáng lo.

Thứ như ngươi có trăm năm hay ngàn năm nữa không chỉ thế mà thôi.”

“Ken két…” thất hoàng tử nghiến răng, nắm tay siết chặt, mặt đỏ bừng như núi lửa sắp nổ.

“Tiểu thất, đây là kế kích tướng của địch, ngươi không được mắc bẫy.” hoàng thúc vội nhắc nhở hắn nhưng hắn lúc này nào còn nghe được cái gì.

“Thúc, ta muốn giết hắn.” thất hoàng tử quyết tâm nói.

“Nhưng ngươi…”

“Thúc, không phải người hay nói nam nhi phải can đảm đối mặt với thử thách sao?! chẳng lẽ người muốn ta suốt ngày núp sau lưng người khác.” thất hoàng tử cãi lại.

“Thúc không phải ý đó. Nhưng ngươi phải biết tu vi của ngươi không bằng người ta, đánh nhau không có ý nghĩa.”

“Ai nói!” Mạc Thiên Cửu trợn mắt ngay lập tức phản bác. “Ta mấy tháng trước mới bái quốc sư là thầy, lúc đó còn là Luyện Khí sĩ, ta tiến cấp Trúc Cơ chỉ hơn một tháng.”

“Các ngươi muốn giết ta mà không điều tra một chút gì về ta sao? tình báo của các ngươi hình như tệ quá đó. Tốt nhất giết hết đi, nuôi phí cơm.”

Gừ! tên hoàng thúc nghe lời này cũng phải phát giận. Ngươi không im miệng được một giây nào sao?

Thất hoàng tử thì thật ngạc nhiên, hắn đúng là không biết, trước đó nghe hai vị hoàng huynh bị hại giận quá mà khiêu chiến. Hắn cho rằng giết được hai vị hoàng huynh Trúc Cơ trung kỳ thì cũng phải Trúc Cơ hậu kỳ.

Không ngờ, kẻ địch chỉ có sơ kỳ, thời gian vào Trúc Cơ còn ngắn hơn hắn.

Vậy thì có lý do gì để không chiến nữa chứ?!

Thất hoàng tử khí thế bừng bừng.

Hoàng thúc vỗ trán, trúng kế rồi! nhưng hắn không quá lo lắng, để tiểu thất có thêm trải nghiệm cũng tốt. Có hắn ở đây, không sợ xảy ra vấn đề.

“Thất, vậy ngươi đi giết hắn đi, báo thù cho hai vị hoàng huynh.” sau đó hắn lấy ra một cái chủy thủ. “Ta vốn muốn tặng vật này cho ngươi. Bây giờ vừa hay đúng lúc. Hãy dùng máu kẻ thù khai quang cho nó.”

Đây đúng là một tên cáo già, biết không thể ngăn cản, liền kích thích ý chí, đồng thời đưa cho bảo vật. Cái gì mà vốn muốn tặng chứ? rõ ràng là lâm thời quyết định.

“Vâng! ta nhất định sẽ không làm mọi người thất vọng. Báo thù cho hai vị hoàng huynh.” hắn gật đầu sâu sắc.

Tốt

Mạc Thiên Cửu vươn vai ngáp dài:

“Này, các ngươi xong chưa, dài dòng như đàn bà vậy, có cần trang điểm tô son nữa không?”

“Khốn kiếp!” thất hoàng tử nghiến răng, vừa mới ý chí dâng cao, bây giờ đã bị chọc giận làm cho váng đầu. Chiêu này của Mạc Thiên Cửu cũng thật độc ác.

“Giết!” hắn đạp bước phóng tới.

Mạc Thiên Cửu vẫy tay, ba thanh kiếm ngự xung quanh hắn. Hắn khẩy tay, một thanh kiếm phóng ra.

Thất hoàng từ bừng bừng khí thế chém xuống.

Keng! hỏa hoa bắn tung tóe.

Vút! đúng lúc này một thanh kiếm chọc hông, thất hoàng tử sợ hãi, ưỡn người về phía trước. Phốc! lưỡi kiếm lướt qua lưng để lại vết hằn sâu trên áo giáp, nếu không có áo giáp chắc chắn đã máu chảy đầm đìa.

“Thất hoàng tử.” năm tên kia sau khi giải trận thì chạy đến đây, thấy cảnh này hốt hoảng, muốn ra tay nhưng hoàng thúc ngăn lại.

“Yên tâm! không có việc gì.”

Mạc Thiên Cửu từng ngón tay như điều khiển con rối, liên tục kéo, đẩy, vẩy, đâm, chặt… chỉ với hai thanh kiếm nhưng biến hóa liên tục.

Chưa tới một phút mà thất hoàng tử đã ướt đẫm mồ hôi, thần kinh căng như dây đàn, vất vả chống đỡ chứ đừng nói đến phản công. Nếu không có áo giáp, hắn chỉ sợ đã bị lóc thịt thành bộ xương.

Bị đánh khiến cho hắn vô cùng tức giận.

“A!” hắn hét lớn, linh khí bùng nổ đánh bật hai thanh kiếm.

Tròng mắt trắng dã bắn ra lôi điện. Hắn là lôi tu.

Trên bầu trời phong vân biến ảo, có tiếng sấm chớp nổ vang trong tầng mây hưởng ứng.

Hắn đưa tay chụp lấy không khí, một tia sét đánh xuống rơi vào trong tay. Hắn cầm tia sét giống như cầm một sợi dây dài.

Thiên Lôi Lạc Tiên!

Roi điện quất xuống, Mạc Thiên Cửu đạp kiếm né sang bên. Ầm! roi điện đánh xuống mặt đất, binh lính cản đường đều bị chém ngọt, để lại một vết cháy đen dài trên chiến trường. Quân sĩ hai bên đều run sợ.

“Ngươi tránh được một lần, có thể tránh được lần thứ hai.” hắn lại đưa tay chụp lấy tia sét.

“Ngươi nghĩ ngươi còn cơ hội lặp lại.” Mạc Thiên Cửu chỉ tay, hai thanh kiếm bay tới.

Hoàng thúc ngay lúc này ra tay:

“Ngăn cản thanh kiếm.”

Hắn ra lệnh, năm tên thuộc hạ cũng đồng loạt xuất thủ. Trận chiến này rất quan trọng, thất hoàng tử nhất định phải thắng, hắn không tiếc dùng một chút thủ đoạn.

Thiên Thủ Như Lai!

Bàn tay hắn hóa thành màu vàng kim như tượng đồng đưa tay chụp lấy thanh kiếm.

Keng! tiếng kim loại va chạm, thanh kiếm giãy giụa nhưng không tài nào thoát ra được.

Hắn cười nhạt:

“Bị Thiên Thủ Như Lai của ta bắt thì mơ tưởng thoát được.”

Bên kia, năm tên bày xuống Trụ Vương Đỉnh Trận vây bắt thanh kiếm, thanh kiếm mỗi lần đâm phải Trụ Vương Đỉnh đều bị bắn ngược lại, không thể thoát được.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày.

“Chết!” tên thất hoàng tử hét lớn, roi điện quét ngang.

Mạc Thiên Cửu búng tay, thanh kiếm thứ ba bay tới.

Phanh! roi điện quấn lấy thanh kiếm.

“Bạo!” thất hoàng tử hét lớn. Roi điện tự bạo, thanh kiếm bị nổ bắn ra xa.

Cùng lúc tên thất hoàng tử đã áp sát Mạc Thiên Cửu, chủy thủ đâm tới, hắn nhếch mép cười, giống như mọi thứ đều trong tính toán của hắn.

“Ngươi chết đi!”

Chủy thủ đã đi tới sát ngực Mạc Thiên Cửu, hắn đang tưởng tượng cảnh trái tim kẻ địch bị xuyên thủng, máu phụt ra như vòi. Hắn kéo lên nụ cười tới mang tai, hoàng huynh! đệ đã trả thù cho hai người.

Mạc Thiên Cửu thì vẫn lạnh nhạt.

Phốc! một cánh tay cao cao bay lên, bàn tay vẫn đang nắm chặt chủy thủ.

Thất hoàng tử trợn trắng mắt, sao lại có thể? hắn tính tới ba thanh kiếm bị khống chế nhưng quên mất dưới chân Mạc Thiên Cửu còn có một thanh kiếm, đây chính là thứ lấy cánh tay của hắn.

“Không!” hoàng thúc hét lớn, một bàn tay đánh tới.

Thiên Thủ Già Thiên!

Bàn tay che khuất bầu trời, nhật nguyệt vô quang, bị nó bắt được chỉ sợ không khác nào Tôn Ngộ Không bị đè dưới Ngũ Hành Sơn, không thể trở mình.

Mạc Thiên Cửu cấp tốc lui lại, nhưng hắn cũng không chịu thua, điều khiến thanh kiếm khuấy động.

“A!” tên hoàng thúc rên lên một tiếng, tay kia bị kiếm liên tục cắt chém, nếu muốn cứu thất hoàng tử buộc phải thả thanh kiếm này ra.

Hắn tất nhiên lựa chọn thất hoàng tử.

Kiếm vừa thoát ra, Mạc Thiên Cửu lập tức điều khiển nó bay tới chỗ năm tên kia, bọn chúng đang lo giữ trận, kiếm đến bọn chúng giật mình hoảng sợ.

“Không ổn!” một tên hét lên.

Phốc! kiếm đã xuyên qua đầu hắn. Trận pháp năm người bị khuyết, thanh kiếm bên trong tấn công dữ dội. Choang! Trụ Vương Đỉnh vỡ nát, bốn tên bị phản phệ, máu trào lên cổ họng. Hai thanh kiếm hợp kích tấn công.

“Dừng tay!” tên hoàng thúc hét lớn, khí tức hoàn toàn giải phóng, xung lực càn quét thiên địa. Hắn chính là Trúc Cơ hậu kỳ vậy mà bị một tên tiểu bối đùa giỡn.

“Ngươi lo cho mình trước đi!” Mạc Thiên Cửu chỉ tay, một thanh kiếm phóng tới.

“Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta.” hắn giống như một con sư tử bị thương, càng thêm hung ác, một bàn tay vỗ ra.

Thiên Sơn Thần Thủ!

Bàn tay đánh tới như vạn sơn đè ép, thanh kiếm trước mặt bàn tay chỉ như cọng rơm. Một khi đánh trúng chỉ sợ kiếm nát người vong.

Nhưng khi hai bên sắp va chạm thì thanh kiếm xảo diệu vòng qua tránh đi, mục tiêu của nó chính là thất hoàng tử.

“Không được!” Hắn lập tức một bàn tay khác đánh ra cứu người.

Mạc Thiên Cửu cười nhạt, đây là lý do vì sao hắn không giết thất hoàng tử mà chỉ lấy một tay, có một đồng đội heo như vậy chính là lợi thế của kẻ địch.

Bên kia, hai thanh kiếm đã giảo sát bốn tên còn lại.

Tên hoàng thúc chỉ kịp ôm thất hoàng tử lui xa, Mạc Thiên Cửu phất tay thu lại kiếm.

“Tha mạng cho ngươi, chỉ lấy một cánh tay.”.

---

Chương 109: Bị vây sát.

Chương 109: Bị vây sát.

“A a a…” tên hoàng thúc hét lớn.

Lần này dẫn quân chinh phạt, tam quốc liên minh, có Vạn Trùng Quốc bảo kê, hắn cho rằng thắng không nghi ngờ nhưng chưa thắng thì hai vị hoàng tử đã mất, thất hoàng tử bị thương, năm tên cao thủ Trúc Cơ bị giết.

Kết quả này, hắn làm sao bàn giao với hoàng huynh.

“Giết hết bọn chúng cho ta!” hắn rống lớn ra lệnh.

Tất cả các tu sĩ xuất kích, không còn quan tâm cái gì binh đối binh, tướng đối tướng nữa. Chỉ có tàn sát và tàn sát.

Rào rào… trên bầu trời một bức màn kéo từ tây sang đông, che đậy ánh sáng.

Quan sát kỹ thì đó là hàng ngàn hàng tỷ con côn trùng, nhiều đến gai người, Vạn Trùng Quốc thật sự nghiêm túc tham chiến.

Mạc Thiên Cửu phất tay, một trăm bộ người máy phun lửa rơi xuống.

Ào! bầy côn trùng ập xuống chiến trường, binh sĩ luống cuống đánh trả.

Đao kiếm đối với côn trùng tính sát thương quá thấp, giết không được mấy con.

Côn trùng bu đen người, chui vào trong áo giáp, từng miếng từng miếng gặm nhấm, ăn tươi nuốt sống.

“A!” binh sĩ kêu lên thảm thiết, cào cấu khắp thân thể. Nhưng chỉ vài giây sau thì thân hình đổ sụp, leng keng… bộ giáp từng bộ phận rơi vãi, người phía trong đã là bộ xương trắng, ào ào lũ côn trùng chui ra tiếp tục tấn công.

Côn trùng nhiều như đại dương, mỗi lần cơn sóng đi qua chỉ còn lại giáp rỗng với xương trắng, địch ta không phân, cực kỳ đáng sợ.

Phù phù phù… ngay lúc binh sĩ tuyệt vọng, đám người máy phun lửa ra tay, hàng trăm cột lửa dài mấy chục bộ phun ra, lửa lia tới đâu, côn trùng chết sạch tới đó.

Đối phó với côn trùng không gì tốt bằng lửa.

Đám côn trùng rít gào trong ngọn lửa, chỉ một thoáng đều bị đốt thành tro bụi.

Lăng Hàn nhận ra tình thế, cho quân tới phía sau người máy phun lửa.

“Nhanh tập hợp lại đây!” Lăng Hàn hét lớn, giơ cao lá cờ Thiết Nhân Vương, trở thành tiêu điểm để các binh sĩ đang lạc lối tụ hợp. Không chỉ binh sĩ Thiết Nhân Vương mà binh sĩ khác cũng chạy lại đây.

“Khốn kiếp! ta đã nói rồi giết tên này đi.” La Y nhìn thấy mà nghiến răng.

Quân đoàn côn trùng tiến công bất lợi đều do đám khôi lỗi của hắn.

“Muội muội, sao lại nóng giận như vậy? quên mất lời chủ thượng rồi sao?” Sát Hồ Điệp cười nói.

Chủ thượng muốn bọn họ thua, nhưng thua quá lộ liễu cũng không được, có đám người máy phun lửa cũng coi như có lý do.

“Mở màn xong rồi! đến lúc chúng ta lên!” Thanh Lang lắc lắc cổ khởi động, sau đó đập cánh phóng ra chiến trường.

“Hắc hắc hắc… Ta đã chờ lâu lắm rồi.” Độc Hạt xoạt một tiếng chui xuống đất, biến mất tại chỗ.

…

Hỏa Long Thăng Thiên!

Một tên tu sĩ tay kết ấn, chụp trước miệng phun ra cột lửa dài. Côn trùng chết vô số, ngăn lại con sóng côn trùng.

“Trước diệt bọn hỏa hệ.” một tên phe liên quân hét lớn.

Băng Phong Thiên Lý!

“A!” một tên hỏa hệ kêu thảm, bị biến thành băng điêu, một ngón tay chạm nhẹ, băng điêu vỡ nát.

“Khốn kiếp! ngươi dám giết huynh đệ ta.” một tên thấy cảnh này thì thống gào, cầm kiếm đâm tới.

Lần này hai bên triển khai toàn bộ lực lượng, tu sĩ cũng chết một mảng lớn, quân đội phàm nhân thì càng không cần phải nói.

Mặc dù vậy chết đều là Luyện Khí Sĩ, Trúc Cơ ngoài năm tên xui xẻo bị Mạc Thiên Cửu giết thì vẫn chưa có ai ngã xuống.

“Mạc Thiên Cửu, đền mạng!” hoàng thúc Ngưu Đạt quốc rống giận, tay cầm Hoàng Kim Thương đánh tới.

Mạc Thiên Cửu phất tay, ba thanh kiếm chụm lại trước mặt.

Oanh! ba thanh kiếm bị đánh bay, trường thương thế đánh chỉ hơi suy giảm, vẫn trực chỉ kẻ địch.



Tên hoàng thúc này quyết tâm giết cho bằng được hắn, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Bá Long Nhất Kích!

Trên trường kích phát ra tiếng long ngâm, hình rồng quấn quanh thân kích giống như sống lại, dương nanh múa vuốt.

Gào! nhất kích đánh ra như cuồng long đăng thiên.

Mạc Thiên Cửu cấp tốc điều khiển ba thanh kiếm xoay tròn tạo thành một tấm khiên phòng ngự.

Rầm! ba thanh kiếm lại lần nữa bị đánh bay. Không có linh lực, ba thanh kiếm chỉ dựa vào độ cứng rắn chống đỡ, điều này vô cùng bất lợi.

Hắn cũng bị chấn lực đánh cho không ngừng lùi về sau, khí huyết nhộn nhạo. Trúc Cơ hậu kỳ thật lợi hại, lực công kích mạnh hơn những kẻ hắn từng đối địch rất nhiều. Đối phương lại đang trong trạng thái cuồng bạo. Hắn không sở trường cận chiến, đánh tiếp chỉ có ăn thiệt thòi.

Mạc Thiên Cửu lập tức đạp phi kiếm bỏ chạy.

“Ngươi chạy không thoát!” tên hoàng thúc hét lớn, một bàn tay hoàng kim che trời chụp tới. Buộc hắn quay đầu đánh ra một kiếm.

Oanh! một tiếng nổ lớn, xung lực càn quét, hắn bị đánh bay, tức ngực muốn thổ huyết.

Tên khốn này nếu không phải vì giữ bí mật, ta đã thả ra người máy X1 làm thịt ngươi.

Mạc Thiên Cửu phất tay ném ra bom viên.

“Cho ngươi ăn kẹo!”

“Hừ, ám khí tầm thường.” tên hoàng thúc cho rằng đây là ám khí nhưng ám khí hình dạng này quá lộ liễu. Ám khí cốt ở chữ “ám” phải vô thanh vô tức vô hình thì mới là ám khí tốt.

Hắn cầm kích quét ngang.

Oanh oanh oanh… bom viên nổ liên hoàn.

“Á!” tên này kêu rên, lập tức vận kim thân bảo vệ.

“Ha ha ha…” Mạc Thiên Cửu cười lớn, nhân cơ hội này đạp kiếm bỏ chạy.

Khi khói lửa qua đi, tên hoàng thúc ngươi đầy vết cháy, mặt đen thui, nếu không có áo giáp thì chỉ sợ hắn đã bị phỏng toàn thân.

Khốn thật! quá sơ suất bị tên tiểu tử gian xảo này chơi. Đây không biết là cái gì ám khí, lại có thể tự nổ, hoàn toàn không cảm nhận được năng lượng dao động.

Bình thường linh phù tự nổ, trước khi phát nổ kim văn sẽ sáng lên, hút năng lượng xung quanh sinh ra năng lượng dao động, nén lại sau đó mới phát nổ.

Chỉ cần nắm bắt được hai điểm: kim văn phát sáng và năng lượng xung quanh dao động thì hoàn toàn có thể tránh được vụ nổ.

Mức độ vụ nổ ngoài việc phụ thuộc vào chất liệu, cấp bậc của linh phù thì còn phụ thuộc vào năng lượng xung quanh. Nếu linh phù không hấp thụ đủ năng lượng thì vụ nổ cũng không được như ý muốn, thậm chí bị xịt.

Nhưng những bom viên này khác, năng lượng đến từ chất nổ bên trong, không phụ thuộc vào bên ngoài.

Đây có thể được coi là ưu điểm của bom viên với linh phù, nhưng thực tế… có cũng như không. Vì bình thường rất hiếm có trường hợp không đủ năng lượng cho linh phù.

Mạc Thiên Cửu nhân cơ hội chạy trốn nhưng chợt có một cái bóng lóe lên chặn trước mặt. Không nói lời nào, ánh đao sáng lên chiếu qua mặt hắn.

Mạc Thiên Cửu vội cầm kiếm hoành ngang đỡ.

Keng! ánh lửa bắn tung tóe.

Mạc Thiên Cửu rên lên một tiếng, kiếm bị đè sát vai, liêm đao móc xuống đâm vào vai, cũng may là có áo giáp, liêm đao không phá được nhưng để lại vết bầm trên lưng.

“Tiểu tử, ngươi tính chạy đi đâu?” Thanh Lang cười nói.

Mạc Thiên Cửu thầm kêu không ổn, tự dưng lại xuất hiện một con bọ ngựa, mà tên này theo như tin tình báo thì vô cùng lợi hại, lợi hại còn hơn cả tên hoàng thúc. Thập đại thống lĩnh của Vạn Trùng Quốc một trong.

Đúng là tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa.

“Thanh Lang thống lĩnh, tốt lắm!” đúng lúc này tên hoàng thúc chạy tới, tiền hậu giáp kích.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, tình thế không ổn chút nào. Mắt hắn đảo trái phải, hai tên này… không đánh lại.

“Tiểu tử, không cần nghĩ, ngươi không chạy được đâu.” tên hoàng thúc cười gian ác.

“Vậy sao? vậy các ngươi hỏi qua thứ này chưa?” Mạc Thiên Cửu cười đắc ý, lấy ra một khối cầu lớn khoảng hai mươi cân.

Hắn sau đó ném lên, không quan tâm kết quả, lập tức chân đè mũi kiếm lao xuống như sao băng rơi.

Xì xì… quả cầu phát ra tiếng đốt cháy.

Chuyện gì thế này? hai tên còn đang suy nghĩ phải làm thế nào? bỏ chạy hay là phá hủy thì… oanh! một tiếng nổ lớn, ngọn lửa bao trùm hoàn toàn bán kính mười mét.

Mạc Thiên Cửu cũng bị sóng nhiệt tát vào mặt, cháy sém một bên lông mày, nếu không có mũ bảo vệ chỉ sợ cả đầu hắn tóc sẽ cháy xoăn tít.

Cho các ngươi chết! còn dám đuổi theo ta nữa thôi.

“Khốn kiếp!” đúng lúc này có tiếng gầm lớn, linh lực bùng nổ, chấn bay khói lửa. Hiện ra thân hình tên hoàng thúc chật vật, vụ nổ lần này lớn hơn trước đó nhiều lần. Áo giáp trên người nhiều chỗ vỡ vụn, lộ ra da thịt bị phỏng đỏ.

Thanh Lang hai liêm đao đánh ra phong nhận cắt nát vụ nổ. Nhìn hắn có vẻ không bị thương nặng, nhưng người đầy vết cháy đen, cánh lụa bị mất một mảng, bụng mềm rỉ ra dịch xanh. Sắc mặt cực kỳ giận dữ.

Mạc Thiên Cửu sắc mặt trầm trọng, như vậy còn không giết được! xem ra sau này phải cải tiến lại chất nổ.

“Sâu kiến, ngươi phải chết.” hai tên gầm lớn, vô cùng tức giận. Chưa giết được đối phương, bản thân đã bị thương. Hai cái Trúc Cơ hậu kỳ bị một tên tiểu tử Trúc Cơ sơ kỳ đùa giỡn, hôm nay mà không giết tên này, bọn họ sẽ thành trò cười cho thiên hạ.

Bá Thương Phá Sơn!

Hoành Đao Đoạt Thủ!

Hai tên đều đồng loạt ra chiêu.

“Cho các ngươi chết!” Mạc Thiên Cửu vội vã ném ra một đống bom viên.

Oanh oanh oanh… các vụ nổ liên hồi nối tiếp nhau.

“Cẩn thận!” tên hoàng thúc nhắc nhở, đồng thời vận kim thân, cả người hóa thành màu vàng.

“Khặc khặc… có gì phải sợ!” Thanh Lang lời nói khinh thường, nhưng cơ thể điều chỉnh vào trạng thái chiến đấu, che đậy các bộ phận yếu hại.

“Ha ha… biết sợ rồi sao?” Mạc Thiên Cửu cười nhạo, trong tay đã cầm một bom cầu.

Hai tên đưa mắt nhìn nhau, truyền âm trao đổi.

Một giây sau…

“Giết!” hoàng thúc cầm thương đâm tới.

Mạc Thiên Cửu lập tức ném ra bom cầu, sau đó cắm đầu chạy.

Khi mũi thương gần chạm phải thì tên hoàng thúc nhếch mép cười, lắc thân thương, mũi thương như con rắn chệch qua bên bom cầu, đánh vào hông khiến bom cầu bắn ra xa.

Oanh một tiếng nổ vang.

Thanh Lang áp sát Mạc Thiên Cửu, liêm đao lóe lên, ánh sáng chiếu qua cổ, đây là một đao lấy đầu.

Hắn vội vàng chụp lấy thanh kiếm đỡ lại.

Keng! hắn bị đánh bật. Cùng lúc một mũi thương đã tới sau lưng hắn.

Keng! hỏa hoa bắn tung tóe, áo giáp chưa thủng nhưng chấn lực quá mạnh, hắn rên lên đau đớn, nội tạng chấn thương..

---

Chương 110: Mục đích gây chiến của Vạn Trùng Quốc.

Chương 110: Mục đích gây chiến của Vạn Trùng Quốc.

Thanh Lang và tên hoàng thúc thực lực mạnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bọn họ phối hợp không cho Mạc Thiên Cửu cơ hội thở dốc.

Hắn vất vả chống đỡ, bộ giáp trên người xuất hiện nhiều điểm rạn nứt, sứt mẻ.

Hai tên khốn! hiếp người quá đáng, nếu như vậy thì đừng trách ta. Hắn trong lòng mắng to.

Mạc Thiên Cửu chuẩn bị lấy ra người máy X1, át chủ bài chỉ có giá trị khi hắn còn sống, hắn chết rồi giữ át chủ bài được cái gì. Người máy X1 có lẽ không thể đánh bại bọn họ, nhưng sẽ cho hắn cơ hội chạy trốn.

Nhưng đúng lúc này có một quyển thư họa bay tới. Thư họa mở ra bao trùm thiên địa, giang sơn gấm vóc, sông núi liên tiếp, nó hút lấy Thanh Lang và tên hoàng thúc vào trong.

Mạc Thiên Cửu ngẩn ngơ.

Lúc này một người nhẹ nhàng bay tới, cảm giác tuổi đã ngoài tám mươi nhưng ánh mắt sáng như sao trời, tinh khí thần tràn đầy.

Mạc Thiên Cửu khá ngạc nhiên, người cứu mình vậy mà lại là Trần Anh, kẻ cầm đầu phái quan văn, thường xuyên chống đối phủ quốc sư.

Nhìn ra ánh mắt nghi ngờ của hắn, Trần Anh đơn giản nói:

“Quốc gia lâm nguy không có chỗ cho thù riêng.”

“Ngươi đã chiến đấu rất tốt, chuyện còn lại giao cho ta đi.”

Mạc Thiên Cửu không già mồm, gật đầu nói cảm tạ sau đó lập tức chạy.

Quyển thư họa lúc này phát ra âm thanh xé rách, phẫn nộ, vài giây sau đó… xoạt! quyển thư họa rách thành trăm mảnh, giấy vụn bay lả tả.

Tên hoàng thúc và Thanh Lang thoát ra, nhìn quanh đã không thấy Mạc Thiên Cửu đâu.

“Không cần tìm, hắn đã đi rồi! anh hùng Đại Trịnh há có thể bị đám giặc cỏ các ngươi giết.” Trần Anh lạnh nhạt nói. Hắn mặc dù chèn ép phủ quốc sư nhưng không ảnh hưởng hắn nhận xét. Mạc Thiên Cửu làm ra cống hiến xứng đáng với hai chữ anh hùng.

“Không giết hắn vậy thì giết ngươi bù lại.” Thanh Lang liếm liêm đao, tỏ ra không quan trọng, trong mắt hắn mạng Trần Anh càng giá trị hơn.

“Ta đi giết hắn.” tên hoàng thúc thì ngược lại, hắn chỉ muốn mạng của Mạc Thiên Cửu.

“Ngươi không đi được.” Trần Anh bước một bước sang ngang chặn đường.

Tên hoàng thúc híp mắt, các loại suy nghĩ xuất hiện. Một hồi hắn quyết định ở lại phối hợp cùng Thanh Lang giết Trần Anh.

Hắn muốn giết Mạc Thiên Cửu nhưng lý trí nói cho hắn biết Trần Anh quan trọng hơn. Trần Anh là thừa tướng, mất đi Trần Anh, Đại Trịnh chẳng khác nào mất đi một cánh tay.

Không phải lúc nào cũng có cơ hội hợp kích cùng thập đại thống lĩnh Vạn Trùng Quốc.

Hắn là thủ lĩnh ba quân, phải thật lý trí, thù riêng chỉ có thể tạm gác lại.

“Thanh Lang huynh, chúng ta cùng tiễn hắn lên đường.”

“Được!” Thanh Lang mỉm cười.

…

Mạc Thiên Cửu thoát ra khỏi chiến trường, trở lại bản doanh. Hắn điều khiển người máy chiến đấu, không tự mình ra tay nữa. Đây mới là sở thích của hắn.

Người máy trong chiến trường gần như vô địch không thể cản, ngay cả tu sĩ Luyện Khí cảnh cũng không làm gì được, không cẩn thận còn bị người máy chém giết.

Cũng chỉ có Trúc Cơ cảnh mới có thể hạ được người máy. Nhưng Trúc Cơ cảnh thường không có rảnh tay, không ai muốn một Trúc Cơ cảnh lạc giữa chiến trường cả.

Bình thường khi về chiều, hai bên đều sẽ thu binh nghỉ ngơi. Nhưng lần này lại không.

Trận chiến này một khi đã bùng cháy thì không dừng lại được, mọi người đánh từ sáng tới lúc tối, vẫn không dừng lại.

Tất cả đều bị cuốn vào, dù không muốn nhưng cả hai bên đều dốc toàn bộ lực lượng. Bên nào tỏ ra chùn tay sẽ ngay lập tức bị đối thủ nuốt trọn, bởi vậy chỉ có thể dồn sức đánh, đánh cho đến khi có kết quả.

Trong màn đêm lờ mờ, ánh trăng soi đường, một đội thiết kỵ chạy như điên băng qua cánh rừng.

Đại bản doanh của Ngưu Đạt quốc, việc hoàng thúc là tổng chỉ huy đích thân tham chiến, nên vai trò chỉ huy giao lại cho phó tướng, một Trúc Cơ trung kỳ.

Hắn đang tích cực điều quân thì đột nhiên bên sườn vang lên tiếng đánh nhau.

“Có chuyện gì?”

“Bẩm tướng quân có một đội kỵ binh không rõ số lượng đang tấn công cánh trái đại bản doanh.” một tên lính chạy tới báo cáo.

“Có nhìn ra cờ địch?” hắn lại hỏi.

“Đêm tối, thật sự là không nhìn ra.”

“Nhanh điều ba ngàn quân dự bị hỗ trợ.” hắn ra lệnh.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng ngựa hí vang, kẻ địch đã đột kích tới nơi. Tốc độ quá nhanh.

“Tướng quân nhanh lui!”

“Nhanh dời đại doanh!”

Đám thuộc hạ nhao nhao phát lệnh nhưng đã quá trễ, một bóng ngựa khổng lồ đã lao tới, con ngựa lớn gấp đôi ngựa thường, tên ngồi trên lưng ngựa cũng to lớn không kém.

Tướng địch lập tức rút kiếm.

Ánh đao lóe lên, thanh kiếm gãy làm hai, tên tướng quân nửa chéo thân trên trượt xuống, nửa còn lại vẫn đứng yên, một giây sau máu mới phun ra, thân hình đổ sụp.

Đám thuộc hạ kinh sợ. Tướng quân… chết rồi!

Trúc Cơ trung kỳ không chịu nổi một đao.

“Báo thù cho tướng quân!” một tên phó tướng hét lớn. Hắn muốn kích động tinh thần binh sĩ đấu một trận sống chết.

Nhưng mà… phốc! đại đao đi một đường chéo, ngay cả ngựa cũng bị chém đứt chứ đừng nói là người.

Binh sĩ tinh thần chưa kịp lên đã bị bẻ gãy.

Dưới ánh sáng của ngọn lửa, bọn họ bây giờ mới nhìn rõ là ai?

Vương Song, đệ nhất tướng quân Đại Trịnh.

Đại bản doanh địch bị chiếm, lá cờ có chữ Vương nhanh chóng được dựng lên.

Trong đêm tối tin tức Ngưu Đạt quốc thất bại truyền ra với tốc độ kinh người.

Sĩ khí hai quân lập tức thay đổi, một bên lên cao, một bên xuống thấp.

Tên hoàng thúc lúc này lại bị Trần Anh quấn lấy không cho hắn trở về sắp xếp lại quân đội. Thậm chí có tin truyền ra hắn đã chết khiến cho tinh thần quân Ngưu Đạt càng xuống thấp.

Hòa Sinh nắm bắt cơ hội, cho binh liên tục đại quá liên quân tam quốc.

Đến khoảng bốn giờ sáng thì liên quân tan vỡ, mặc ai nấy chạy. Hòa Sinh cho quân truy sát, giết được mười vạn quân địch.

Vạn Trùng Quốc bọc hậu cho liên quân rút lui, nếu không liên quân chỉ sợ còn chết nhiều hơn. Nghe nói năm vị thống lĩnh vì thế bị trọng thương.

Khi ánh nắng đầu tiên xuất hiện, mọi người thấy được một hàng dài xác chết trên đường.

Quân Đại Trịnh tiếp tục truy sát đến gần trưa thì Hắc Hung mang cánh quân từ phương bắc trở về. Hòa Sinh sợ bị đánh thọc sườn lên đã lệnh lui quân.

Kết thúc trận chiến quân Đại Trịnh thu được toàn thắng, quét sạch kẻ địch khỏi kinh thành. Sớm hay muộn cũng sẽ đuổi tất cả bọn chúng ra khỏi đất nước.

Dân chúng biết được tin này hân hoan hạnh phúc, mọi người đổ ra đường ăn mừng, đốt pháo, bắn pháo hoa khắp nơi.

Triều đình cũng vô cùng vui mừng.

Mọi người tin rằng thắng lợi là nhờ tổ tiên phù hộ, bởi vậy càng ủng hộ quyết định tế tổ của Thái Đức.

Chiến công lần này, công đầu thuộc về ba người:

Thứ nhất là Hòa Sinh, tổng chỉ huy của đại quân. Người điều binh khiển tướng, giữ phòng tuyến đứng vững suốt nhiều ngày liền. Người đã nắm bắt cơ hội cực nhanh làm ra phản kích.

Thứ hai là Mạc Thiên Cửu, bản thân hắn giết hai hoàng tử, chặt tay thất hoàng tử, giết năm tên cao thủ Trúc Cơ, khiến cho Ngưu Đạt quốc tức điên, hành sự lỗ mãng dẫn đến cả đại quân sụp đổ. Quân Thiết Nhân Vương của hắn cũng anh dũng chiến đấu, lập vô số công lao.

Thứ ba là Vương Song, bất ngờ tập kích, chiếm được bản doanh Ngưu Đạt quốc. Là điểm mấu chốt lật ngược thế cờ. Trong lúc truy sát anh dũng thiện chiến, chém đầu bảy tên tướng địch, giết quân lính càng là vô số.

Chỉ là quân giặc vẫn còn ngoài kia chưa phải lúc ban thưởng. Thái Đức quyết định một mặt tiêu diệt quân địch hoàn toàn, một mặt gấp rút làm lễ tế tổ.

…

Một đoàn người dài rời kinh thành, đi theo hướng đông đến châu Vũ Tiên.

Mở đường là Vũ Lâm Vệ, một trong các đội quân tinh nhuệ bảo vệ hoàng thành. Bảo vệ hai bên là Bạch Long Kỵ. Phía sau là Hoàng Kim Giáp.

Trung tâm đoàn là xe rồng chở Thái Đức, tiếp phía sau là hoàng tử, công chúa, hoàng hậu, vương phi, cuối cùng là các quan công đại thần.

Thời gian chỉ có ba ngày chuẩn bị nhưng mức độ hoành tráng thì không thua lần vi hành nào.

Trên một cái xe, tình trạng của thái tử đang cực kỳ tệ, hoàng hậu ngồi bên cạnh vô cùng lo lắng, thỉnh thoảng lấy khăn lau trán cho con trai, chỉ hy vọng nhanh nhanh đến nơi.

…

Tại căn cứ mới, sau khi liên quân rút lui tổ chức lại.

Vị chủ thượng cầm trong tay một chiếc lá, đọc tin tình báo.

Đám thống lĩnh phía dưới yên tĩnh ngoan ngoãn. Bọn họ vừa rồi đánh quá biệt khuất, thật sự muốn hỏi: Chủ thượng, chúng ta rõ ràng có thể thắng sao lại giả thua.

Một lúc sau, vị chủ thượng vân vê chiếc lá, hóa thành tro bụi. Hắn nhìn đám thuộc hạ phía dưới, nói:

“Các ngươi chắc hẳn rất thắc mắc về mục đích cuộc chiến của chúng ta.”

Bọn họ đúng là có thắc mắc này.

Tam quốc đánh mục đích là chia cắt Đại Trịnh, mở rộng lãnh thổ, còn chúng ta, chúng ta đánh vì cái gì?

“Các ngươi cũng biết ta từ lâu đã có thể kết Yêu Đan. Nhưng ta không vội, bởi vì cho dù có thành công thì đó chỉ là phổ thông nhất Yêu Đan.”

“Yêu Đan hay Kim Đan cũng chia phẩm cấp, thấp nhất là khuyết, tiếp theo là bình, vương, hoàng, thiên. Phẩm chất Yêu Đan càng cao quyết định chiến lực càng cao, tương lai đi được càng xa.”

“Ta muốn kết là Vương Yêu Đan, tương lai có thể Nguyên Anh, Hóa Thần. Nhưng muốn kết được loại Yêu Đan này cần đại cơ duyên.”

“Mà cơ duyên đó chính là ở Đại Trịnh.”.

---

Chương 111: Sự thật hé mở.

Chương 111: Sự thật hé mở.

Mười tên thống lĩnh nín thở, nghiêng đầu lắng nghe.

Vị chủ thượng bắt đầu nói:

Dưới Đại Trịnh là một cái phế linh mạch, mặc dù đã phế nhưng linh khí so với bên ngoài vẫn vô cùng dồi dào.

Bên ngoài muốn kết Yêu Đan vì thiếu linh khí nên thường dừng lại ở mức Khuyết Yêu Đan. Chỉ có tại bên trong linh mạch, mới có cơ hội kết Vương Yêu Đan.

Nhưng cửa vào linh mạch là bí mật cao nhất của Đại Trịnh, ngoài hoàng đế ra không ai biết được.

Vạn Trùng quốc chủ mở ra cuộc chiến chính là vì phế linh mạch này.

“Chủ thượng, tin tức này liệu có đáng tin? hình như Mậu Thổ đã lùng sục khắp kinh thành.” Độc Hạt chắp tay hỏi.

Bây giờ bọn họ đã hiểu hành động đào bới trước đó của Mậu Thổ, thì ra là để tìm linh mạch. Nhưng có vẻ không kết quả.

“Tin tức này khá đáng tin.” vị chủ thượng nói.

Đám thuộc hạ nhíu mày, một tin tức quan trọng như thế sẽ không dễ dàng lọt ra ngoài, chủ thượng làm sao biết.

“Vì kẻ nói ra bí mật này, chủ động gặp ta để hợp tác chính là… quốc sư Đại Trịnh Diệp Hồng Vân.” vị chủ thượng ném ra một cái tin tức trọng đại.

Chúng yêu mắt chữ O miệng chữ A, chuyện này thật không thể nào tin được.

“Chủ thượng, Diệp Hồng Vân theo như chúng ta điều tra, ả là người của Xiển Giáo xa xôi ở phương nam, làm sao ả biết được bí mật Đại Trịnh, quá mức không đáng tin.” Sát Hồ Điệp nói lên nghi ngờ.

Vị chủ thượng giải thích:

“Đại Trịnh đã từng có thời kỳ xuống dốc, đất nước loạn lạc, sau đó có một vị hoàng tử thống lĩnh hoàng tộc, giành lại quyền lực, lên ngôi hoàng đế mở ra thời kỳ hưng thịnh mới cho Đại Trịnh, chính là Trung Hưng Hoàng Đế.

Nhưng vị hoàng tử này không phải mạch chính, để củng cố tính chính danh, để cỏ xanh không mọc lại, hắn đã tiêu diệt tất cả người mạch chính của thái tử. Đây là lịch sử đen tối của hắn.

Sách sử sau này đều ghi thái tử vô năng không đảm đương được trách nhiệm. Trung Hưng Hoàng Đế liền đứng lên gánh vác sứ mệnh, sau đó… không có sau đó, thái tử và dòng dõi biến mất khỏi dòng sông thời gian.”

“Ý chủ thượng là… Diệp Hồng Vân chính là mạch này của thái tử, lưu lạc tới phương nam, bây giờ trở về báo thù.” đám thống lĩnh dễ dàng suy luận ra phía sau câu chuyện.

Vị chủ thượng gật đầu.

Điều đó giải thích vì sao Diệp Hồng Vân biết Đại Trịnh có phế linh mạch, bí mật mà chỉ có cao cấp nhất hoàng tộc mới biết được.

“Chủ thượng, thuộc hạ cảm thấy không thể nào tin được ả Diệp Hồng Vân này. Đây có khi nào là một cái bẫy.” Hắc Hung lên tiếng.

“Nếu ả muốn trả thù, vị trí bây giờ rất tốt, giết Thái Đức, đoạt lấy linh mạch, còn cần chúng ta làm gì?” La Y tiếp lời.

Thanh Lang gật đầu nói tiếp.

“Đúng vậy! hợp tác với chúng ta còn có nguy cơ mất nước, ả là con cháu Đại Trịnh, có thể làm như vậy sao? thù nước hận nhà là hai thứ khác nhau.”

“Thuộc hạ cho rằng ả muốn mượn sức mạnh của chúng ta tiêu diệt Thái Đức, sau đó lật mặt với chúng ta làm ngư ông đắc lợi.”

Đám thống lĩnh gật đầu, lời này rất có lý, kế sách đơn giản nhưng tính thực tiễn rất cao, khả năng thành công cũng rất lớn. Kế hoạch tốt là kế hoạch có thể thành công, không quan trọng nó phức tạp hay đơn giản.

Trước sự nghi ngờ của đám thuộc hạ, tên chủ thượng chỉ nhún vai, thản nhiên nói:

“Ai biết được!”

“Trước thực lực tuyệt đối thì âm mưu gì cũng là trò trẻ con. Ta có thập đại thống lĩnh trí dũng song toàn còn sợ bọn chúng sao?”

Lời này vừa ra khiến đám thuộc hạ bừng bừng khí thế. Đúng như vậy, mười người chúng ta cộng thêm thống lĩnh, chỉ cần Kim Đan không ra, ai chúng ta cũng xử được.

Nửa ngày sau, Hắc Hung lại hỏi:

“Chúng ta giả thua là vì sao?”

“Rất đơn giản! chúng ta không thua, Thái Đức sao dám rời thành đi đến chỗ cửa vào linh mạch. Ta nghi ngờ tế tổ chỉ là cái cớ, đến cửa linh mạch mới là mục đích thật sự và nó ở ngạy tại châu Vũ Tiên.” vị chủ thượng trả lời.

“Nhưng hắn đến chỗ linh mạch lúc này làm gì? cho dù có khai thác được mấy trăm khối linh thạch hình như cũng không còn ý nghĩa.” La Y thắc mắc.

Mấy trăm khối linh thạch quý thật đấy nhưng nó không thể nào ngay lập tức biến thành chiến lực.

“Vì hắn giống ta muốn mượn nhờ linh khí trong mỏ trùng kích Kim Đan cảnh.” vị chủ thượng lại ném ra một cái tin tức nặng ký.

Đám thuộc hạ không thể nào tin nổi, nhao nhao bàn luận.

“Cái gì? vậy chẳng lẽ hắn là giả đan, sao không có một chút tin tức nào?”

“Nếu hắn là giả đan, theo lý đã là đệ nhất cao thủ, đám quần thần sao dám chia bè kéo phái ủng hộ các vị hoàng tử lên ngôi.”

Vị chủ thượng mỉm cười nói:

“Thái Đức con người này quyền mưu vô song, lúc hắn tại vị, không ai dám trái ý hắn nửa lời, việc này khiến cho hắn không có đất dụng võ, sinh ra chán chường.

Bởi vậy hắn tự tạo cho mình kẻ thù, để bọn chúng tranh đấu giành giật giống như nuôi cổ vậy. Khi bọn chúng thành công sẽ phát hiện mình chỉ là con sâu trong hũ.

Đây chính là đỉnh cao quyền mưu, Thái Đức từ trên cao nhìn xuống hưởng thụ sự tuyệt vọng của đối thủ.”

Vị chủ thượng này nói chuyện giống như vô cùng hiểu Thái Đức, bởi vì hai bọn hắn là cùng một loại.

“Thế các ngươi nghĩ vì sao Diệp Hồng Vân lại trở thành quốc sư?”

Vị chủ thượng tiếp tục hỏi, đám thuộc hạ nhìn nhau ngơ ngác, không cần bọn thuộc hạ trả lời, hắn tiếp tục:

“Năm mươi năm trước Thái Đức tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, thọ nguyên đã hết. Không còn một chút hy vọng nào. Nhưng từ phương nam, Diệp Hồng Vân mang cho hắn một viên Ngũ Hành Sinh Đan giúp hắn tiến vào cảnh giới giả đan, khôi phục sức sống.

Nhưng muốn thật sự tăng thêm thọ nguyên sống tiếp, hắn phải đột phát Kim Đan cảnh. Năm mươi năm chờ đợi, chính là chờ linh mạch tích đủ linh khí.”

Nghe chủ thượng nói chuyện, bọn họ giống như được vén ra bức màn tối để lộ sự thật.

Thái Đức chờ linh mạch hội tụ, chủ thượng muốn cướp cơ duyên này, Diệp Hồng Vân lợi dụng bọn họ trả thù, đồng thời chiếm lại ngai vàng và kết đan. Đừng quên Diệp Hồng Vân cũng là cảnh giới giả đan. Nếu như thuận lợi Diệp Hồng Vân có thể một bàn ăn sạch.

Nước này quá sâu quá sâu, ai ngờ được người đẩy Đại Trịnh vào cảnh dầu sôi lửa bỏng lại là quốc sư của bọn họ.

“Chủ thượng, vậy tiếp theo chúng ta làm gì?” Độc Hạt hỏi.

“Đến Vũ Tiên.” vị chủ thượng đứng dậy.

“Vâng!” đám thuộc hạ đồng thanh hô.

Nước này sâu nhưng ai là chim sẻ, ai là bọ ngựa vậy thì còn phải xem.

…

Châu Vũ Tiên, sau mấy ngày đi đường đoàn người đã đến nơi.

Theo truyền thuyết họ Trịnh xuất phát ở núi Bạch Mã, bên dòng Chung Ly. Bởi vậy nơi đây được gọi là núi tổ, sông tổ.

Mọi người đến đây, theo nghi lễ, hoàng đế sẽ tắm rửa dưới dòng sông, sau đó mặc một bộ y phục trắng, mang theo lễ tế, thành tâm cầu nguyên, bước từng bước trên bậc thang đi lên đỉnh núi Bạch Mã.

Sau đó đoàn người tháp tùng mới lên núi.

Thái Đức quỳ trước bia đá tổ tiên, ghi lại sự tích Trịnh Thái Tổ khai quốc. Trần Anh đứng bên đọc lời giảng thuật.

Nghi lễ kéo dài tương đối lâu, từ sáng tới chiều tối.

Khi mặt trời khuất bóng, từng ngọn đèn được đốt lên, Thái Đực lệnh cho tất cả mọi người lui xuống chân núi, chỉ để lại thái tử.

Hoàng hậu nghe lệnh này thì lo lắng, thái tử đang nguy cấp, không có người dùng linh khí áp chế độc chất chỉ sợ không chịu được.

Dự Dương Vương liếc mắt truyền âm.

“Vương hậu yên tâm, bệ hạ tự có tính toán. Thái tử chắc chắn sẽ không sao.”

Hoàng hậu nghe vậy cũng chỉ biết gật đầu.

Khi tất cả mọi người đã xuống chân núi.

Thái Đức lấy ra Trụ Thế Ấn, hai tay cung kính dâng lên, miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

Trụ Thế Ấn hoa văn sáng lên, bắn ra tia sáng.

Tia sáng điểm lên tổ bia, tổ bia rầm rầm rung động, từ từ dịch chuyển sang ngang để lộ ra phía sau là một đường hầm sâu hun hút.

Thì ra núi Bạch Mã chính là cửa vào của mỏ linh thạch.

Nơi đây trước kia không phải như vậy.

Trịnh Thái Tổ sau khi thống nhất thiên hạ, lấy được Trụ Thế Ấn, khám phá ra bí mật bên trong, liền hoạch định sách lược che giấu.

Ông ta đã cho đắp núi tạo nên núi Bạch Mã, nắn dòng con sông cho nó chảy ngang qua, đổi tên thành sông Chung Ly, sau đó lại bịa ra truyền thuyết núi tổ, sông tổ của dòng họ Trịnh.

Thái Đức sau khi mở cửa mỏ thì không bước vào mà đứng lại chờ đợi.

…

Mọi người sau khi trở về được sắp xếp chỗ ở.

Theo truyền thống, đây là khoảng thời gian hoàng đế nói chuyện với anh linh tổ tiên, không cho phép người ngoài nghe được. Binh mã canh phòng được xếp dày đặc dưới chân núi, chỉ cần có người tới gần, giết không cần hỏi, cho dù đó là vương gia, vương hậu.

Bọn người phủ quốc sư được xếp ở một trang viên khá rộng lớn thoải mái.

“Oa! cuối cùng cũng được nghỉ ngơi, mệt chết đi được.” con bé Thượng Uyển vươn vai mệt mỏi nói.

“Đi ngủ thôi!” Hạ Uyển hô ứng.

“Không không… phải ăn trước đã chứ! không để nhịn đói đi ngủ.” Thượng Uyển ra vẻ bà cụ non chỉ tay dạy bảo.

“Đúng đúng… chúng ta phải ăn thật no.” Hạ Uyển vỗ tay.

Diệp Hồng Vân lắc đầu mỉm cười.

“Vậy chúng ta đi ăn thôi!”

Bảy người bọn họ cùng thưởng thức bữa tối, đây là lần đầu tiên đầy đủ bảy sư đồ cùng ăn kể từ khi Mạc Thiên Cửu gia nhập phủ quốc sư, chỉ còn thiếu mỗi đại sư huynh.

Cũng không biết đại sư huynh trông như thế nào? hắn tự hỏi trong lòng.

Ăn xong bữa, mọi người trở về nghỉ ngơi. Vì đã đi một chuyến đường dài nên khi vừa đặt lưng xuống giường, mọi người đều nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, hơi thở đều đặn truyền ra.

Lúc này, một bóng người xuất hiện, nhẹ nhàng đẩy ra cánh cửa.

Diệp Hồng Vân mở bàn tay, một sợi dây bay ra cuốn lấy Thượng Uyển, Hạ Uyển. Hai đứa nó ngủ say như chết vẫn không biết được đã bị bắt.

Tiếp sau đó nàng đi bắt Chu Đồng, Lã Hoan.

Đi đến phòng Mạc Thiên Cửu, Diệp Hồng Vân nâng cao tinh thần, vì dù sao tên đệ tử này cũng là Trúc Cơ cảnh, có thể vượt cấp khiêu chiến, nếu không cẩn thận sẽ kinh động mọi người.

Nàng phất tay, mấy chục mai trận pháp bay lên lơ lửng không trung, bố trí xuống một cái lồng tuyệt không.

Nàng đứng trước cửa, nhẹ giọng gọi:

“Đồ đệ!”

Cùng lúc nàng mở ra linh thức càn quét.

Mạc Thiên Cửu đang bình yên ngủ trên giường.

Không có sự đáp lại, nàng đẩy cửa đi vào. Nàng phất tay, một sợi dây đỏ cuốn chặt lấy hắn.

Diệp Hồng Vân bước ra ngoài, phất tay thu lại các mai trận pháp, tay cầm một sợi dây, lơ lửng phía sau năm người bị trói.

Trong bữa ăn kia có thuốc mê cực mạnh khiến cho bọn Mạc Thiên Cửu đều ngủ say như chết.

Trần Hảo nằm ngủ cười vu vơ, khóe miệng chảy nước miếng. Hắn đang mơ một giấc mơ đẹp.

Diệp Hồng Vân chỉ bắt năm đồ đệ, bỏ qua cho hắn..

---

Chương 112: Chuẩn bị của các phương thế lực.

Chương 112: Chuẩn bị của các phương thế lực.

Trong màn đêm gió lạnh rít gào, Diệp Hồng Vân xuất hiện tại trên đỉnh núi.

Thái Đức nhìn nàng mỉm cười.

“Ổn cả chứ?!”

“Vâng! theo lời bệ hạ chỉ dẫn, lên núi không bị ai phát hiện.” Diệp Hồng Vân đáp.

“Tốt! vậy chúng ta vào thôi.” Thái Đức quay lưng bước vào.

Diệp Hồng Vân hơi chần chờ, nhìn thái tử đang nằm rên quằn quại, hỏi:

“Vậy còn thái tử?”

Thái Đức nghe vậy nở nụ cười.

“Vậy nàng nghĩ ai có thể tại trong hoàng thành ám sát thái tử?”

Diệp Hồng Vân nghe câu hỏi mà rùng mình, chẳng lẽ là… Thái Đức. Vẫn có câu hổ dữ không ăn thịt con, Thái Đức đây là không bằng súc sinh!?

Nhưng mục đích của hắn là gì?

Thái Đức vừa đi xuống đường hầm vừa nói:

“Hắn là con trẫm nhưng lại ước gì trẫm chết sớm để hắn lên ngôi, đứa con đại nghịch bất đạo như vậy giữ lại làm gì?”

“Ha ha… nhưng nó ít nhất có được một chút tác dụng. Trẫm dùng nó là cái cớ để đến đây, thực hiện kế hoạch của chúng ta. Nếu như trẫm bỗng nhiên hạ lệnh tế tổ thì có hơi đường đột, dễ bị nghi ngờ nhưng nếu Dự Dương Vương năn nỉ, là một người cha có tấm lòng thiên hạ, trẫm làm sao có thể từ chối. Ha ha ha…”

Dự Dương Vương cho rằng mình thông minh thuyết phục được Thái Đức nhưng thực tế thì ngược lại.

Thái Đức hơi quay đầu nhìn Diệp Hồng Vân mỉm cười:

“Sau khi chúng ta kết Kim Đan, thái tử chết, trẫm sẽ phế hoàng hậu, lập nàng làm hoàng hậu. Chúng ta cùng chung chưởng thiên hạ.”

Diệp Hồng Vân chớp mắt một cái, không cảm xúc, không phản đối cũng không hưởng ứng.

Bọn họ tiếp tục đi xuống, nhanh chóng tới một căn phòng lớn.

“Nơi đây là phòng chờ.” Thái Đức giới thiệu.

Sau khi mang công nhân vào trong hầm mỏ đào linh thạch, hắn sẽ ngồi tại đây chờ đợi.

Trong núi Bạch Mã là hệ thống các đường hầm, phòng trống. Trịnh Thái Tổ xây dựng núi Bạch Mã cân nhắc khả năng có đạo tặc, bởi vậy nơi đây có nhiều bẫy, trận pháp nếu không cẩn thận sẽ thịt nát xương tan.

Đi tiếp xuống dưới, gặp một căn phòng trống khác, Thái Đức chỉ xuống chân.

“Dưới chân chúng ta là hệ thống mười hai cái trận pháp, có thể vây khốn bọn trùng kia một thời gian.”

Diệp Hồng Vân gật đầu, kéo tay, Mạc Thiên Cửu trôi tới bên cạnh. Nàng đưa tay gỡ mũ hắn xuống.

Mạc Thiên Cửu để đề phòng bất trắc nên lúc nào cũng đội mũ sắt, ngay cả khi ngủ hay tắm. Nhiều lúc hắn ngứa đầu đến phát điên nhưng không thể nào gãi được, là điều bất lực nhất trong đời hắn. Thiên binh vạn mã hắn không sợ, lại sợ mấy con chấy bé xíu.

Diệp Hồng Vân nhếch mép cười nhẹ, ngươi tưởng ta không biết bí mật của ngươi sao?

Ngươi chính là nội gián của Vạn Trùng Quốc.

Diệp Hồng Vân ba ngón tay cong lại như ưng trảo, nhanh như cắt… phốc! ba ngón tay cắm vào đầu Mạc Thiên Cửu, máu tươi đầm đìa chảy ra.

Mạc Thiên Cửu trong trạng thái hôn mê nhưng cơ thể vẫn phản ứng lại với cơn đau, hắn cong người, cổ họng rung lên, miệng rên trầm thấp.

Diệp Hồng Vân không thèm để ý, ba ngón tay tiếp tục xoáy vào hộp sọ, tìm kiếm một hồi, chụp lấy một thứ mềm mềm.

Nàng mỉm cười, rút tay.

“Chét… chét… chét…” một con bọ nhỏ màu trắng sữa giãy giụa, bị kẹp giữa hai ngón tay của nàng, con bọ vô cùng tức giận quay đầu muốn cắn vào ngón tay nàng.

Nàng cười lạnh, phẩy tay, vứt bịch con bọ xuống sàn, búng tay một đạo ấn ký bay ra cố định con bọ trong trận pháp.

Thì ra Diệp Hồng Vân đã sớm phát hiện Mạc Thiên Cửu là nội gián Vạn Trùng Quốc, chính xác là khi nàng kiểm tra tu hành của hắn.

Hắn lúc đó bộc lộ ra linh khí nhưng với sự nhạy cảm của một tu sĩ giả đan, nàng trong đó còn cảm nhận được một sợi yêu khí.

Tiếp tục theo dõi, những hành vi của hắn đều nằm trong mắt nàng.

Nàng bắt đầu xâu chuỗi lại toàn bộ câu chuyện.

Có lẽ phải bắt đầu từ việc nàng đến Vạn Trùng Quốc đề nghị hợp tác, Vạn Trùng quốc chủ có vẻ đã đoán ra được gì đó, điểm này nàng không nghi ngờ vì cả hai đều là kẻ thông minh.

Thấy nàng vẫn chưa kiếm được tu sĩ kim thuộc tính nên Vạn Trùng quốc chủ đã đưa đến Mạc Thiên Cửu, tất nhiên trong đó có âm mưu, chẳng phải cái gì lòng tốt.

Bọn họ gây ra nạn xác sống để gây chú ý cho nàng. Dấu vết tại mộ cổ giả cho thấy là do tu sĩ làm.

Tiếp đó là chuyện Mạc Thiên Cửu tiến cấp nhanh chóng, nếu không có được siêu cấp thế lực phía sau ủng hộ hắn làm sao tăng cấp nhanh như vậy?

Mấu chốt nhất là hắn Trúc Cơ thành công.

Cái gì mà tìm được kim loại cấp Nguyên Anh, hấp thụ trở thành Trúc Cơ. Nếu nàng tin chuyện này thì nàng là đứa ngốc nhất trên đời, tu tiên phí uổng mấy trăm năm.

Rõ ràng là Vạn Trùng Quốc cho hắn Trúc Cơ đan giúp hắn đột phá.

Bởi vậy nàng sau đó không đến khu mỏ lật tung mặt đất lên tìm khối Nguyên Anh Kim kia, vì nàng biết không có khối Nguyên Anh Kim nào cả.

Nguyên Anh Kim là cỡ nào quý giá, há có chuyện nói đã hấp thụ hết, nàng liền bỏ qua.

Nhưng bọn Vạn Trùng Quốc lấy ra một khối nhỏ đầu móng tay Nguyên Anh Kim cũng xem như bỏ vốn lớn. Vậy cho nàng xin!!!

Mạc Thiên Cửu suốt ngày đội mũ là để che giấu bí mật, quả nhiên bị nàng đoán đúng, trong đầu hắn có bí mật.

Suy luận của Diệp Hồng Vân mặc dù sai thực tế nhưng đã lắp ghép hoàn hảo các manh mối lại với nhau. Đứng trên địa vị của nàng, mọi người suy luận được như thế là cùng.

Diệp Hồng Vân lấy ra một bình nhỏ, đổ ra một thứ bột nâu xoa lên vết thương cho Mạc Thiên Cửu, giúp hắn cầm máu, hắn cần phải sống thêm một lúc nữa.

Thái Đức sau đó tiếp tục dẫn đường đi xuống phía dưới.

Đi tới căn phòng trống khác, Diệp Hồng Vân tháo xuống nhẫn trữ vật của Mạc Thiên Cửu ném xuống đất.

…

Tại một nơi nào đó, Vạn Trùng quốc chủ và mười tên thống lĩnh đang bí mật di chuyển, bỗng nhiên La Y a lên một tiếng.

“Muội muội, bị kiến cắn sao?” Sát Hồ Điệp chọc một câu.

La Y liếc xéo, hừ một tiếng, sau đó bước tới gần chủ thượng, cúi đầu thưa:

“Chủ thượng, thuộc hạ vừa bắt liên lạc được với Khiển Ty Trùng.”

Ngay lúc này sao? vị chủ thượng cũng rơi vào trầm mặc, rốt cuộc là tình huống gì.

Thấy chủ thượng im lặng, La Y gợi ý:

“Chủ thượng, có cần thuộc hạ cho nổ nát đầu hắn.”

Đối với Mạc Thiên Cửu, nàng có vô vàn hận ý.

Vị chủ thượng đưa tay ngăn lại.

“Không! chưa phải lúc.”

“Vâng!” La Y cúi đầu ngoan ngoãn, không cần nghe giải thích, vì đây là chủ thượng, nàng tuyệt đối phục lệnh.

“Nếu Khiển Ty Trùng đã hiện, vậy chúng ta theo nó đi.” chủ thượng nói.

“Chủ thượng cẩn thận, lúc này Khiển Ty Trùng hiện, rất có thể là một cái bẫy.” Hắc Hung vội nhắc nhở.

“Ta biết! nhưng có một điểm định hướng vẫn tốt hơn mò mẫm tìm kiếm. La Y dẫn đường.”

“Vâng!” La Y tiến lên trước đi đầu.

…

Tại một nơi bí mật gần núi Bạch Mã.

“Đại sư, ngài cuối cùng đã tới.”

“Vất vả cho đại sư.”

Trần Anh và Dự Dương Vương đứng ra tiếp đón, nói lời khách sáo.

“A Di Đà Phật!” Khổ Bi chắp tay niệm Phật hiệu, không có nhiều lời.

“Các vị đây là…” Vương Song ghé mắt nhìn phía sau lưng Khổ Bi.

“Xin giới thiệu với mọi người…” Khô Bi đưa tay đến từng vị. “Đây là Khổ Hạnh, Khổ Đức, Khổ Ái và ba mươi sáu kim cang đồng tử.”

“A Di Đà Phật.” bọn họ đối với đám người Trần Anh chắp tay.

Đám Trần Anh chắp tay đáp lễ.

“Vương mỗ là kẻ thô lỗ, thứ lỗi Vương mỗ hỏi thẳng: các vị tu vi thế nào?” Vương Song dáng người to lớn, mặt sắc lạnh uy nghi, sát khí lượn lờ cho thấy là người thường xuyên sát phạt, không hổ là đệ nhất tướng quân Đại Trịnh.

“Vương tướng quân yên tâm. Đều là sư huynh, sư đệ của lão tăng.” Khổ Bi chắp tay đảm bảo.

Đám Trần Anh ánh mắt lóe sáng, nói như vậy đều là giả đan, bốn vị giả đan! bọn họ còn sợ gì không thành nữa.

“Chư vị, xin nói trước Thanh Long Tự chỉ khuyên báo Thái Đức hoàng đế bỏ đồ đao thành Phật. Còn những chuyện khác mấy vị phải tự giải quyết.” Khổ Bi nhắc nhở.

“Chắc chắn rồi.” đám Trần Anh chắp tay đáp.

Bọn họ cầu còn không được nữa là.

“Dù kết quả thế nào Thanh Long Tự vẫn tiếp tục là đệ nhất tự, Phật giáo vẫn là quốc giáo, quốc sư là Khổ Bi đại sư.” ba bọn họ cam kết.

Lời này là thật lòng, Thanh Long Tự quá mạnh, tốt nhất đứng ngoài tranh chấp, những hứa hẹn kia cũng chỉ là lập lại lệ cũ, hoàn toàn không ảnh hưởng tới quyền lực của bọn họ.

“A Di Đà Phật!” các vị cao tăng chắp tay hành lễ.

“Chư vị, lão tăng cảm ứng chuỗi Phật đã dừng lại trong lòng núi.” Khổ Bi lên tiếng.

“Đại sư không cần để ý chuỗi Phật, nó là cái bẫy Thái Đức hoàng đế giăng ra.” Trần Anh mỉm cười nói.

“Ồ! thừa tướng có chuẩn bị khác?” Khổ Bi hỏi.

Trần Anh gật đầu:

“Tại hạ đã sớm đánh ấn ký lên người tên Mạc Thiên Cửu, bọn họ đang di chuyển xuống dưới.”

Trần Anh đánh ấn ký lên người Mạc Thiên Cửu lúc nào? chính là khi hắn ngủ cùng Nguyên Tống Thiến.

Chuyện Mạc Thiên Cửu tại chợ đá bị một tên nhà giàu chèn ép, vô tình nghe chuyện chợ đen, gặp được Nguyên  Ân Thi. Đều là sắp đặt. Đây là chiêu người tốt, người xấu vô cùng thông dụng.

Biết Mạc Thiên Cửu háo sắc, hắn dùng Tống Thiến thực hiện mỹ nhân kế. Tất nhiên hắn đã hứa hẹn cho Nguyên gia rất nhiều thứ.

Chuyện này chỉ có Tống Thiến và vài nguyên lão biết được.

Bởi vậy Tống Thiến sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì to gan cắm sừng Mạc Thiên Cửu, ngủ với anh họ, nàng cảm thấy mình đã được bảo kê nên không sợ hãi.

Chỉ tội cho Nguyên  Ân Thi, sợ hãi đến mức xoắn cả ruột gan..

---

Chương 113: Nghịch Tế Song Luyện Đan.

Chương 113: Nghịch Tế Song Luyện Đan.

Thái Đức dẫn Diệp Hồng Vân đi sâu xuống lòng đất.

Xung quanh vách động còn thấy được vết đào cuốc nham nhở. Hang động toát lên vẻ hoang cổ, có thể ngửi được mùi rêu mốc, nghe tiếng nước nhỏ tong tong.

Diệp Hồng Vân hít sâu một hơi, linh khí thật nồng đậm, nếu ở đây tu luyện một ngày có thể so bên ngoài một năm. Thái Đức thấy thái độ của nàng thì cười đắc ý, đây chính là bảo khố lớn nhất của Đại Trịnh.

Bọn họ đi qua các hang động ngoằn ngoèo, cuối cùng đến một chỗ động rộng lớn, đây là động trung tâm, có nhiều đường hầm thông đi các hướng, những cửa động này đều đã bị phong ấn lại.

“Đây chính là nơi ta chuẩn bị kết đan cho chúng ta. Những cửa động đều đã bị ta phong ấn lại, một khi mở ra linh khí sẽ ào ào đổ vào.” Thái Đức dang hai tay tự hào nói.

Hắn đạp chân một cái, các mạch xung dưới đất sáng lên chạy lan khắp hang động, trở thành một trận pháp bao trùm.

Diệp Hồng Vân phất tay lấy ra dụng cụ.

Năm khối trụ thủy tinh rơi xuống năm phương vị, trấn giữ ngũ hành trận pháp.

Năm người bọn Mạc Thiên Cửu bị trói vào năm khối thủy tinh đối ứng với thuộc tính linh căn của bọn họ.

Trung tâm trận pháp là âm dương bát quái đồ.

Diệp Hồng Vân ngồi vào phần dương điểm âm, Thái Đức ngồi vào phần âm điểm dương.

Diệp Hồng Vân kết ấn miệng lẩm nhẩm chú ngữ. Phốc! trụ thủy tinh phóng ra hàng loạt gai nhọn, cắm vào cơ thể năm người nhưng tránh chỗ hiểm, không giết chết bọn họ. Gai nhọn bắt đầu hấp thu máu của bọn họ.

Trụ thủy tinh lập tức sáng lên, dòng máu từ trụ thủy tinh chuyển vào mạch xung trận pháp, theo từng khe rãnh tới trung tâm âm dương đồ.

Đến phiên Thái Đức, hắn kết ấn mở ra một phần trận pháp cho linh khí đổ vào.

Từng sợi linh khí đi vào pháp trận, hòa cùng với máu tạo thành hỗn hợp máu - linh khí.

Diệp Hồng Vân và Thái Đức hai tay chưởng chạm vào nhau, công pháp điều hòa phối hợp, ở giữa xuất hiện một điểm hắc quang, hỗn hợp máu và linh khí bốc hơi, từng sợi lượn lờ bị điểm hắc quang này hấp thụ.

Bọn họ đang luyện đan, một phương pháp luyện đan vô cùng kỳ lạ, gọi là Nghịch Tế Song Luyện Đan.

Phương pháp này bị liệt vào hàng cấm thuật, Xiển Giáo từ lâu đã cấm dùng nó, không biết vì sao Diệp Hồng Vân lại có, mang đến Đại Trịnh.

Thuật này bị cấm không phải vì nó tàn ác giết người luyện đan. Chuyện giết người luyện đan ở tu tiên giới quá phổ biến, nếu hiệu quả ngay cả tông môn chính phái cũng sẽ âm thầm làm.

Thuật này có hai cái khó:

Thứ nhất cần ngũ hành linh căn tu luyện một loại công pháp. Không phải cứ tùy tiện bắt tu sĩ ngũ hành linh căn là dùng được.

Thứ hai viên đan này sẽ khiến người dùng dễ bị điên, linh đài vẩn đục, ảnh hưởng đến tương lai tiến cảnh. Một khi đã dùng đan này sẽ chết tại cảnh giới Kim Đan sơ kỳ.

Đệ tử tông môn lớn nghe vậy có lẽ sẽ sợ nhưng với Thái Đức như vậy quá đủ.

Kim Đan sơ kỳ ở mảnh đất này chính là trời, quan trọng nhất là tuổi thọ được kéo dài.

Nhiều người đều nói hắn ngu ngốc khi thấy hắn luyện trường sinh đan.

Ai cũng biết trường sinh chỉ có Chân Tiên, không thể nào do một viên đan quyết định.

Hắn không hiểu sao? hắn hoàn toàn hiểu nhưng hắn thích đùa giỡn lòng người. Để tất cả mọi người hiểu lầm, sau đó sẽ phải ngỡ ngàng bật ngửa. Như vậy mới thú vị.

Muốn sống tiếp, mục tiêu thực tế hơn chính là tiến cấp.

Kết Kim Đan, hắn sẽ có thêm ba ngàn năm thọ nguyên, đủ sức cho hắn hưởng thụ một thời gian dài.

…

Cách núi Bạch Mã năm mươi dặm, đoàn yêu Vạn Trùng Quốc dừng chân. La Y chỉ tay:

“Chủ thượng, chính là ngọn núi kia, thuộc hạ cảm ứng được Khiển Ty Trùng đang nằm trong ngọn núi.”

“Xem ra trong núi có mật thất.” vị chủ thượng nhận xét một câu, quay sang nhìn Mậu Thổ lệnh: “Đào hầm!”

“Vâng!” Mậu Thổ chắp tay, sau đó nhảy chồm lên chui xuống đất biến mất.

“Hậu Hoàng, thăm dò tình hình.” vị chủ thượng tiếp tục ra lệnh.

“Vâng!” Hậu Hoàng đáp, há miệng phun ra bầy ong vô tận.

Chúng yêu thì im lặng chờ đợi.

Nửa giờ sau, đột nhiên… oanh oanh oanh! có tiếng nổ lớn liên hồi. Tiếp theo là một tiếng hét thảm thiết.

Chúng yêu đứng dậy, sắc mặt căng thẳng, tiếng hét là của Mậu Thổ, xem ra đã gặp bất trắc.

“Chủ thượng…” Hắc Hùng hỏi ý kiến.

Vị chủ thượng nhíu mày, chưa đưa ra quyết định.

Hậu Hoàng thông qua bầy ong truyền về tin tức, vội nói:

“Mậu Thổ đã bị phát hiện, bị trận pháp đánh cho trọng thương, một đoàn tu sĩ đang vây giết, tình thế vô cùng nguy hiểm.”

“Đi!” vị chủ thượng lập tức ra lệnh.

Mậu Thổ là Trúc Cơ hậu kỳ nhưng tấn công và phòng thủ đều không mạnh. Nếu không được cứu chỉ sợ  chết chắc.

Bầy yêu phóng như điên tới núi Bạch Mã.

Cùng lúc, cách núi Bạch Mã chỉ trăm mét, tại khu nghỉ dưỡng, nghe được tiếng nổ, đám Trần Anh đứng bật dậy hướng mắt về ngọn núi.

Trần Anh đảo mắt mấy vòng, ánh mắt lóe sáng, cơ hội đến rồi. Hắn phóng lên cao, vận nội lực hét lớn:

“Núi Bạch Mã có thích khách, Dự Dương Vương, Vương Song hai vị theo ta hộ giá bệ hạ.”

Bọn Dự Dương Vương vừa nghe lời này liền đoán ra ý của Trần Anh, lập tức hô ứng.

“Cấm Vệ Quân đâu? nhanh chóng bảo vệ hoàng thượng.” Dự Dương Vương hét lớn. Cấm Vệ Quân là quân có nhiệm vụ bảo vệ hoàng gia, chỉ nghe lệnh một mình hoàng đế.

Nghe lời này, chủ soái Cấm Vệ Quân hơi chần chờ.

“Nhanh lên! còn chờ gì nữa, bệ hạ đang gặp nguy hiểm, nếu bệ hạ có chuyện gì, các ngươi đừng hòng mong sống.” Dự Dương Vương quát tháo.

Chủ soái Cấm Vệ Quân nghe vậy lập tức phát lệnh, lấy đi một phần ba số quân đến núi Bạch Mã, hai phần ba còn lại thì ở lại bảo vệ hoàng tộc, những người cũng đang nơm nớp lo sợ.

“Bắc quân đâu? theo ta hộ giá!” Vương Song chớp thời cơ điều động quân.

Lần này lễ tổ hắn chỉ được phép mang theo năm mươi thân binh, nhưng những người này đều là tinh anh trong tinh anh.

Đoàn người nhanh chóng tiếp cận núi Bạch Mã.

“Dừng lại!” Hòa Sinh đưa tay ngăn lại.

“Hòa Sinh, tránh ra! bọn ta phải cứu giá.” Trần Anh hét lớn.

“Không có lệnh của bệ hạ, ai cũng không được lên núi. Nếu không giết không tha!” Hòa Sinh lạnh giọng.

“Hừ, Hòa Sinh nhìn đây.” Dự Dương Vương cầm ra một thanh kiếm ngắn, chạm khắc tinh xảo đính ngọc quý.

“Đây là Lệnh Vương Kiếm, thấy kiếm như thấy bệ hạ, còn không nhanh tránh đường.”

Hòa Sinh nhìn thanh kiếm, đúng là Lệnh Vương Kiếm. Kiếm này không phải do Thái Đức ban, Dự Dương Vương dẫn đầu phe hoàng gia có lẽ vị lão tổ nào đó ban cho, nhằm kiểm soát quyền lực của hoàng đế.

Hòa Sinh lắc đầu:

“Lệnh Vương Kiếm cũng không được! không có mệnh lệnh trực tiếp từ bệ hạ, Hòa Sinh tuyệt không nghe bất kỳ lệnh của ai?”

“To gan! ngươi đây là muốn tạo phản đúng không?” Dự Dương Vương quát lớn.

Hòa Sinh không lùi một bước:

“Vương gia xin rời khỏi đây!”

Rầm rầm rầm… đối diện phía bên kia núi vang lên kịch liệt tiếng chấn động, hình như đang có đánh nhau lớn.

“Bệ hạ đang gặp nguy hiểm, Hòa Sinh! nếu ngươi còn tiếp tục ngu ngốc, đừng trách bọn ta.” Dự Dương Vương tỏ ra lo lắng cực độ cho hoàng huynh, nộ khí xung thiên, mất đi bình tĩnh.

Hòa Sinh ngoái nhìn, lo lắng không kém nhưng hắn vẫn bình tĩnh, nói:

“Vương gia yên tâm, bệ hạ sẽ không có vấn đề gì, xin vương gia…”

Bành! hắn chưa kịp nói hết thì một chưởng đã đánh vào vai, khiến hắn bay ngược ra sau, đập vào đám binh sĩ, khóe miệng trào máu, đau đến thấu tim gan. Hắn gần như đã bị ngất đi.

“Hừ, nể tình ngươi có công đánh giặc, ta chỉ cảnh cáo.” Dự Dương Vương hừ lạnh. Một tên Luyện Khí Kỳ thì làm sao chịu được một chưởng của hắn.

Hắn cầm Lệnh Vương Kiếm giơ cao, lớn tiếng:

“Thấy kiếm như thấy bệ hạ, tất cả theo ta cứu giá.”

“Không… không được…” Hòa Sinh thều thào nhưng hắn đã vô lực.

Quân lính rẽ ra hai bên nhường đường.

Bọn Dự Dương Vương lập tức phóng lên núi.

Khi đã lên núi, giữa sân tế, bọn họ thấy được thái tử đang nằm thoi thóp, độc chất đã lan toàn thân, không thể cứu nữa.

Dự Dương Vương liếc mắt một cái, không để ý nữa. Hắn chợt có cảm giác không lành.

Hắn trước đó nghĩ rằng là hắn dùng tình cha con thuyết phục Thái Đức đến đây, mở ra linh mạch cứu thái tử. Nhưng thái tử sắp chết, Thái Đức lại không thấy đâu.

Thái Đức nào có ý cứu thái tử.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình như một tên hề, cứ nghĩ mình thông minh dụ được Thái Đức, hóa ra mình lại bị Thái Đức lừa.

Chỉ sợ kẻ ám sát thái tử chính là Thái Đức.

Hoàng gia tranh đấu, con giết cha, cha giết con có gì là hiếm.

Khốn kiếp Thái Đức! Dự Dương Vương nghiến răng mắng to trong lòng.

Thái Đức quyền mưu quá đáng sợ! chỉ sợ bọn họ xông lên núi cũng nằm trong tính toán của Thái Đức.

Phải làm sao đây!?

Dự Dương Vương lúc này chợt xoắn xuýt.

“Diệp Hồng Vân không ở chỗ ở.” Trần Anh lên tiếng, kéo sự chú ý của mọi người. Hắn tiếp tục: “Ta đã nhờ mấy vị cao tăng khống chế Diệp Hồng Vân, kết quả không phát hiện ai ngoài Trần Hảo. Tên này bị trúng thuốc mê, đang ngủ say như chết.”

“Năm tên đệ tử mất tích mang năm thuộc tính ngũ hành. Trần Hảo là lôi thuộc tính nên bị bỏ lại. Xem ra suy đoán của chúng ta đã đúng.” Vương Song lẩm bẩm.

Hơn năm mươi năm trước, Diệp Hồng Vân đến Đại Trịnh, trở thành quốc sư, nàng ta lúc đó có tám vị đồ đệ, vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà năm người không còn thấy tung tích nữa.

Lúc đó các phe chèn ép phủ quốc sư nhưng chưa nhất trí liên hợp, nên việc mấy vị đệ tử quốc sư gặp nạn, phe này cứ nghĩ là do phe kia làm, nhiều dấu vết cũng đã chứng minh điều đấy.

Sau khi Thái Đức bỗng nhiên cải lão hoàn đồng, quốc sư càng được trọng dụng, bọn họ bắt đầu liên hợp với nhau.

Cùng trao đổi, các thông tin dần hé lộ sự thật.

Diệp Hồng Vân dùng đệ tử có ngũ hành linh căn làm cái gì đó, mà Thái Đức cải lão hoàn đồng chỉ là bước đầu, bước tiếp theo chính ở ngay đây..

---

Chương 114: Hợp tác phá trận.

Chương 114: Hợp tác phá trận.

Rầm rầm rầm… một bên sườn núi chợt sụp đổ để lộ ra một đường hầm bí mật.

Vạn Trùng quốc chủ đưa tay chụp lấy không khí, nhắm mắt cảm nhận, linh khí thật nồng đậm, quả nhiên đây chính là cửa vào linh mạch.

“Khởi động trận pháp, giết hết bọn chúng.” đúng lúc này Bạch Long Vệ chạy tới bao vây, một tên lính chỉ huy hét lên.

Bọn họ đồng loạt kết ấn ký, miệng lẩm nhẩm chú ngữ, sau đó vỗ xuống mặt đất. Các đường mạch xung đan xen sáng lên.

Vạn Trùng quốc chủ và mười vị thống lĩnh bị bao vây trùng trùng trong các trận pháp.

“Khốn kiếp! trận pháp gì thế này!” Hắc Hung gầm thét, chạy lấy đà dùng cặp sừng bọ hung của mình tông vào vách trận.

Rầm! Trận pháp gợn sóng nhưng không bị phá.

Sát Hồ Điệp tay hết ấn, cả người tan rã thành vô số cánh bướm chập chờn tay, phân tán khắp nơi. Nhưng trận pháp kín không kẽ hở, không một con bướm nào có thể bay thoát.

Đám yêu làm đủ mọi cách nhưng không thể thoát ra được.

“Chủ thượng…” bọn họ gọi.

Tên chủ thượng dưới lớp áo choàng, đôi mắt bắn ra huyết quang một trảo chụp xuống đất, trận pháp vặn vẹo nhưng sau đó lại trở nên như không.

“Ha ha ha… các ngươi đừng phí công vô ích, trận pháp này ngay cả giả đan cũng không phá được. Hôm nay là ngày tàn của các ngươi.” một tên thống lĩnh mặc bạch y lớn tiếng cười.

“Bạch Long Vệ, kết ấn! luyện chết đám sâu bọ này!” hắn lớn giọng ra lệnh.

Bọn Bạch Long Vệ bàn tay ấn vào trận pháp, linh khí tràn vào, trận pháp theo bọn hắn điều khiển. Trước đó trận pháp là tự hành điều khiển.

Núi Bạch Mã là yếu điểm của Đại Trịnh, bởi vậy các đời hoàng đế liên tục gia cố, ngay cả giả đan cũng bị vây khốn.

Tên thống lĩnh tuyên bố muốn luyện chết Vạn Trùng quốc chủ không phải nói đùa.

Oanh! bầu trời vỡ ra, một khối thiên thạch to như ngọn núi rơi xuống mang theo vô cùng lực lượng. Bọn Vạn Trùng quốc trước mắt nó chỉ như sâu kiến.

“Để ta!” Hắc Hung hét lớn, biến trở lại chân thân là một con bọ hung màu đen khổng lồ, nó vươn cặp sừng to lớn đâm vào thiên thạch.

Oanh! hai bên va chạm, viên thiên thạch rạn nứt, từng mảnh thiên thạch văng tung tóe khắp nơi. Hắc Hung sụp xuống thân hình, sừng xuất hiện vết rạn, nội tạng nhộn nhạo.

Đám thống lĩnh liên tục ra tay ngăn cản.

Phốc phốc… không tránh kịp, La Y bị mấy mảnh thiên thạch cắt vào người, nàng không đau mà càng giận hơn.

La Y há miệng hét lớn, từng vòng âm ba xoắn nát mảnh vỡ.

Khi các mảnh vỡ rơi xuống pháp trận, kỳ lạ là không gây tổn hại cho pháp trận mà giống như giọt nước vào hồ, hòa vào trong trận.

Vừa mới hóa giải xong thiên thạch thì dưới chân đột nhiên rung động, mặt đất nứt ra, phía dưới phun lên nhiệt hỏa hừng hực.

Gào! từ dưới một con hỏa tích dịch chui lên, cả người giống như là từ dung nham cấu thành.

Nó vung đuôi quẫy, dung nham bắn tung tóe.

“Cẩn thận!” đám yêu nhảy lên tránh né.

Con hỏa tích dịch nhảy chồm lên vồ lấy Xích Hoàng, há cái miệng nhiễu dung nham cắn tới.

Xích Hoàng tốc độ chậm, không kịp tránh né, hắn gầm lên.

“Muốn ăn ta không dễ đâu!”

Lưng hắn phát sáng, một lồng bảo vệ bao quanh.

Phập! hàm răng của quái thú cắm ngập vào lồng bảo vệ khiến cái lồng rạn nứt như mạng nhện.

Chu Ôn búng nhảy lên, hắn là một con châu chấu màu xanh, đáp xuống lưng con tích dịch, hàm răng mở rộng, két một tiếng, cắn đứt đầu con tích dịch.

Ầm! con tích dịch đổ sụp, thân thể hòa tan thành dung nham, biến mất trong trận pháp.

“Chu Ôn, tốt lắm!” Thanh Lang giơ ngón cái khen ngợi. Những yêu còn lại thở phào vui mừng.

Nhưng niềm vui chẳng được bao lâu thì… phốc! một thanh kiếm từ dưới pháp trận phóng lên, chém vào Đại Cường, một con gián.

“Đại Cường!” La Y hét lớn.

Đại Cường cái đầu lủng lẳng, chỉ còn dính một chút thịt với cổ.

La Y muốn chạy tới giúp nhưng đã bị Thanh Lang ngăn lại:

“Hắn không chết được. Trước tiên lo cho tính mạng ngươi đi.”

Thanh kiếm sau khi bay lên lại vòng xuống tấn công. Xoẹt! một vệt ánh sáng lóe lên.

Sát Hồ Điệp dựng tóc gáy giật mình, khi kịp định thần thì thanh kiếm đã điểm sát mi tâm. Quá gần! không còn kịp thi triển Hồ Điệp Hóa.

Chúng yêu cũng không kịp phản ứng, tất cả chỉ biết trơ mắt nhìn Sát Hồ Điệp bị giết.

Vút! chính lúc này một bóng đen lao tới, vung ra bàn tay chặn lại mũi kiếm.

Keng! thanh kiếm giống như đâm vào tấm sắt bị bắn ngược ra.

“Chủ thượng!” Sát Hồ Điệp hô lên.

Tong! nàng thấy được từ bàn tay nhỏ xuống một giọt máu. Nàng vô cùng lo lắng.

“Không sao!” vị chủ thượng thu lại bàn tay vào trong tay áo, giọng bình tĩnh.

“Không thể tha thứ được!” chúng yêu hét lớn trong lòng, thái độ giận dữ.

“Hồ Điệp Hóa!” Sát Hồ Điệp quát lớn, thân hình tan biến thành vô số cánh hồ điệp.

“Thiên Võng!” La Y há miệng phun ra tầng tầng mạng nhện bao trùm.

Đại Cường nâng lên cái đầu đặt vào cổ, huyết nhục nhúc nhích lối lại, không hổ là gián yêu, sức sống thật mãnh liệt. Hắn há miệng phun ra dịch ăn mòn hôi thối.

Mấy vị thống lĩnh còn lại cũng đồng loạt ra tay.

Xoạt! lưỡi kiếm lướt ngang chém đứt Thiên Võng, tàn sát hồ điệp, thanh kiếm đi như điện, lóe lên rồi biến mất. Các vị thống lĩnh không làm gì được, ngược lại còn bị nó làm thương tích.

“Khốn kiếp!” bọn họ mắng to trong lòng.

Như vậy thì làm sao mà đánh nữa!

Thanh kiếm này do trận pháp tạo ra nhưng mức độ cứng rắn, sắc bén không thua kém Trúc Bảo cửu cấp. Rất khó chơi!

“Hừ!” vị chủ thượng hừ lạnh, tay áo vung lên. Trong tay áo một cơn gió lốc bay ra cuốn lấy thanh kiếm vào trong.

Thanh kiếm vùng vẫy nhưng không thoát được, trong tay áo nó liên tục trồi lên, muốn phá vỡ tay áo, kết quả là đều vô ích. Răng rắc… có tiếng gãy vỡ.

Phụt! đám Bạch Long Vệ bên ngoài điều khiển trận pháp bị phản phệ há miệng phun máu.

“Trận pháp này cũng chẳng phải cái gì ghê gớm, không đủ linh lực cung cấp thì nó cũng chỉ là một cái phế trận.” vị chủ thượng buông lời khinh thường.

Đám thống lĩnh tinh thần lên cao. Đúng như vậy, chỉ cần tiêu hao hết linh lực của đám bày trận thì bọn họ có thể phá trận.

Đây là cuộc chiến tiêu hao.

Bọn họ tự tin mình sẽ thắng, bởi vì bọn họ đều tu vi Trúc Cơ, nội lực hùng hồn. Quan trọng nhất là chủ thượng ở đây, chủ thượng là bất khả chiến bại.

“Đổi người!” tên đội trưởng Bạch Long Vệ quát lệnh. Những kẻ bị thương được kéo ra ngoài, người khác lập tức thế vào chỗ trống giữ vững trận pháp.

Đứng từ trên núi nhìn xuống, bọn Trần Anh sắc mặt phức tạp.

Bọn họ tất nhiên không ưa Vạn Trùng Quốc, muốn bọn chúng chết trong trận. Nhưng nếu bọn chúng chết thì ai sẽ phá trận, lúc này bọn họ lại mong Vạn Trùng Quốc thành công.

“Trận pháp này không tầm thường, vương gia có cách phá giải?” Vương Song lên tiếng hỏi.

Dự Dương Vương lắc đầu:

“Cửa vào mỏ linh mạch là bí mật cao nhất của Đại Trịnh, chỉ có hoàng đế biết. Ta khi nhận Lệnh Vương Kiếm mới được lão tổ nói cho Đại Trịnh có mỏ linh mạch, sau đó thì không còn gì nữa.

Ta làm sao biết được cách phá giải.”

“Chúng ta xuống dưới sao?” Vương Song lại hỏi.

“Không vội! nơi đây được từng đời từng đời hoàng đế gia cố, không dễ vượt qua. Nếu không có Thái Đức dẫn đường sẽ gặp nguy cơ như bọn chúng.” Dự Dương Vương vừa nói vừa chỉ tay đám Vạn Trùng Quốc.

Dự Dương Vương đưa mắt nhìn quanh, hét lớn:

“Hoàng huynh, Vạn Trùng Quốc xâm nhập, đệ tới cứu giá, xin hoàng huynh lên tiếng.”

Im lặng, không ai trả lời hắn.

Dự Dương Vương tiếp tục hét lên vài lần nữa nhưng kết quả vẫn vậy.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, xem ra Thái Đức không tin bọn họ, cũng phải thôi.

“Thay vì lớn tiếng kêu gào sao chúng ta không hợp tác.” đúng lúc này phía dưới chân núi vọng lên tiếng nói.

Đám Trần Anh cúi đầu nhìn xuống, là Vạn Trùng quốc chủ.

“Quốc chủ nói đùa, chúng ta đang là tử địch đấy.” Dự Dương Vương cười khẩy nói.

“Tử địch… ha ha ha… không chung lợi ích mà thôi! nhưng bây giờ thì chúng ta có chung lợi ích rồi.” vị chủ thượng cười nói.

Đám Trần Anh nhìn nhau phân vân.

Vị chủ thượng ngửa mặt cười lớn. “Các ngươi còn chần chờ nữa, đợi hắn kết Kim Đan thành công, các ngươi cũng biết kết cục của mình rồi đấy.”

Bọn họ liếc mắt với nhau, Dự Dương Vương đột nhiên nổi giận đùng đùng:

“Vạn Trùng quốc chủ to gan! ngươi cho rằng bằng vào vài câu nói có thể ly gián được bọn ta. Bọn ta trung thành tuyệt đối với bệ hạ, với Đại Trịnh.”

“Trần Anh ta thề chết trung thành với bệ hạ.”

“Hôm nay, rìu của Vương Song ta sẽ uống máu các ngươi.”

Trần Anh và Vương Song lần lượt tỏ thái độ.

“Ha ha ha… đám côn trùng các ngươi quá khinh thường danh sĩ Đại Trịnh.” tên đội trưởng Bạch Long Vệ cười lớn tự hào.

Vạn Trùng quốc chủ liếc mắt, không thèm tranh luận.

“Bạch Long Vệ, bọn ta giúp quý vị!” bọn Dự Dương Vương phi thân nhảy xuống.

“Đa tạ các vị vương công đại thần, chỗ này bọn hạ quan giữ được.” tên đội trưởng lên tiếng.

“Vị tiểu tướng này không cần khách sáo.” Dự Dương Vương cười híp mắt.

Rồi đột nhiên… phốc! hắn bị một bàn chụp lấy cổ, khóa lại khí cơ.

Cùng lúc những người khác ra tay, khống chế lại toàn bộ Bạch Long Vệ.

“Vương gia, ngài…” hắn hoàn toàn bị bất ngờ.

“Ngươi một lòng trung thành lại bị đám Vạn Trùng Quốc giết, ta thấy rất tiếc. Ta sẽ báo lên hoàng huynh phong thưởng cho sự hy sinh của ngươi.” Dự Dương Vương kéo lên nụ cười nói.

Tên đội trưởng không hiểu một chút nào.

Răng rắc… trận pháp bị Vương Song bổ ra.

Trận pháp này bên trong khó phá, bên ngoài lại dễ phá.

“Vạn Trùng quốc chủ!” Trần Anh nhắc một câu.

“Loài người các ngươi luôn như thế giả dối.” Vạn Trùng quốc chủ khinh bỉ một câu.

“Quốc chủ không cần mỉa mai, quốc chủ nên biết phải làm gì?” Dự Dương Vương nói.

Vạn Trùng quốc chủ phất tay, đám thuộc ra tay giết toàn bộ Bạch Long Vệ đang bị khống chế, vết thương mười phần rõ ràng.

Dự Dương Vương lúc này cười híp mắt, nói:

“Hợp tác phá trận?”

“Hợp tác phá trận.” Vạn Trùng quốc chủ gật đầu.

Bọn họ không cần bàn bạc, đều là người thông minh, nói ít hiểu nhiều, thậm chí không cần nói vẫn hiểu.

Bọn họ phân thành từng nhóm nhỏ tiến hành thăm dò trận pháp..

---

Chương 115: Lật mặt.

Chương 115: Lật mặt.

Trong hang động, Diệp Hồng Vân mở mắt, hơi nhướng mày.

“Bọn họ đánh tới rồi!”

“An tâm chớ lo. Tất cả đều trong tính toán của trẫm.” Thái Đức vẫn nhắm mắt, bình thản trả lời.

“Đan này cần ít nhất một canh giờ nữa.” Diệp Hồng Vân tiếp tục nói.

“Đủ!” Thái Đức nói.

Nghe Thái Đức khẳng định, Diệp Hồng Vân an tâm, nhắm mắt tập trung vào luyện đan.

Từng sợi huyết khí liên tục bay lên, viên cầu đã to bằng trái dưa hấu và vẫn tiếp tục lớn lên.

Năm tên đệ tử tu vi không đều nhau nên bị hút cũng không đều nhau.

Bốn đứa trẻ thảm nhất, thân hình bắt đầu khô quắt, làn da xẹp xuống ôm lấy xương, khí tức mong manh.

Còn Mạc Thiên Cửu tu vi “cao nhất” lại thêm linh căn cấp bốn trở lên, quan trọng nhất là Thái Đức cũng là kim linh căn nên để điều ngũ hành cân bằng thì hắn bị hút ít máu nhất.

Mạc Thiên Cửu nhờ dị năng tự chữa lành mà cơ thể không bị tổn thương quá lớn, dị năng đang tự động thiêu đốt năng lượng từ mỡ, gan, thận để tái tạo máu đồng thời tiêu hủy chất gây mê ngoại lai.

Hắn hơi nhích động ngón tay, đầu óc từ hôn mê bất tỉnh trở nên mơ hồ, các dòng suy nghĩ chạy ngang qua đầu một cách hỗn loạn.

Các giác quan chậm rãi hoạt động, hắn hình như ngửi được mùi máu tanh và mới.

Ta là ai? Đây là đâu? Chuyện gì đang diễn ra? Đau đầu! Đau đầu quá!

Mạc Thiên Cửu đang vật lộn tìm lại chính mình.

Thái Đức nhướng mày, hắn đã phát hiện ra chuyện Mạc Thiên Cửu tỉnh.

“Thuốc mê hình như không hiệu quả lắm?!”

“Hắn dù sao cũng là thiên tài, linh căn ít nhất cấp bốn, hồi phục nhanh hơn bình thường cũng dễ hiểu.” Diệp Hồng Vân lạnh nhạt nói.

Thái Đức gật đầu.

“Để trẫm đánh ngất hắn.”

“Bệ hạ không cần phí sức, hắn tỉnh lại thì đã sao, vẫn là không thoát được. Bệ hạ xin tập trung vào luyện đan.” Diệp Hồng Vân rất tự tin vào các khối thủy tinh của mình sẽ phong tuyệt Mạc Thiên Cửu, không cho hắn thoát ra.

Viên đan càng lúc càng biến to đã trở thành khối cầu bán kính một mét, bốn tên nhóc đã thành da bọc xương, máu huyết đã cạn. Mạc Thiên Cửu chưa chết nhưng đã mất đi một nửa trọng lượng, nếu là người bình thường hắn cũng nên chết, nhờ có dị năng mà trái tim, khối óc vẫn hoạt động, các cơ quan nội tạng khác mất nước, tự giảm một nửa khối lượng tiến vào trạng thái ngủ đông.

Giai đoạn luyện đan thứ nhất kết thúc, tiếp theo chính là tinh luyện.

Thái Đức và Diệp Hồng Vân thay đổi thủ ấn, dùng linh lực bản thân làm mồi lửa, thiêu đốt nguyên đan, loại bỏ tạp chất.

Xèo xèo xèo… viên đan từ từ nhỏ lại, từng sợi quang mang chạy ngang dọc trên bề mặt viên đan, một hương thơm nhè nhẹ lan tỏa khắp động.

Thái Đức trong lòng hứng khởi, hắn sắp thành công rồi!

Viên đan tiếp tục nhỏ lại cho tới khi chỉ còn bằng trái nhãn, bề mặt các loại màu sắc đan xen sặc sỡ. Mô phỏng lại ngũ hành diễn hóa vạn vật. Nhưng nếu để ý kỹ sẽ phát hiện không có kim sắc đại diện cho kim thuộc tính.

Quá nhiều màu sắc, Thái Đức không để ý chuyện này.

Ngoài mặt viên đan có vẻ bình thường nhưng bên các dòng khí tứ hành đang đối chọi kịch liệt, thiếu mất một hành lên không thể đạt được trạng thái cân bằng, tạo thành vòng luân hồi.

Quá trình luyện đan thứ hai kết thúc, đến quá trình thứ ba.

Thái Đức và Diệp Hồng Vân lại một lần nữa thay đổi thủ ấn, bọn họ phóng xuất linh lực, hai dòng linh khí lưu chuyển qua lại, vờn quanh viên đan. Đây là âm dương điều hòa. Bọn họ dùng khí của mình dẫn dắt ngũ hành chuyển âm dương.

Viên đan sẽ một phân hai, tuy hai nhưng lại là một. Bọn họ sẽ cùng lúc nuốt vào, sau đó song tu âm dương hòa hợp, tiêu hóa dược lực, cả hai sẽ cùng lúc tiến vào cảnh giới Kim Đan.

Kế hoạch là vậy! rất hoàn mỹ.

Chỉ là… viên đan giống như không ổn định, rung lắc dữ dội.

Hai bọn họ cố gắng ổn định, truyền linh khí áp chế, cố gắng tạo thành vòng luân chuyển nhưng càng truyền, viên đan càng rung lắc, thậm chí trên bề mặt xuất hiện những vết nứt li ti có ánh sáng bắn ra.

Hai bọn họ toát mồ hôi, chuyện gì thế này? sao lại không thể điều hòa? rõ ràng mọi bước đều thuận lợi chính xác.

Diệp Hồng Vân nhăn mày:

“Bệ hạ, đan sắp nổ, nhanh thu tay!”

Bọn họ đang âm dương luyện đan, muốn rút thì cả hai phải cùng rút, nếu một người buông tay, viên đan sẽ bạo nổ, cả hai đều chịu phản phệ.

“Không được!” Thái Đức lớn tiếng, đây là cơ hội duy nhất của hắn, nếu bỏ qua lần này hắn sẽ chết, thọ nguyên đã cạn hắn chẳng còn sống được bao lâu.

Diệp Hồng Vân tuổi còn trẻ, không lần này thì có lần sau, còn hắn đã đánh cược tất cả vào viên đan này. Tuyệt không thể thất bại.

“Cố gắng! nhất định phải cố gắng! trẫm cảm giác sắp được rồi.” Thái Đức trấn an, cho mình cũng là cho Diệp Hồng Vân.

Diệp Hồng Vân chỉ có thể cắn răng làm theo nhưng càng lúc càng thấy không ổn. Viên đan trải dài vết nứt, ánh sáng hỗn loạn bắn ra, hoàn toàn cho không thấy sẽ điều hòa được.

“Bệ hạ, dừng lại thôi! sắp nổ rồi.”

Nàng tự ý giảm lại linh lực, từ từ buông ra.

“Khốn kiếp! không được.” Thái Đức rống lên hét lớn.

Nhưng Diệp Hồng Vân không nghe tiếp tục giảm xuống linh lực.

“A!” Thái Đức giận đến khuôn mặt đỏ bừng, khí tức hỗn loạn.

“Hừ! các ngươi giỏi lắm! đều muốn trẫm chết. Vậy thì đừng trách trẫm vô tình…”

Diệp Hồng Vân nghe lời này, cảm thấy cực kỳ không ổn.

“Khởi!” Thái Đức quát lớn.

Ngay lúc này, dưới trận pháp luyện đan lại sáng lên một trận pháp khác. Vút! từng sợi ánh sáng như kim châm bắn lên, cắm vào người Diệp Hồng Vân.

Nàng lúc này đang tập trung luyện đan, căn bản là không thể tránh được. A! Nàng kêu lên một tiếng, hoàn toàn bị khống chế. Nàng cảm thấy toàn thân cố định, không thể động đậy.

“Bệ hạ… đây là ý gì?”

“Ý gì?” Thái Đức nở nụ cười độc ác. “Ta nên gọi ngươi là Diệp Hồng Vân hay Trịnh Hồng Vân đây? mà cái tên Hồng Vân cũng chưa chắc là tên thật.”

Diệp Hồng Vân hai lông mày nhíu lại chạm vào nhau.

“Bệ hạ, ngài có phải tẩu hỏa nhập ma rồi không?”

“Ha ha ha… đến bước này rồi ngươi không cần phải chối.” Thái Đức lúc này vừa điên cuồng lại vừa bình tĩnh.

Bình tĩnh vì mọi thứ đều nằm trong kế hoạch của hắn. Điên cuồng vì đan sắp thành lại bại, hắn không thể chấp nhận.

“Trẫm đã điều tra qua ngươi. Người phương nam đúng không? Xiển Giáo đúng không? trùng hợp là dư đảng thái tử năm xưa bị lật đổ cũng chạy về phương nam.”

“Bệ hạ, chỉ bằng vào những điều ấy mà ngài nghi ngờ thần sao? Quá vô lý.” nàng phản đối.

“Đúng vậy, quá vô lý! ngươi từ phương nam xa xôi đến đây, dâng lên Ngũ Hành Sinh Đan, đồ tốt như vậy ngươi lại chỉ xin chức quốc sư. Sau đó ngươi còn gợi ý có thể lợi dụng linh mạch luyện đan, cả hai có thể cùng bước vào Kim Đan cảnh.”

“Có gì sai sao? hai bên đều đạt được lợi ích.”

“Khặc khặc… ngươi còn không nhận ra vấn đề trong lời của ngươi sao?”

Diệp Hồng Vân nhăn mày.

“Ngươi một người ngoài làm sao biết được Đại Trịnh có linh mạch, đây là bí mật tối cao của hoàng tộc Đại Trịnh. Nói rõ ngươi chính là hậu nhân của dư đảng thái tử.”

Diệp Hồng Vân sững sờ, thì ra là vậy. Ngay từ đầu nàng đã bị bắt thóp.

“Ngươi định làm gì ta?” nàng lạnh giọng, nhưng trong lời đã có chút lo lắng.

“Ha ha… yên tâm! ta sẽ không giết ngươi. Ta chỉ lấy hết nội lực của ngươi. Ta sau khi kết đan thành công, ta vẫn sẽ phong ngươi làm hoàng hậu, thực hiện lời hứa của mình.” Thái Đức điên cuồng nói.

Còn gì vui sướng hơn nhìn kẻ thù nằm dưới háng phục tùng.

Diệp Hồng Vân nghiến răng ken két.

“Ta có chết cũng không để ngươi toại nguyện.”

Nàng linh lực nghịch chuyển, nàng muốn cưỡng ép dừng lại luyện đan, phá viên đan này. Nàng biết đây chính là điểm yếu chí mạng của Thái Đức.

“Trễ rồi!” Thái Đức cười nhạt.

Pháp trận sáng lên khống chế cơ thể nàng, hút lấy linh lực của nàng, tự động điều hành truyền vào viên đan.

Diệp Hồng Vân nhăn mày, mắng lớn. “Khốn kiếp!”

Nếu đã không thể phá đan vậy nàng phá chính mình.

Nàng cắn môi, viên giả đan tại đan điền nóng lên, hấp thụ linh khí, sau đó tự nén lại. Bụng nàng tỏa ra một cỗ hỏa nhiệt quang mang.

Thái Đức nhếch mép cười.

“Trẫm không cho ngươi chết thì ngươi muốn chết cũng không được.”

Phốc! từ pháp trận một sợi ánh sáng cắm vào đan điền quấn lấy viên giả đan, nó giống như một sợi rễ lớn, từ nó mọc ra vô số mao mạch ôm lấy viên giả đan, hấp thụ năng lượng.

Viên giả đan dần ảm đạm, Diệp Hồng Vân sắc mặt tái nhợt, năng lượng bị hút rỗng, nàng trở nên bất lực, thân thể mềm nhũn, ngã nằm xuống đất, ánh mắt mơ hồ nhìn Thái Đức.

Giả đan dần dần teo nhỏ từ trái nhãn phút chốc chỉ còn là hạt cát sau đó phốc! một tiếng, hạt cát cũng không còn.

“Ha ha… ta sẽ phế nàng biến nàng trở thành phàm nhân. Yên tâm! dù nàng chỉ sống được mấy chục năm nhưng ta hứa vẫn yêu thương nàng.” Thái Đức nở nụ cười man rợ.

Hắn phải bẻ hết nanh của con sói, không cho nó cơ hội phản chủ.

Diệp Hồng Vân nằm oặt ra đất, hai dòng nước mắt chảy xuống, nhìn trời trân trối, biết nói gì nữa bây giờ, tất cả đều không còn ý nghĩa.

Thái Đức sau khi lấy hết sức mạnh của Diệp Hồng Vân thì tự mình luyện đan, không cần hỗ trợ nữa.

Nhưng đúng như Diệp Hồng Vân nói: viên đan càng lúc càng bất ổn, nó sắp nổ!.

---

Chương 116: Kim Đan Cảnh.

Chương 116: Kim Đan Cảnh.

Viên đan bắn ra các tia sáng, gần như đã chia năm xẻ bảy.

“Không được! Không được! ngươi nhất định phải thành đan.” Thái Đức điên cuồng hét lên.

Hắn liên tục kết ấn mở ra các cổng trận pháp để linh khí ồ ạt tràn vào. Hắn cố ép viên đan lại nhưng càng ép sẽ chỉ khiến nụ nổ sau đó càng khủng bố.

Thái Đức đã mất hết lý trí, bất chấp tất cả.

Nếu đan này không thành thì hắn cũng không sống được bao lâu nữa, bởi vậy hắn phải liều mạng, chết cũng phải làm.

Làm thì còn có hy vọng, không làm thì cái gì cũng không có.

Nhưng quyết tâm là một chuyện, thực tế lại là chuyện khác.

Viên đan sắp nổ rồi không thể cứu vãn được nữa. Thái Đức gầm lên một tiếng lớn, chẳng lẽ trời muốn tuyệt đường ta?

Không! mệnh ta do ta không do trời.

Ta không cam lòng, ta phải nghịch thiên, trời cũng không thể ngăn ta được.

Thái Đức hai mắt xung huyết đỏ ngầu, trong đầu nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Hắn nhảy lên, há miệng đớp lấy viên đan.

Đây là hành động điên cuồng, đan một khi phát nổ, một mảnh thịt còn nguyên cũng sẽ không có. Thái Đức có thể sẽ là vị hoàng đế đầu tiên kể từ sau Trung Hưng Hoàng Đế chết không toàn thây, mà lại chết vì chơi ngu.

Diệp Hồng Vân nằm dưới đất cũng hô to: Tốt! Tốt lắm! Thái Đức, ngươi chết rất tốt.

Thái Đức cả người trương sình, thất khiếu bắn ra ánh sáng, làn da căng nứt, từng lỗ trên người trào ra năng lượng.

Hắn bay lên lơ lửng, đau đến chết đi sống lại, cả cuộc đời hắn chưa bao giờ phải chịu đau như vậy… không! chịu một phần vạn nỗi đau thế này cũng chưa.

Từng tế bào tan vỡ, bản năng sống gào thét nói hắn hãy tự sát để bớt đau khổ.

Thái Đức rống lớn trong lòng: Không! Ta không muốn chết! Ta phải sống.

Cả thế giới đều muốn hắn chết, cơ thể hắn cũng muốn hắn chết. Nhưng bằng vào một tia chấp niệm ngoan cường, hắn vẫn đang chịu đựng.

Chính trong lúc sắp phát nổ, viên đan lại xảy ra biến hóa.

Nó giống như một cái hố đen tham lam hấp thụ lấy huyết nhục, kim thuộc tính từ Thái Đức.

Ngũ hành đan này luyện không sai, nhưng vì thiếu mất kim hành mà dẫn đến thất bại. Thái Đức nuốt đan vào người, bản thân là kim linh căn vô tình đã bổ sung hành còn thiếu trong ngũ hành.

Năng lượng tràn ra cấp tốc trở lại trong viên đan. Thái Đức rơi xuống, thân hình bắt đầu xẹp lại, nhưng hắn chưa kịp vui mừng thì chợt cảm thấy toàn thân thoát lực.

Năng lượng trong người hắn từ linh khí, kim thuộc tính đến huyết nhục đang bị viên đan cấp tốc hấp thụ.

Thái Đức cũng chỉ biết cười khổ, hắn lúc này đã toàn thân vô lực một ngón tay động đậy cũng khó chỉ có thể để mặc cho viên đan tùy ý hấp thụ.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi hắn đã giảm đi nửa trọng lượng. May mắn cho hắn là viên đan hình như đã no, nó dừng lại, nếu kéo dài thêm vài phút nữa chỉ sợ hắn chết chắc.

Nội bộ viên đan đang tự diễn hóa, tạo thành vòng luân chuyển ngũ hành.

Thái Đức cảm thấy đầu óc mơ hồ, toàn thân nhẹ như lông hồng, không còn ưu phiền, không còn lo lắng. Hắn từ từ mở mắt thấy được tinh không vũ trụ bao la, thấy được ngũ hành biến hóa, thấy được vạn vật sinh diệt tuần hoàn.

Đây chính là cơ hội ngộ đạo ngàn năm có một.

Hắn đưa tay muốn chạm nhưng không thể đụng tới. Gần ngay trước mặt, xa tận chân trời.

Hắn nhắm mắt, dùng tâm cảm ngộ.

Đây rồi!

Hỏa thì ra chính là như vậy. Nhưng… như vậy là như thế nào? Ta vừa ngộ ra gì đó về hỏa nhưng khi nghĩ kỹ lại trống rỗng, chẳng biết gì.

Đây là thủy biến hóa. Biến hóa? Biến hóa cái gì? Không hiểu được.

Đất từ đá, đá thành đất. Thổ thuộc tính biến hóa là đây! Nhưng… rốt cuộc là cái gì?

Sắc bén rồi lại mềm dẻo. Kim thuộc tính đây sao?

Cây cối đâm chồi nảy lộc, vươn lên đón ánh sáng rồi lụi tàn hóa thành đất. Mộc thuộc tính ở ngay trước mắt.

Hắn ngộ mà không ngộ, biết mà không hiểu, thấy mà không thấu.

Cảm giác này khiến hắn tức điên.

Hắn là hoàng đế, xưa nay muốn thứ gì đều phải được. Đây là lần đầu tiên hắn phải chịu cảm giác khó chịu như vậy.

Hắn gầm hét lớn.

Đây là hiệu quả cũng là hậu quả của viên đan này, cưỡng ép giúp ngươi bước vào Kim Đan cảnh nhưng ngươi sẽ chẳng nhận được bất kỳ cảm ngộ nào. Thậm chí còn khiến cho linh đài vẩn đục, tinh thần bất minh, tu vi vĩnh cố không tiến.

Trừ phi có được siêu cấp kỳ ngộ, được Hóa Thần Cảnh tự thân tẩy kinh phạt tủy, thay da đổi thịt.

Choang! không gian vỡ nát.

Thái Đức choàng tỉnh dậy, hắn ngơ ngác nhìn bản thân, sau vài giây đứng hình, hắn ngửa mặt cười lớn.

“Ha ha ha…”

“Trẫm thành công rồi!”

“Trẫm là Kim Đan! Là Kim Đan đại năng.”

Thái Đức đứng dậy, hít một hơi sâu, linh khí ào ào bị hút lấy, thân thể hắn chẳng mấy chốc căng tràn sức sống, nội khí cuồn cuộn. Hắn nắm nắm bàn tay, cảm giác nắm cả trời đất, khuynh đảo thế gian, thiên hạ này duy ta.

Quá mạnh! Quá mạnh!

Hắn nội soi thân thể, phát hiện tại đan điền là một điểm kim quang chói lọi. Điểm này to bằng… hạt tiêu. Đúng như vậy, chỉ bằng hạt tiêu.

Bình thường kim đan tiêu chuẩn cũng cỡ trái nhãn, nếu là thiên tài hoặc siêu cấp thiên tài, kim đan lớn hơn gấp mấy lần, thậm chí còn có đại đạo hoa văn trên mặt đan.

Thái Đức chính là loại yếu nhất trong Kim Đan cảnh, kim đan có cũng như không. Gặp thiên tài Trúc Cơ cũng có thể bị giết chết.

Nhưng không quan trọng, quan trọng nhất là thọ nguyên, dù là yếu nhất Kim Đan Cảnh thì cũng là Kim Đan Cảnh.

Thái Đức dang tay, ngửa mặt, hít thở, cảm giác không khí mới, trời đất mới, tất cả đều mới.

Tóc hắn trở nên đen nhánh, da căng khỏe mạnh, nếp nhăn biến mất, huyết khí cương dương, nội tạng khỏe mạnh…

Hắn cảm thấy như được lột xác thành con người mới.

Diệp Hồng Vân nghiến răng mắng trời: ông trời không có mắt… ông trời không có mắt mà, lại để một tên khốn kiếp thành công.

Thái Đức sau vài phút hưởng thụ cuộc đời mới, tâm trí bay bổng, hắn trở lại hiện thực.

Trong hang động này lúc này ngoài hắn chỉ còn Mạc Thiên Cửu thoi thóp chín chết một sống, Diệp Hồng Vân thì nằm im một chỗ như con cá chết.

Thái Đức kéo lên nụ cười, bước tới chỗ Diệp Hồng Vân, hắn lúc này dương khí dâng trào, hơn năm mươi năm ăn chay, thật quá khổ sở!

Bước vào Kim Đan Cảnh phải thưởng cho mình một cái chứ nhỉ. Khặc khặc khặc… mỹ nhân trước mặt làm sao có thể bỏ qua.

Diệp Hồng Vân nhìn ánh mắt hắn liền biết hắn muốn gì, con dã thú này đã sớm thèm khát nàng, vì trường sinh nên mới nhịn xuống, bây giờ đã đạt được mục đích, há có thể tha cho nàng.

Diệp Hồng Vân bặm môi, cố gắng chống tay lết đi.

Thái Đức từng bước chậm rãi, nụ cười càng đậm, hưởng thụ nhìn xem con mồi tuyệt vọng.

Hắn đạp lên váy nàng. Xoạt! chiếc váy rách một mảng, lộ ra bắp đùi trắng nõn, da thịt mịn màng.

Diệp Hồng Vân sợ hãi kéo váy che lại, Thái Đức ngồi xổm xuống, bàn tay đặt lên mắt cá chân nàng, lần mò lên đầu gối, đùi.

“Súc sinh, đừng đụng vào ta!”

“Khặc khặc… hai dòng tộc đã chia nhau quá xa, bây giờ là lúc hợp lại. Trẫm và nàng kết hợp, sẽ chấm dứt tất cả ân oán. Con của chúng ta sẽ trở thành hoàng đế. Mọi người không phải đều vui vẻ sao?!” Thái Đức trong lúc nói tay đã lần mò sờ má.

Phụt! Diệp Hồng Vân phun nước bọt.

“Ta thà chết!”

“Hừ!” Thái Đức nụ cười sụp xuống, mặt lạnh băng.

“Nàng muốn chết nhưng trẫm không cho phép.”

Hắn tỏa ra khí thế ép cho Diệp Hồng Vân ngạt thở, muốn cắn lưỡi cũng không được.

Thái Đức hai tay chụp lấy cổ áo. Xoạt! cổ áo bị xé đôi, lộ ra nội y bên trong. Hắn nhìn chiếc cổ trắng ngần, xương mai tinh tế, chiếc áo nhỏ độn lên nhấp nhô theo từng nhịp thở. Hắn không chịu được nữa, đưa tay chụp đào.

Đúng lúc này… ầm ầm ầm! hang động rung lắc, bụi cát đổ xuống.

Thái Đức nhíu mày, quên mất đám chuột nhắt phía trên.

“Hừ, làm mất hứng của trẫm.”

“Tốt lắm! Dùng các ngươi thử tu vi Kim Đan cảnh.”

Thái Đức đưa tay điểm nhẹ một cái lên trán, Diệp Hồng Vân bị phong ấn.

“Chờ trẫm!”

“Giải quyết đám chuột nhắt nhanh thôi.”

Dứt lời, hắn phóng lên trời, phá vỡ tầng tầng hầm mỏ.

Đất đá đổ xuống ầm ầm…

Từng khối đá lớn rơi xuống, Diệp Hồng Vân nhắm mắt, ước gì mình bị đè chết nhưng lồng linh khí của Thái Đức đã bảo vệ nàng.

Đúng như Thái Đức nói: hắn không muốn nàng chết thì nàng không chết được.

Mạc Thiên Cửu chớp mắt tỉnh lại, may mắn có khối thủy tinh đỡ cho hắn, một tảng đá lớn đổ nghiêng, hắn không bị sao.

Hắn thiêu đốt ít ỏi năng lượng lấy lại cơ năng, hắn kéo tay ra khỏi gai khối thủy tinh.

“A!!!” hắn rên lên đau đớn.

Rầm! hắn đổ sụp xuống, thân thể lủng lỗ chỗ.

Hai tên chó chết! hắn mắng tục trong lòng.

Hắn nhắm mắt, phóng xuất dị năng, cảm nhận kim loại.

Nửa ngày sau, hắn chợt mở mắt, từ trong đống đổ nát bay vút tới trước mặt hắn hai thứ.

Hắn run run đưa ra bàn tay.

Vụt! nhẫn trữ vật xỏ vào ngón tay. Nón sắt rơi xuống bên cạnh..

---

Chương 117: Luyện thi sống.

Chương 117: Luyện thi sống.

Mạc Thiên Cửu xuất ra thức ăn, điên cuồng ngấu nghiến, liên tục dồn thức ăn vào trong bụng.

Khác với tu sĩ tu tiên hít một hơi linh khí là xong, hắn vẫn là người phàm, cần chuyển nạp năng lượng qua con đường tiêu hóa.

May mắn là có dị năng, hiệu suất hoạt động của cơ thể hắn gấp nhiều lần người thường. Chỉ một lát là cơ thể hắn lại tràn đầy năng lượng.

Mạc Thiên Cửu đội vào mũ khuếch đại tinh thần.

Bốn thanh kiếm xuất hiện vòng quanh thân, hắn đưa tay, xiu xiu xiu… bốn thanh kiếm phóng đi cắt chém đất đá mở ra con đường trước mắt.

Mạc Thiên Cửu bây giờ đã có thể nhìn toàn bộ hang động.

Bốn cái xác khô treo trên khối thủy tinh, bọn nhóc này bước vào con đường tu tiên cứ ngỡ tương lai vô hạn nhưng nào ngờ bọn chúng chỉ là thức ăn dự trữ.

Diệp Hồng Vân đang nằm bất lực trên mặt đất. Hắn đi đến trước mặt nàng, từ trên cao nhìn xuống, sắc mặt lạnh nhạt không cảm xúc:

“Ngươi nhận ta làm đệ tử vì hôm nay đi!”

“Hừ, ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì? Đừng bày đặt giở giọng nạn nhân, hạch tội ta.” Diệp Hồng Vân khinh thường.

Đúng là như vậy! Mạc Thiên Cửu không phủ nhận điều này, hắn bái nàng làm sư tôn cũng là có mục đích.

“Bây giờ ngươi muốn sao?” hắn dò hỏi.

“Hừ.” Diệp Hồng Vân khịt mũi. “Ta đã là cá nằm trên thớt, muốn hay không muốn đều không còn ý nghĩa. Ngươi hận ta cũng được hay nhớ đến tình thầy trò cũng được, ngươi hãy giết ta đi. Cho ta một cái chết thống khoái.”

“Sống không phải tốt hơn sao?”

Nàng lắc đầu.

“Thái Đức là kẻ thế nào ta hiểu rõ. Ta thà chết!”

“Ngươi không định báo thù hắn?” Mạc Thiên Cửu lại hỏi.

“Không còn cơ hội. Ta đã bị phế, Thái Đức thành Kim Đan Cảnh. Tất cả đã hết rồi!” Diệp Hồng Vân ảm đạm nói, nàng đã chấp nhận sự thật, không chống cự nữa. Bây giờ mong ước duy nhất là chết thoải mái.

Mạc Thiên Cửu nghe nàng nói ngưng trọng vài giây sau đó nụ cười từ từ kéo lên.

“Ngươi đằng nào cũng chết chi bằng trở thành thi khôi cho ta.”

Diệp Hồng Vân nhìn thấy nụ cười của hắn, bản năng tự nhiên run sợ. Ác ma! Tên này là ác ma!

“Ngươi tính làm gì ta?” nàng cảm giác mình chưa tránh được vỏ dưa thì gặp tiếp vỏ dừa.

“Không phải đã nói rồi sao? Luyện ngươi thành khôi.” Hắn phất tay, bốn kiếm tề tựu sau đó cùng phát.

Choang! lồng linh khí bảo vệ vỡ vụn. Thái Đức tiện tay thi triển lồng linh khí nên sức chịu đựng không cao, chỉ một chiêu tương đương Trúc Cơ trung kỳ đã bị phá.

Hắn đưa bàn tay chụp lấy đầu Diệp Hồng Vân, giọng sắc lạnh:

“Ta trước đó đều luyện khôi chết, không biết luyện khôi sống có khác không.”

Diệp Hồng Vân nghe mà lạnh cả người, tên này nghiên cứu thuật luyện khôi đã đến mức luyện vật sống, có thể nói là thiên tài.

Luyện khôi sinh vật, dù còn sống hay đã chết đều bị coi là cấm kỵ, luyện khôi sĩ đã từng vì nó mà chịu một trận tai ương khủng khiếp, thuật này bây giờ chỉ còn lưu truyền trong ma giáo, mà cũng không được đầy đủ.

Mạc Thiên Cửu bóp hàm nàng, lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một bình nhỏ, đổ vào miệng thứ dịch thuốc màu đỏ son mùi như xương rồng.

“Ư ư ư…” Nàng cố chống cự nhưng hoàn toàn vô lực.

Cho nàng uống xong, hắn hất nàng sang một bên.

Khạc khạc… Diệp Hồng Vân móc họng, đấm ngực cố phun ra thứ thuốc đó nhưng không được, thứ thuốc đỏ này đã thấm vào cơ thể.

“Ngươi… ngươi đã cho ta uống thứ gì?”

“Chu Sa Sáp!” Mạc Thiên Cửu nhẹ nhàng trả lời, đang không ngừng phá đất đá, dọn ra một chỗ trống trải.

Chu Sa Sáp? nàng lục lọi trong trí nhớ, nhưng không tài nào biết được nó là thứ gì? chưa từng nghe qua đọc qua.

“Thành phần chính của nó là rệp sáp đỏ trên cây xương rồng gai.” Mạc Thiên Cửu như biết nàng nghĩ gì, hắn tự giải thích.

“Vào thời điểm bình minh, giao điểm giữa ngày và đêm, khi cây xương rồng còn ướt sương, lúc nhựa cây dồi dào nhất. Lũ rệp sáp đỏ sẽ cắm chiếc vòi vào hút nhựa, cho đến khi bụng bọn chúng căng tròn.

Chờ một nén hương để lũ rệp chuyển hóa nhựa cây thành máu. Sau đó nhanh chóng bắt chúng xuống, rửa sạch, nghiền trong cối, lúc này sẽ cho một dịch sệt màu đỏ thẫm.

Tiếp đó phối hợp ba trăm dược liệu khác nhau, trong đó có nhựa anh túc, nấm thần thức, hoa khổ ngải, cây cát đằng… những thứ gây ảo giác, nấu liên tục ba ngày ba đêm thành cao dược. Cuối cùng trộn cao dược với dịch rệp sáp.”

“Thứ thuốc này sẽ khiến ngươi thần trí mơ hồ, tâm trí bất minh giống như một người mò mẫm trong bóng đêm vô tận. Lúc này ta sẽ liên tục dùng chú ngữ rót vào trong đầu ngươi cho đến khi ngươi nhận lời ta là mệnh lệnh duy nhất.”

“Yên tâm! đây mới chỉ là chuẩn bị, còn chưa thật sự bắt đầu.”

Mạc Thiên Cửu đơn giản nói nhưng lại khiến Diệp Hồng Vân lạnh cả người.

Xem ra tên này thật sự muốn luyện mình thành khôi, làm một cái khôi lỗi đáng sợ còn hơn chết. Tên này ác chẳng kém Thái Đức.

Không ngờ kết cục của ta lại rơi vào tay hai tên biến thái. Ta chỉ muốn chết chẳng lẽ cũng không được sao? Diệp Hồng Vân gào thét trong lòng.

“Ta lần đầu luyện khôi sống có hơi bỡ ngỡ.” Mạc Thiên Cửu sau khi dọn xong đất đá thì bắt đầu vẽ pháp trận. “Không biết có thể thành hay không. Nếu không được, ngươi thông cảm cho.”

“Thông cảm cái em gái nhà ngươi!” Diệp Hồng Vân mắng to. “Ngươi có giỏi thì giết ta đi!”

Nàng bắt đầu dùng ngôn từ công kích hắn, chỉ mong hắn giận quá hóa cuồng, ra tay giết mình. Nhưng mà từ nhỏ nàng đã học văn chương, lễ nghĩa, tính tình ôn nhu lạnh nhạt, bởi vậy miệng không độc được.

Mạc Thiên Cửu lại là tên già đời, lời nào mà hắn chưa từng nghe qua. Bởi vậy lời nàng chẳng khác nào gió thoảng qua mặt, không một chút sát thương.

Nhưng mà nàng ồn ào quá, hắn sợ gây chú ý.

“Ngươi im miệng chút đi!” hắn lục từ trong nhẫn trữ vật không có thứ gì dán miệng. Nhưng ánh mắt hắn lóe sáng, thấy bóng bịt miệng, đây là đồ chơi hắn làm ra để chơi với Yên Mộng, dùng trong tình huống này cũng được.

Diệp Hồng Vân vùng vẫy, ngươi nhét cái gì vào miệng ta thế này?

“Ưm ưm ưm…” nàng bất lực, bây giờ nói đã không được. Hắn tiếp tục trói tay trói chân nàng lại.

Mạc Thiên Cửu phủi tay, cuối cùng cũng chịu yên tĩnh.

Một lúc sau, hắn khắc xong pháp trận là hai vòng tròn đồng tâm lồng vào nhau, giữa hai vòng tròn có khắc ngũ hành đối ứng. Trong vòng tròn nhỏ là một tam giác đều, trên mỗi đỉnh tam giác khắc họa thiên địa nhân. Đây là khối hình chính, ngoài ra còn rất nhiều chi tiết nhỏ khác.

Hắn lấy ra mười khối linh thạch đặt vào trong pháp trận. Trận pháp lập tức khởi động, linh khí tràn đầy các đường rãnh.

Luyện khôi sống chia thành hai loại:

Thứ nhất vẫn giữ được ý thức cho khôi lỗi nhưng khôi lỗi tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, dù cho ý thức không muốn.

Luyện loại khôi này cực kỳ khó, nếu luyện khôi sống là đỉnh cao trong thuật khôi lỗi thì luyện khôi ý thức là đỉnh cao trong đỉnh cao.

Kẻ dùng thuật này hoặc là quá hận kẻ thù, dùng cách này để tra tấn, hoặc là quá yêu đến mức mù quáng, không chấp nhận người yêu đã chết nên dùng thuật này tạo ảo giác người thương vẫn bên mình.

Thứ hai khôi lỗi luyện xong mất đi ý thức nhưng các chức năng cơ thể vẫn hoạt động. Khôi lỗi này có thể sinh hoạt như người bình thường, có thể tu luyện tăng cấp. Thậm chí nếu thời gian đủ lâu, trong điều kiện thích hợp có thể sinh ra ý thức mới.

Loại thứ hai dễ luyện hơn loại thứ nhất một chút.

Nhưng dù loại nào đối với Mạc Thiên Cửu cũng vô cùng khó, hắn cũng không đặt nhiều hy vọng. Nhớ trước đó hắn đã từng luyện quỷ miêu, được xem như loại thứ hai luyện khôi sống.

Quỷ miêu sống lại nhưng lại không nghe hắn điều khiển. Lần đó xem như nửa thành công.

Từ sau lần đó hắn có tập luyện vài lần trên động vật, đều thất bại.

Lần này với Diệp Hồng Vân là lần đầu tiên trên người sống, mà lại là tu sĩ giả đan. Không dám đặt nhiều hy vọng thành công.

Mạc Thiên Cửu ngồi xổm trước mặt Diệp Hồng Vân chụp lấy vai áo nàng.

“Ư ư ư…” (ngươi muốn làm cái gì?) nàng kêu lên.

Xoạt! hắn xé nát quần áo của nàng.

“Ư!” nàng cong người cố chống trả.

Nhưng nàng làm sao so được sức hắn, chẳng mấy chốc nàng đã bị lột sạch, không một mảnh vải che thân.

Hắn lấy ra một bình gốm cỡ hũ rượu, mở nắp, thò tay vào trong, móc lên một thứ dung dịch sền sệt nhầy nhụa, sau đó vẩy lên người nàng.

“A!” nàng quằn quại, thứ gì thế này.

Bôi dịch nhờn khắp người nàng, hắn lấy ra một con dao bắt đầu cạo lông.

Cạo từ đầu tới chân, tất cả đều sạch sẽ không một cọng lông. Sau đó lau hết dịch nhầy.

Mục đích cạo sạch lông chính là để vẽ phù chú.

Hắn lấy ra bút, dùng linh khí làm mực, bắt đầu tại trên người nàng vẽ phù chú. Vẽ từ trên cái đầu tròn vo của nàng, sau đó vẽ xuống cổ, lưng, mông, chân… trước sau phù chú vẽ kín người.

Hắn thậm chí còn kéo lưỡi nàng ra vẽ lên tiểu phù chú, kẽ tay, kẽ chân, vành tai… bất kỳ chỗ hở nào cũng bị banh ra vẽ.

Làm vậy để khống chế từng chân tơ kẽ tóc, từng tế bào thi khôi.

Việc luyện thi khôi, nhất là luyện sống rất dễ tích trữ oán niệm, lâu dần oán niệm lớn mạnh sẽ có ngày phản chủ. Bởi vậy cần phải khống chế tuyệt đối, để thi khôi cho dù ý nghĩ muốn phản nhưng cơ thể lại không nghe lời.

Hắn lấy ra một cái bơm hút lấy dung dịch giống như nước, đây là dung dịch hắn tự đặc chế.

Cắm vòi bơm sâu vào miệng tới tận bao tử, ấn xi lanh.

“Ọe!” Diệp Hồng Vân ói ra tất cả những thứ trong bụng, chủ yếu là dịch nhầy.

Nàng là tu sĩ giả đan, đã có khả năng tích cốc, bởi vậy bình thường không ăn uống nhiều.

Hắn tiếp tục bơm vào lỗ mũi, lỗ tai, lỗ hậu…

Ào! các lỗ trào ra dịch nước.

Nàng sợ hãi đến mức tè không kiểm soát.

Tốt! đỡ mất công ta. Hắn trong lòng nghĩ.

Mục đích của việc này là loại bỏ tất cả tạp chất trong người.

Hắn nhớ trước đó có luyện một con bò nhưng vì súc ruột không sạch sẽ khiến cho phân trong ruột phân hủy. Khi hắn mở ra kiểm tra thì trong bụng đầy giòi bọ, hôi thối không chịu được.

Đôi khi quyết định thành bại của việc luyện thi lại ở những chi tiết rất nhỏ này..

---

Chương 118: Thái Đức chiến Hắc Thiên.

Chương 118: Thái Đức chiến Hắc Thiên.

Mạc Thiên Cửu lấy ra một cái quan tài hình bát giác, dài khoảng hai mét, rộng khoảng một mét hai vừa đủ một người nằm, đổ vào quan tài một loại dịch nhầy đặc chế, cùng các loại thuốc xanh xanh, đỏ đỏ mà chỉ hắn biết là gì.

Mạc Thiên Cửu nhét vào trong miệng nàng một viên đan dược, thứ này thì nàng nhận ra, dù sao nàng cũng là đan sư cấp hai.

Viên đan dược này chính là đại bổ đan dược, bào chế từ nhân sâm, linh chi, băng sơn tuyết liên, hà thủ ô… mấy chục loại thảo được đại bổ.

Tiếp theo hắn phong bế tất cả các lỗ trên người nàng. Nam có chín lỗ, nữ có mười lỗ.

Việc bịt các lỗ sẽ khiến trong ngoài không trao đổi chất, biến cơ thể thành một hệ kín để năng lượng nội tuần hoàn. Việc này sẽ khiến nàng mất cảm giác với bên ngoài, ít bị ngoại cảnh tác động. Như vậy sau này khôi lỗi khả năng thấp sinh ra ý thức tự chủ.

Cuối cùng dùng vải trắng quấn lại toàn thân giống như xác ướp rồi đặt nàng vào trong quan tài.

Diệp Hồng Vân lúc này vẫn còn sống và sẽ tiếp tục sống trong nhiều ngày. Quá trình luyện khôi sống có thể kéo dài hàng tháng hàng năm, thậm chí hàng ngàn năm tùy theo mức độ.

Đặt quan tài vào giữa pháp trận, hắn kết ấn để linh khí tràn vào quan tài. Hắn dùng mười viên linh thạch ban đầu làm mồi, sau đó pháp trận có thể tự hút lấy linh khí. Đừng quên nơi đây chính là mỏ linh thạch, linh khí dồi dào.

Nếu là bên ngoài, hắn sẽ tốn một khoảng lớn linh thạch duy trì pháp trận mà hắn không bỏ ra nổi.

…

Bên trên, sau khi giải quyết xong đám Bạch Long Vệ, lúc này Cấm Vệ Quân cũng đáp xuống, nhìn thấy hành động của bọn Dự Dương Vương thì không thể nào tin nổi.

“Các ngươi…” tên đội trưởng chỉ tay, hắn không ngờ được vương công đại thần lại cấu kết với Vạn Trùng Quốc tàn sát đồng hương.

“Giết!” Dự Dương Vương lạnh nhạt ra lệnh.

Phốc phốc phốc… máu tươi bắn không trung, Cấm Vệ Quân bị bọn Dự Dương Vương khống chế, bọn Vạn Trùng Quốc xuống tay.

Đến lúc này quanh núi đã không còn quân canh giữ, những đội quân còn lại đang có nhiệm vụ bảo vệ nơi khác, sẽ không tới đây nếu không có lệnh điều động đặc biệt.

Bây giờ bọn họ đã hoàn toàn rảnh tay phá trận.

Vì không biết được nhiều đời hoàng đế Đại Trịnh bố trí xuống bao nhiêu trận pháp, cấp bậc thế nào nên chỉ có thể dùng cách thô bạo nhất.

Cách làm rất đơn giản, từng nhóm người đi vào, kích hoạt trận pháp, người bên ngoài sẽ dùng bạo lực phá trận.

Bằng vào cách này bọn họ trong một nén nhang phá liên tục mười hai trận pháp, tất nhiên cũng có thương vong nhưng đều là thuộc hạ, không cần lo lắng.

Rầm rầm rầm… pháp trận liên tục bị phá, bọn họ tiến sâu vào trong lòng núi.

Đúng lúc này chợt có tiếng nổ vang.

Oanh! một tia sáng phóng lên trời mang theo ngập tràn khí tức. Đám người cảm giác một tảng đá lớn đè lên trước ngực.

Bóng dáng dừng tại trên không, đưa ánh mắt khinh miệt nhìn xuống chúng sinh.

Dự Dương Vương ngước mắt nhìn mặt tái mét, người này với hắn vừa lạ vừa quen, hắn có thể khẳng định trăm phần trăm đây là Thái Đức hoàng đế, nhưng lạ lẫm vì Thái Đức quá trẻ quá trẻ, giống như trở lại thời thiếu niên vậy.

Thái Đức tỏa ra khí tức khiến mọi người run sợ, tất cả dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, chẳng lẽ hắn… Kim Đan rồi.

Chuyện này quá khó tin!

“Thấy trẫm sao không quỳ!” Thái Đức lạnh giọng.

Đám Dự Dương Vương nhìn nhau, mặc dù hôm nay tạo phản nhưng còn chưa thật trở mặt. Dưới uy thế của Thái Đức, bọn họ đầu gối từ từ cong xuống.

“Tham kiến bệ hạ!” đám người quỳ gối mặt cắm xuống đất, không dám ngẩng lên.

Thái Đức liếc nhìn bọn chúng, nô tài thì suốt đời vẫn là nô tài, đừng mong lật được cái gì bọt nước. Hắn lại đưa mắt nhìn Vạn Trùng Quốc.

“Các ngươi còn chưa quỳ?”

Thập đại thống lĩnh sắc mặt ngưng trọng từ từ nép tới sau lưng chủ thượng.

Vị chủ thượng đưa tay gỡ xuống mũ trùm đầu, để lộ ra khuôn mặt nửa người nửa rết, hắn chỉ hóa hình một nửa để đi lại thuận tiện, không muốn quá gây chú ý. Vì bản thể của hắn là một con rết tinh, to lớn đến hàng trăm mét.

Hắn không phải bình thường rết tinh, trong người hắn chảy xuôi một tia huyết mạch thượng cổ hung thú Hắc Thiên Ngô Long.

Tại thời kỳ thượng cổ hỗn loạn, Nhân Thần Yêu Ma Linh… vạn tộc tranh phong, cường giả lớp lớp.

Hắc Thiên Ngô Long tại trong thời kỳ quần hùng vô số vẫn phát ra hào quang chói lọi, được liệt vào hàng Thập Hung, đủ thấy chủng tộc này mạnh đến cỡ nào. Là cơn ác mộng của vạn tộc. Hắc Thiên Ngô Long thích nhất ăn giao, rồng, là khắc tinh của Long tộc.

Vạn Trùng quốc chủ có được một tia huyết mạch Hắc Thiên Ngô Long nên tự gọi là Hắc Thiên.

“Ngươi đã bước vào Kim Đan Cảnh?”

“Biết sao còn chưa quỳ.” Thái Đức lời này coi như thừa nhận.

Quả nhiên!

Đám người hít một hơi sâu, lần này tất cả kế hoạch chỉ sợ đổ sông đổ biển.

Trái ngược với mọi người thái độ, Hắc Thiên sắc mặt lạnh nhạt, ngước đầu nhìn Thái Đức, giọng bình thản:

“Ngươi nếu chưa thành Kim Đan ta còn coi trọng ngươi một hai, ngươi bước vào Kim Đan lại khiến ta quá thất vọng.”

Thái Đức nhíu mày, trên trán nổi gân, một cái con rết lại dám to gan nhận xét hắn.

Hắc Thiên cởi bỏ áo choàng, lộ ra cơ thể nửa người nửa rết, ánh mắt lạnh nhạt.

“Ngươi sở hữu cả một tòa linh mạch, đáng lẽ ít nhất cũng nên kết cái bình thường Kim Đan nhưng mà ngươi lại kết ra kém cỏi nhất Kim Đan. Nếu ta là ngươi đã sớm đập đầu chết cho rồi.”

Thái Đức nghe lời này thì bị làm cho tức giận, không ngờ vừa vào Kim Đan Cảnh, đáng lẽ phải được người người sùng bái, kết quả lại bị Hắc Thiên vạch trần chỗ đau, của hắn bé như hạt tiêu.

“Vạn Trùng quốc chủ, ngươi thành công chọc giận ta.” Thái Đức sắc mặt hung ác.

Bình thường Thái Đức khắc chế cảm xúc rất tốt, cho dù mưa to gió lớn, nếu không phải hắn cố ý biểu cảm thì sẽ luôn trầm lặng như mặt nước hồ.

Nhưng từ giây phút trở thành Kim Đan, hắn liên tục bộc lộ cảm xúc thật, thay đổi thất thường. Đây là hậu quả của việc dùng đan này tăng cảnh giới.

Thái Đức bàn tay đánh xuống.

Bàn Thiên Thủ Ấn!

Chưởng này rơi xuống hóa thành vô biên cự thủ che trời, áp sập sơn hà, chà đạp đại địa.

Bọn Dự Dương Vương trái tim như muốn nổ bể, không chịu nổi áp lực. Thập đại thống lĩnh Vạn Trùng Quốc bị ép nằm sấp mặt xuống đất.

Hắc Thiên ánh mắt bắn ra hung quang, bàn tay đánh lên.

Oanh! một tiếng nổ lớn, núi Bạch Mã bị xung kích san phẳng, cát bụi mù mịt.

Một lúc sau.

Khục khục khục… liên tục có tiếng ho, đám người Dự Dương Vương tơi tả đội đất đứng lên. Bọn họ không phải mục tiêu nhưng dư lực đủ khiến bọn họ ho ra máu.

Kim Đan Cảnh thật là quá đáng sợ!

Hắc Thiên chết chắc rồi, chỉ là không biết còn lại chút nào xương thịt không, yêu trùng giả đan thân thể rất có giá trị a!

Cát bụi lắng xuống.

Một cái cự chưởng in trên mặt đất, chính giữa Hắc Thiên bị ép dẹp lép dang tay dang chân.

Chết rồi sao?

Đám yêu trùng trố mắt nhìn, lòng hoảng loạn, chủ thượng vô địch của bọn họ cứ như thế chết? bọn họ phải làm sao đây?

Bọn Trần Anh lòng như tro nguội, ngay cả Vạn Trùng quốc chủ cũng không chịu nổi một chiêu, bọn chúng còn phản kháng cái gì nữa. Đại cục đã định.

Răng rắc răng rắc… đúng lúc này có tiếng vỏ cứng nứt vỡ vang lên.

Hắc Thiên từ từ đứng dậy, trên người vô số vết rạn, cảm giác chỉ cần một cơn gió nhẹ thổi qua hắn sẽ đổ sụp thành từng mảnh nhỏ.

“Sâu kiến!” Thái Đức khinh thường một câu. Không cần nói bất kỳ cái gì ngoan thoại, thực tế đã chứng minh hết thảy.

Hắc Thiên vẫn tỏ ra lạnh nhạt, hắn rùng mình một cái, lớp vỏ trên người trút xuống, lộ ra chân diện thật.

Hắc Thiên vươn người từ từ hóa lớn.

Một con rết lưng đen, bụng trắng, gai sườn như những lưỡi đao sắc nhọn, hai sợi râu như hai sợi dây thép. Hàng ngàn cái chân như những mũi khoan mạnh mẽ nhất. Cặp hàm to lớn có thể nghiền nát bất kỳ kim loại gì. Bốn con mắt chạy dọc hai bên. Chính giữa trán là một khuôn mặt người. Thân hình nó to lớn có thể quấn quanh một ngọn núi. (hình tượng gần giống Rết Trưởng Lão trong one punch man.)

Hắc Thiên chỉ có một tia huyết mạch đã to lớn như vậy.

Thời thượng cổ, Hắc Thiên Ngô Long chân chính thân hình trải dài một dãy sơn mạch, lúc nó nằm im thì như một dải đất cao, Long tộc nào không để ý bay ngang qua sẽ bị nó chồm lên bắt, trở thành thức ăn trong miệng, cực kỳ đáng sợ. Bởi vậy Long tộc đã từng có thời kỳ rất e ngại nơi có đồi núi, bọn chúng thường chọn cách bay thật cao trên tầng mây.

Hắc Thiên phát ra khí tức cường đại, không kém nhiều so với Thái Đức.

Hắc Thiên đã từng gặp qua Kim Đan Cảnh, rất khủng bố. Nhưng gặp Thái Đức thì cảm giác không hơn mình nhiều, hắn tự tin có thể một trận chiến, dùng cảnh giới giả đan nghịch phạt Kim Đan.

Thiên tài Trúc Cơ có thể bại Kim Đan, hắn tự nhận mình là thiên tài, hắn cũng sẽ làm được.

Gào! Hắc Thiên rít lên, khí lãng càn quét, những người xung quanh cảm giác hít thở không thông, bị một cỗ yêu lực mạnh mẽ trùng kích, bọn họ đông đông lui lại.

Hắc Thiên phóng lên trời.

Thái Đức híp mắt, trở nên nghiêm túc, tinh thần dâng cao. Hắn biết mình là Kim Đan Sĩ yếu nhất trong yếu nhất. Nhưng hắn vẫn có lòng tự tôn của Kim Đan, không muốn bị một cái giả đan côn trùng nghịch phạt.

Hắn gồng lên linh lực, dốc ngược thân hình, bàn tay vỗ xuống.

Hai bên va chạm, năng lượng nội ẩn, thời không như đứng im, sau đó… Oanh! một tiếng nổ lớn, sóng nhiệt quét sạch mặt đất, xung quanh trăm dặm không còn bất kỳ cây cối gì.

Đám người Trần Anh bay ngược ra sau, nhiệt khí quét qua, da tróc thịt bong giống như bị nhúng vào nước sôi..

---

Chương 119: Diệt Vạn Trùng Quốc.

Chương 119: Diệt Vạn Trùng Quốc.

Vụ nổ khủng bố, ánh sáng chói lòa.

Mọi người nhíu mắt, vận linh lực quan sát.

Bọn họ thấy được Thái Đức bay ngược lên trời, loạng choạng dừng lại giữa không.

Một thân hình to lớn ầm ầm rơi xuống, vắt ngang đại địa, mặt đất rạn nứt.

Cát bụi lắng xuống, dưới hố đất, mọi người thấy được Hắc Thiên nằm dài, không còn hơi thở, bốn mắt mở trân trân, trên trán còn in dấu một cái chưởng ấn, từ chưởng ấn vết nứt trải dài như mạng nhện. Vết thương thật đáng sợ. Hẳn phải chết đi!

Mọi người tròn mắt sợ hãi, hai bên thực lực quá khác biệt. Hắc Thiên là giả đan, tu vi mạnh nhất trong bọn họ, hắn còn chịu không nổi thì bọn hắn làm sao đây.

Bọn Trần Anh chùn bước, lòng muốn quỳ.

Còn về phía Vạn Trùng Quốc, tên nhát gan Đại Cường đã âm thầm lùi bước. Hắc Hung lạnh lùng, giọng sắc bén:

“Ngươi dám lui, ta sẽ chém chết ngươi tại đây! đừng cho rằng một chút bản lĩnh đấy có thể sống sót. Chỉ có chủ thượng sống thì ngươi mới được sống.”

Đại Cường run run, cười gượng:

“Hắc Hung đại ca nói đùa, ta một lòng trung thành, chỉ là…”

“Chủ thượng sẽ không chết.” biết Đại Cường muốn nói cái gì, Hắc Hung lên tiếng. Hắn đưa mắt nhìn về chiến trường, một con rết nằm trong đống đổ nát, ánh mắt tự tin.

Hắc Hung là thập đại thống lĩnh đứng đầu, từ rất sớm đã theo chủ thượng, hắn đối với chủ thượng là hiểu rõ nhất. Hắn lời này tự tin cũng kéo lại lòng các vị thống lĩnh khác.

Đúng lúc này.

Rốp rốp rốp… giống như tiếng lá khô bị đạp, lớp vỏ bên ngoài của Hắc Thiên từng đường vết nứt trải dài. Từ trong lớp vỏ cũ, một thân thể mới vươn mình đứng dậy, làn da mềm nhũn, dịch dớt nhầy nhụa. Một cơn gió thổi qua lớp vỏ ngoài nhanh chóng cứng lại, hoàn mỹ như chưa từng bị thương.

Hắc Thiên ngóc đầu dậy, ánh mắt vẫn sắc bén.

Mọi người nhìn thấy không khỏi sợ hãi, quá thần kỳ. Hắc Hung thì mỉm cười, đây chính là chủ thượng hắn hết lòng phục vụ.

Thái Đức hơi nhíu mày, nhìn lòng bàn tay đỏ ửng liền giấu vào tay áo, vỏ thật cứng. Con rết này không giữ lại được, nhất định phải giết đi.

“Thoát được một lần thì đã sao? ta có thể giết ngươi hàng trăm ngàn lần!”

Hắc Thiên vút lên trời. Gào! hắn há miệng phun ra chùm tia sáng.

Thái Đức cảm thấy rát mặt, sóng nhiệt này rất cường đại, bị đánh trúng không thương cũng lột một lớp da, hắn không cần phải cứng đối cứng, bởi vậy đạp không tránh đi.

Xẹt!!!! tia sáng vẽ một đường dài trên đất truy đuổi Thái Đức.

Qua mười hơi thở, tia sáng tận lực, xẹt xẹt mấy cái liền biến mất. Thái Đức quay người kéo lên nụ cười, tiếp theo là hắn phản công.

Thái Đức kết ấn, tay chụm trước miệng, phát ra tiếng rống lớn.

“Ngọa Long Ngâm!”

Từng vòng âm ba khuếch tán, quét sạch mây trời. Những người tu vi yếu lập tức nổ banh xác. Tu vi Trúc Cơ mới tạm chống được, nhưng thất khiếu cũng đổ máu.

Hắc Thiên là mục tiêu gánh chịu công kích cường đại, nhắm mắt khó chịu, gồng lên linh khí bảo vệ nhưng lập tức bị sóng âm nghiền nát, sóng âm trực tiếp tấn công lên người, lớp vỏ lập tức rạn nứt, tróc ra từng mảng.

Phốc! thân thể to lớn của hắn bị khoét mất hai phần ba, máu nhỏ tong tong, nội tạng rớt xuống, Hắc Thiên ầm một tiếng đổ sụp, kéo lên bụi cát.

Thái Đức trên trán chảy xuống mồ hôi, nhịp thở dồn dập. Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn đã sử ra chiêu thức cường đại, việc này hơi mất sức.

Bình thường khi bước vào cảnh giới mới, tu sĩ thường cần một đoạn thời gian củng cố tu vi, làm quen với lực lượng mới.

Thái Đức quá vội vàng chứng tỏ nên bỏ qua mất bước nhỏ nhưng quan trọng này.

Đám người một lần nữa hồi hộp nhìn xem, hy vọng Hắc Thiên tiếp tục tái hiện kỳ tích. Không biết vì sao Hắc Thiên trở thành hy vọng của tất cả mọi người, kể cả bọn Trần Anh.

Tất nhiên bọn Trần Anh mong hai bên lưỡng bại câu thương để nhặt cái tiện nghi.

“Hừ, ta sẽ dùng đầu của ngươi làm đồ treo tường trang trí.” Thái Đức nở nụ cười dữ tợn, hắn muốn nhục nhã kẻ thù.

Hắn từng bước đi xuống, một bàn tay đưa ra chuẩn bị hái xuống đầu Hắc Thiên.

Chợt lúc này… Oanh! Thái Đức cảm thấy sau lưng một cỗ yêu khí ngập trời xông tới, hắn không nghĩ nhiều, quay đầu một vỗ.

Rầm! Thái Đức tụ lực không đủ, bị trượt bay ngược.

Kẻ ra tay là Hắc Hung, hắn tụ yêu khí đánh ra một kích toàn lực, không mong sẽ giết được Thái Đức vậy ít nhất cũng phải cho một cái trọng thương. Nhưng không ngờ Thái Đức chỉ bị đẩy lui, ngược lại hắn cặp sừng in dấu chưởng ấn, răng rắc rạn nứt.

“Á!” hắn kêu lên một tiếng.

Mọi người nhìn cũng không khỏi sợ hành động của hắn, đây là hướng tới một vị Kim Đan lão tổ ra tay a!

“Muốn sống vậy thì cùng xông lên.” Hắc Hung hét lớn, không chỉ nói với bầy yêu mà còn nói với đám con người.

Bầy yêu cắn răng, bọn chúng biết chủ thượng một khi chết, Thái Đức sẽ không tha cho bọn chúng nhưng để xông lên giết Thái Đức, bọn chúng còn không có cái can đảm đó. Bọn chúng đảo mắt nhìn quanh, đang tính đường chạy.

Bọn chúng không lỗ mãng, ngu trung như Hắc Hung.

Đám Trần Anh thì lựa chọn dễ dàng hơn nhiều, trực tiếp quỳ. Bọn họ suy nghĩ đơn giản, Thái Đức muốn tiếp tục làm hoàng đế thì vẫn sẽ cần đám nô tài như bọn họ.

Thấy không hiệu quả, Hắc Hung hừ lạnh, đanh giọng:

“Chủ thượng vẫn chưa chết, cần một chút thời gian hồi phục. Các ngươi bây giờ chạy, thử nghĩ có thể chạy được bao xa? đặt hy vọng vào chủ thượng mới là quyết định đúng đắn.”

Chín tên thống lĩnh cảm thấy lời này cũng có lý.

“Chủ thượng thật còn sống sao?” Đại Cường run run hỏi. Đây cũng là câu hỏi của đám còn lại.

“Tất nhiên! chủ thượng mỗi lần lột xác sống lại sẽ mạnh hơn gấp bội. Đây chính là kế hoạch của chủ thượng, lợi dụng đối thủ tạo áp lực giúp mình tiến cảnh Yêu Đan.” Hắc Hung lời nói hùng hồn, khẳng định chắc nịch.

Nghe được hy vọng, cả bọn ánh mắt tỏa sáng. Chỉ cần có hy vọng bọn chúng còn dám liều một phen.

Thái Đức nghe xong cười nhạt một phen, lợi dụng đối thủ tạo áp lực, trong lúc chiến đấu đột phá??? Những cái này chỉ dành cho thiên tài.

Hắc Thiên có phải thiên tài không? hắn mang một tia huyết mạch của Hắc Thiên Ngô Long cũng coi như lợi hại, nhưng nói thiên tài thì hắn còn lâu mới đạt tới.

Bằng chứng là mới vào Kim Đan Thái Đức dễ dàng đập chết hắn hai lần. Thiên tài sẽ không như vậy.

“Nếu các ngươi muốn chết, vậy thì cùng lên đi!” Thái Đức cười nhạt, tâm chơi đùa nổi lên.

Hắn biến mất tại chỗ, xuất hiện đã trước mặt Đại Cường.

“Nghe nói con gián mất đầu vẫn có thể sống.”

Đại Cường sắc mặt kinh hãi, quá gần, không còn thời gian trốn tránh hắn lập tức gồng lên tất cả yêu khí biến hình chân thân là một con gián lớn. Hắn há miệng phun ra lục dịch, sau đó không để ý kết quả vỗ cánh liền bay.

Thái Đức tay đưa lên chém xuống.

Phốc! dòng lục dịch bị bổ làm đôi.

Thái Đức lại phẩy tay một cái, vô hình kiếm khí xuất. Đại Cường đang bay chợt hai nửa thân hình tách ra, hắn trợn mắt kinh hoàng. Bộp bộp, hai mảnh rớt xuống đất.

Chúng yêu mắt long sòng sòng, Đại Cường không kém bọn hắn vậy mà một chiêu cũng không chịu nổi.

Thái Đức lại đưa tay một vỗ, nghiền nát thân thể Đại Cường, ai cũng biết con gián mệnh cứng bởi vậy phải triệt để một chút.

“Không được chạy! muốn sống thì cùng ra tay.” Hắc Hung hét lớn xốc lại tinh thần chúng yêu.

Dứt lời hắn xung phong lên trước! hóa thành một con bọ hung to lớn, lớn vỏ đen bóng.

“Vạn Kích Họa Sơn!” hắn dùng ra chiêu thức mạnh nhất của mình, húc đầu đâm tới.

“Thật là ngu trung!” Thái Đức thưởng thức. “Trẫm thật ra cũng muốn có một bề tôi như ngươi, đáng tiếc…” hắn thở dài. “Xung quanh đều là gian thần.”

Thái Đức đưa tay một vỗ.

Oanh! trùng trùng sóng xung kích, Hắc Hung mắt trợn ngược sau đó… bùm! Đầu hắn nổ tung. Chết cực kỳ dứt khoát.

“Ta cho ngươi một cái thoải mái!” Thái Đức tay vẩy một cái gạt bỏ huyết dịch, thu tay lại.

Hắn sau đó đưa mắt nhìn chúng yêu:

“Hắn được thoải mái nhưng các ngươi… hừ! xâm phạm Đại Trịnh ta phải chịu độc ác nhất hình phạt.”

Chúng yêu nghe vậy mặt tái mét. Không cần trao đổi bất kỳ lời gì, bọn chúng đồng loạt gồng lên tất cả yêu khí, sau đó… vút! mạnh ai nấy chạy, mỗi người một hướng. Bọn chúng đánh cược vận may, ai bị bắt thì xui xẻo.

Sát Hồ Điệp hóa thành vô số cánh bướm tung bay.

Mậu Thổ cắm đầu chui xuống đất.

Thanh Lang, Hậu Hoàng, Xích Hoàng, Chu Ôn đập cánh bay mất.

La Y vung tay, tiểu nhền nhện rơi xuống mặt đất lập tức phóng lớn, nàng nhảy lên người thúc nó chạy đi.

Tội nhất là Độc Hạt, hắn không có nhiều thủ đoạn như bọn kia, chỉ có mấy cái chân đảo liên tục trên mặt đất chạy. Hắn là kẻ dễ bị giết nhất.

Thái Đức nhếch mép cười. Vút! thân hình biến mất tại chỗ.

Xuất hiện đã trên đầu Độc Hạt, một chưởng vỗ xuống. Bành! Độc Hạt nát bét.

Quả nhiên Độc Hạt xui xẻo nhất nhưng đám còn lại cũng chẳng có thời gian cười.

Thái Đức lúc này bay đến một chỗ khác, đạp chân một cái. Rầm! mặt đất in dấu chân, bên dưới vang lên tiếng la thảm thiết, máu từ từ thấm ngược lên trên, Mậu Thổ chết.

Ngay lập tức, hắn đã xuất hiện trước mặt Thanh Lang, phất tay một cái đầu bọ ngựa rơi bịch xuống đất, thân thể thì vẫn còn giãy giụa được một lúc trước khi chết.

Hậu Hoàng, Xích Hoàng, Chu Ôn đều nhanh chóng bị giải quyết.

Tốc độ của Thái Đức quá nhanh quá nhanh, căn bản là không đủ thời gian cho bọn chúng chạy trốn. Kết cục đã sớm được ấn định.

Vút! Thái Đức xuất hiện, Sát Hồ Điệp không chạy nữa, cánh bướm tụ lại trở về chân thân.

Nàng quỳ xuống phục tùng, mị nhãn như tơ, đôi mắt ướt át, giọng nũng nịu:

“Bệ hạ tha tội, nàng thiếp xin nguyện làm trâu làm ngựa cho ngài cưỡi.”

Vừa nói nàng vừa cởi bỏ y phục, không thể không nói Sát Hồ Điệp phản ứng thật nhanh và chính xác. Anh hùng thiên hạ ai có thể qua được ải mỹ nhân, dù cho hậu cung có ba ngàn giai nhân, thì hoàng đế với bản tính chinh phục sao có thể bỏ qua nàng.

Nàng là yêu nữ, vẻ đẹp mang một tia yêu mị. Nếu là kẻ thích ăn món mới, tuyệt sẽ không bỏ qua.

“Ha ha… tốt tốt!” Thái Đức cười lớn.

Sát Hồ Điệp yêu kiều mỉm cười, cảm giác tính mạng được bảo đảm.

La Y đang chạy thấy vậy mắng to trong lòng: dâm yêu!.

---

Chương 120: Thanh Long Tự ra sân

Chương 120: Thanh Long Tự ra sân

Thái Đức nhìn Sát Hồ Điệp nụ cười khinh bỉ:

“Chỉ một chút công phu này cũng tính lừa gạt trẫm!”

Thái Đức chụp lấy đầu nàng. Sát Hồ Điệp a lên một tiếng. Bành bành bành… thân thể nàng từng phần nổ tung. Chưa xong! Thái Đức đưa tay chụp một cái, một con bướm rơi vào tay.

Giọng Sát Hồ Điệp vang lên hoảng hốt.

“Bệ hạ tha mạng!”

Thái Đức nắm tay, con bướm bị bóp chết. Chiêu ve sầu thoát xác không qua mắt được Thái Đức.

Bây giờ chỉ còn lại một yêu cuối cùng.

La Y mặt đầy mồ hôi căng thẳng, hết sức thúc giục nhền nhện chạy đi. Nàng sống đến lúc này không phải vì vận khí bạo rạp mà là tu vi thấp nhất nên Thái Đức chọn xử lý nàng cuối cùng.

La Y đã chạy ra được mười dặm, nhưng lòng không yên, vẫn thúc giục nhền nhện hết sức chạy.

“Ngươi không cần chạy nữa!”

Thái Đức đã xuất hiện trước mắt La Y, đứng đối diện với nàng, chắp tay phía sau, thong dong tự tại.

La Y biết không thể thoát được, nàng hét lớn:

Giết

Nàng và nhền nhện đồng loạt xông lên. Thái Đức cười nhạt, ngón tay vạch trái vạch phải trên không.

Phốc phốc… thân thể nàng bị cắt ra từng phần, con nhện rít gào giống như thương tiếc cho chủ nhân bị giết.

“Ngươi nếu đã trung thành như vậy thì đi cùng đi.” Thái Đức nhẹ nhàng một câu, bàn tay nâng lên vỗ xuống. Bành! đầu con nhện nổ tung.

Vậy là chỉ vài phút, Thái Đức đã giải quyết xong Vạn Trùng quốc chủ và thập đại thống lĩnh.

Quá đơn giản! Đây chính là sự cường đại của Kim Đan cảnh.

Ngoại xâm đã diệt, bây giờ là nội loạn.

Thái Đức quay lại hiện trường, bọn Trần Anh vẫn đang quỳ tại chỗ chờ đợi, hắn ánh mắt cao lãnh nhìn xuống hỏi:

“Các ngươi có biết tội?”

“Bệ hạ minh giám, chúng thần tới hộ giá, không biết chỗ nào sai phạm.” Trần Anh rống lên khóc lóc.

“Bệ hạ minh giám!”

“Bệ hạ minh giám!”

“Chúng thần tuyệt đối trung thành với thánh thượng, dù cho có nhảy vào dầu sôi lửa bỏng cũng không dám chối từ.”

Đám quan viên quỳ gối khóc lóc.

Lúc này chỉ có thể dùng nhu không thể cương, Thái Đức dù sao cũng cần bọn họ làm việc. Chỉ cần xử lý đủ khéo léo, tính mạng vẫn có thể giữ được.

Thái Đức nhìn bọn chúng cười nhạt:

“Các ngươi trung thành như vậy… vậy quân muốn thần tử, thần bất tử bất trung…”

Trẫm muốn xem đứng trước tử vong các ngươi còn miệng lưỡi được nữa không?

Nhưng mà bất ngờ là một vị quan lập tức đứng dậy, rút dao kề lên cổ:

“Thần, Tào Đông Ba, tả thị lang Binh Bộ. Xin nguyện chết vì bệ hạ!”

Dứt lời, hắn cứa dao ngang cổ, cắt đứt động mạch và khí quản, thân hình đổ sụp, chết rất dứt khoát.

Ngay sau đó, một vị khác đứng lên:

“Thần, Bạch Di, hữu thị lang Hình Bộ. Tuân theo thánh chỉ!”

Hắn chưởng ấn vỗ vào trán, kết thúc tính mạng.

“Thần, Chu Hoàn…”

“Thần, Tôn Thượng…”

“Thần, Mã Anh Đào…”

Phốc phốc phốc… liên tục mười vị quan quyền cao chức trọng tự sát, không một chút chần chừ.

Thái Đức nhíu mày, không hiểu được đám này đang làm gì? Trong lòng sinh ra dao động, bọn chúng xưa nay thật sự trung thành, là mình hiểu lầm.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt hắn lóe sáng, đã hiểu hành động của bọn chúng. Thì ra là vậy! các ngươi giỏi lắm! ta suýt bị các ngươi lừa.

Thái Đức quyền mưu vô song cũng không khỏi khen bọn họ một câu. Đây đúng là khổ nhục kế siêu cấp.

Bọn chúng không phải cái gì lòng trung thành, mà là đang muốn bảo vệ gia đình. Cái này giống như đốt rừng để ngăn cháy rừng.

Bọn chúng muốn Thái Đức chết sớm, nâng đỡ hoàng tử khác lên ngôi, ý đồ đã rành rành giữa ban ngày. Thái Đức há không biết.

Sau khi Thái Đức thành công tấn cấp Kim Đan, tuổi thọ kéo dài, hắn sẽ tiếp tục ngồi trên hoàng vị một thời gian rất dài. Với bản tính của mình, Thái Đức sẽ không tha cho bọn họ. Nhẹ thì cắt chức, nặng thì tru di tam tộc, ngũ tộc, cửu tộc.

Bọn chúng cân đo một phen, đây là tội kết bè kết phái, chỉ sợ đều là tru di tam tộc trở lên.

Bởi vậy chọn cái chết.

Chết là hết!

Thái Đức không thể tiếp tục moi móc tội danh xử phạt. Trên sách sử, bọn họ cũng sẽ được một điểm lưu danh: trung thành nhất tâm vì một câu nói của hoàng đế sẵn sàng chịu chết.

Người đời sau sẽ chỉ phê bình Thái Đức hồ đồ, vô cớ buộc bề tôi đi chết. Để hóa giải, Thái Đức có khi còn phải ban danh, ban tước, hậu đãi hậu nhân của bọn họ.

Dù sao đều là chết, chết kiểu này mang lại vô số lợi ích, cớ gì mà không chết.

“Giỏi! các ngươi giỏi lắm!” Thái Đức miệng cười mà tâm không cười nói.

Đám người đổ mồ hôi, hoàng đế đã nhìn ra, vậy tiếp theo hoàng đế sẽ như thế nào quyết định?

“Nhưng các ngươi đã sai!” Thái Đức đột ngột thay đổi giọng nói. “Trẫm không cần các ngươi! Các ngươi tất cả đều phải chết.”

“Bệ hạ, ngài không sợ bêu danh sử sách sao?”

“Bệ hạ, xin hãy niệm tình ba đời nhà lão thần tận trung.”

“Bệ hạ, không có chúng thần thì ai phục vụ ngài.”

Đám quan lại vẫn không từ bỏ hy vọng.

Thái Đức nghe lời này sắc mặt lạnh băng, hắn tâm trả thù rất lớn, quyết không bỏ qua. Cái gì đạo nghĩa, cái gì lưu ô danh sử sách… tất cả với hắn lúc này đều vô nghĩa. Ta là Kim Đan! chỉ bằng lời này đủ ép lại tất cả.

“Hừ, cái gì danh với nghĩa, lịch sử do ta viết, chỉ cần qua trăm năm, ai sẽ còn nhớ đến các ngươi. Bọn chúng chỉ biết năm đấy đã từng có một đám phản loạn bị giết chết.”

“Các ngươi nghĩ chết là hết, không liên lụy gia tộc. Ha ha ha… các ngươi quá ngây thơ rồi.”

Chúng quan nghe xong lời này lòng như tro tàn.

“Hoàng huynh, ngài có thể tuyệt tình như vậy sao? không niệm tình thân.” Dự Dương Vương thống khổ kêu.

“Đúng! trẫm chính là tuyệt tình như vậy!” Thái Đức ngửa mặt cười lớn.

“Thái Đức, ngươi điên rồi! ngươi đã nhập ma!” Dự Dương Vương chỉ tay mắng. Đã đến bước đường cùng, hắn không quan tâm cái gì lễ nghĩa quân thần nữa.

“Ha ha… nhập ma? Trẫm nhập ma thì đã sao, các ngươi có thể làm gì được ta.” Thái Đức tâm tình nộ phóng, không quan tâm bị gán ghép, ta là ma cũng được là thánh cũng được, các ngươi đều phải chết.

Được Thái Đức thừa nhận, không biết vì sao bọn Dự Dương Vương nụ cười lại hơi nhếch lên.

Đúng lúc này phương đông kim quang diệu chiếu, có tiếng Phật hiệu vang lên:

“A Di Đà Phật!”

Thái Đức nhíu mày. Là Thanh Long Tự tăng chúng, đám trọc này đến đây làm gì? muốn chết sao?

“Hoàng đế bệ hạ nhập ma, ta thân là Phật môn tu sĩ không thể khoanh tay đứng nhìn.” Khổ Bi chắp tay nói.

“A Di Đà Phật!” Khổ Hạnh, Khổ Đức, Khổ Ái tuyên Phật hiệu biểu thị đồng tình. Ba mươi sáu kim cang đồng tử chắp tay hành Phật lễ.

Thái Đức tỏ ra hứng thú.

“Híc! đám trọc các ngươi lại làm ra cái gì yêu thiêu thân. Hay để ta tiễn các ngươi về gặp Phật Tổ.”

“Bệ hạ, quay đầu là bờ.” Khổ Bi khuyên bảo.

“Kẻ quay đầu là các ngươi mới đúng.” Thái Đức vươn bàn tay chụp tới, uy thế đại phát, hoàng giả bá khí. Sau lưng hiện lên hư ảnh hoàng đế quân lâm thiên hạ, bàn tay nắm trọn giang sơn.

“A Di Đà Phật!” bốn vị cao tăng chắp tay, miệng phun phạn âm, đồng khí liên chi. Từng viên Phật tự bay lên, quấn vào với nhau, hư ảnh một vị Phật Tổ xuất hiện, kim quang chiếu xạ, phổ độ chúng sinh.

Oanh! bàn tay đánh vào Phật Tổ, hư ảnh lung lay kịch liệt nhưng không có sụp đổ.

Bốn vị cao tăng giả đan chống xuống một chiêu của Thái Đức.

“Có chút thú vị!” Thái Đức bỏ qua đám người Dự Dương Vương, đạp không bước tới chỗ Khổ Bi. “Trẫm muốn xem các ngươi chống được mấy chiêu.”

Hắn xung quanh linh lực cuộn trào, có tiếng long ngâm truyền ra, xuất hiện hư ảnh hoàng kim long ngẩng đầu ngạo thiên.

Gào! hoàng kim long gầm thét.

Răng rắc! hư ảnh Phật Tổ chịu không nổi, rạn nứt vô số sau đó… Rầm! hư ảnh sụp đổ.

Bốn vị cao tăng sắc mặt tái đi, vội vàng thay đổi ấn pháp.

“Quan  Âm Thụy!”

Một vị Quan  Âm nằm nghiêng người, tay chống đầu, nhắm mắt ngủ xuất hiện.

Hoàng kim long gầm lên một tiếng nhảy bổ tới, quấn lấy Quan  Âm, hai chi trước chụp vào bả vai, hai chi sau chụp vào bụng và cột sống. Quan  Âm vẫn nhắm mắt ngủ như không có chuyện gì xảy ra.

Hoàng kim long há lớn cái miệng ngoạm lấy đầu Quan  Âm. Phập! răng nanh cắn ngập vào đầu, Quan  Âm vẫn như cũ nhắm mắt, kim quang bắn ra.

Kim quang chiếu qua Thái Đức khiến hắn đột nhiên cứng đờ thất thần.

Quan  Âm Thụy rất kỳ diệu, nó có thể tạo mộng, đưa người nhập mộng.

Thái Đức ngơ ngác nhìn quanh.

“Hài tử đi thôi đừng nhìn nữa!” một giọng nói mẫu thân hiền dịu gọi, nàng nắm tay hắn kéo đi theo đoàn người.

Thái Đức lúc này là một cái hài tử sáu tuổi, tay còn đang cầm que kẹo mút.

Đoàn người nối đuôi nhau lên núi, mỗi người trên tay cầm một giỏ trúc đựng hương quả.

Trên núi cao, có tiếng chuông chùa đánh lên coong coong… âm thanh vang và thanh, chiếu rọi lòng người, giúp mọi người tĩnh tâm, lọc bỏ tạp niệm.

“A Di Đà Phật!” người mẹ chắp tay thành kính cúi đầu, sau đó nhìn con trai, nói: “Làm theo đi con.”

Sau đó nàng nắm hai tay hài tử, chụp lại, ấn đầu con cúi xuống, hướng dẫn nó niệm tụng.

Hài từ ngơ ngơ làm theo, miệng lắp bắp:

“A Di…”

Chợt! có cái gì đó xoẹt qua đầu nó, mắt bắn tinh quang. Đứa bé ngửa mặt gầm lên:

“Khốn kiếp! Dám lừa ta!”

Rầm rầm… mộng cảnh vỡ vụn. Thái Đức trở lại hiện thực, sắc mặt giận dữ hung ác. Hắn bị nhốt trong mộng cảnh mười cái hơi thở, đối với một vị Kim Đan như hắn là to lớn sỉ nhục.

Bốn vị cao tăng hơi tiếc nuối, chút nữa là thành công rồi.

“Giết!” Thái Đức quát lên.

Hoàng kim long cắn xuống, Quan  Âm Thụy nát đầu, bốn vị cao tăng sắc mặt tái nhợt, vội vàng thay đổi thủ ấn, Phật quang chiếu xạ cắt trên người kim long.

Gào! hoàng kim long bị xuyên thủng lỗ chỗ, không ngờ trước khi nát Quan  Âm Thụy còn có thể phản kích.

Quan  Âm Thụy tan biến, hoàng kim long cũng tổn thương. Thái Đức há miệng hút lấy hoàng kim long, nạp khí trở lại thân thể..

---

Chương 121: Kim Cương Phục Ma Trận.

Chương 121: Kim Cương Phục Ma Trận.

Thái Đức nhìn bốn vị cao tăng lạnh băng:

“Các ngươi cũng thật to gan, dám đối với trẫm ra tay.”

Khổ Bi chắp tay:

“Bệ hạ đã phạm sai lầm! xin hãy quay đầu là bờ.”

“Ha ha ha…” Thái Đức ngửa mặt cười ra nước mắt. Hắn lấy tay lau đi khóe mắt.

“Các ngươi nói lời này khiến ta lại nhớ đến Thích Vạn Đức lão cứng đầu. Các ngươi có biết lão vì sao lại từ chức quốc sư, lui về ở ẩn sau đó biến mất không dấu vết?”

Bọn người Khổ Bi nghe vậy nhíu mày, bọn họ đúng là không biết. Đây cũng là một cái ẩn tình mà bọn họ cần làm rõ khi đến Đại Trịnh.

Bọn họ đã sớm nghi ngờ chuyện này liên quan đến Thái Đức nhưng nhiều lần dò hỏi Thái Đức đều thoái thác câu trả lời.

“A Di Đà Phật! Mong bệ hạ chỉ rõ.” Khổ Bi chắp tay.

“Vì hắn xấu hổ…” Thái Đức cấp ra một đáp án.

Khổ Bi nhíu mày.

Thái Đức giải thích:

“Hắn hôm đó vào cung, lạc vào huyễn trận, nhìn thấy cảnh hương diễm, tà dục trong lòng trỗi dậy. Phật tâm thất thủ, tự hủy tu hành.

Khi hắn hồi tỉnh, cảm thấy quá xấu hổ, liền cáo quan hồi chùa.”

Thái Đức giải thích đơn giản nhưng chỉ sợ sự việc có trá. Thích Vạn Đức là cao tăng, chưa dám nói đắc đạo thành Phật nhưng Phật tâm vĩnh cố, một lòng hướng Phật vậy mà bị sắc dục phá đạo hạnh. Trong này Thái Đức chắc chắn còn có nhiều trò bẩn khác.

Thâm độc, quá thâm độc! Hèn gì Thích Vạn Đức đại sư không một lời giải thích, nói từ là từ, sau đó liền không gặp lại.

Mọi người biết đây chính là đòn thù của Thái Đức, trả thù việc Thích Vạn Đức đại sư dâng biểu ép hắn hạ chiếu tự nhận tội.

Phật môn đệ tử nghe câu chuyện cũng không khỏi tức giận, mắt long sòng sọc, siết chặt nắm đấm.

Thích Vạn Đức sau khi từ quan về chùa liền đi vào núi sâu, phong động bế quan, không còn tin tức. Cho đến khi Khổ Bi đến, mở hang động thì phát hiện chỉ có một bộ da khô bọc xương, chết trong tư thế quằn quại đau khổ, giống như một người bị thiêu trên ngọn lửa, không những thế trên người còn có nhiều vết thương sâu tận xương.

Xem ra đại sư đã tự hành hạ mình nhiều lần trước khi chết. Đây là cỡ nào dằn vặt mới có thể làm ra.

Thấy được thái độ của chúng tăng, Thái Đức hả hê.

“Ha ha… giận rồi sao?! các ngươi có muốn thử huyễn cảnh đó, đảm bảo các ngươi cũng sẽ hoàn tục.”

Ba mươi sáu kim cang đồng tử xúc động tiến lên muốn đánh chết hắn, Khổ Bi đưa tay ngăn lại, chắp tay tuyên Phật hiệu:

“A Di Đà Phật!”

Trong Phật âm ẩn chứa Phật tính, thức tỉnh ba mươi sáu kim cang đồng tử. Bọn chúng giật mình tỉnh lại, đây chính là độc chiêu của Thái Đức phá Phật tâm của bọn chúng, suýt nữa là trúng chiêu.

“A Di Đà Phật!” đám đồng tử trấn tĩnh tuyên Phật hiệu.

Thái Đức thấy mất vui.

“Không chơi với các ngươi nữa.”

Hắn một bước đi tới, cửu long vờn quanh, thiên địa sinh dị tượng, mây đen kéo đến, sấm chớp ầm vang, nộ mà không phát.

Khổ Bi đưa mắt nhìn ba vị sư huynh sư đệ.

“Hôm nay chúng ta cho dù có hy sinh cũng phải trừ ma vệ đạo.”

“A Di Đà Phật!” ba vị đáp lời.

Bọn họ sau đó chắp tay tuyên Phật ngôn, vô số chữ Vạn bay ra. Bốn người dịch chuyển, chiếm giữ bốn góc, vây Thái Đức ở giữa.

“Các ngươi định làm trò ruồi gì đây?” Thái Đức một bàn tay vỗ tới Khổ Bi, có cửu long vờn quanh, uy thế ngập trời.

Cửu Long Đồng Xuất!

Khổ Bi trừng mắt, bắn ra kim quang, tay kết thủ ấn, từ trước ngực chữ Vạn bay ra, đón gió phóng lớn.

Vạn Tự Chân Ngôn!

Oanh! hai bên va chạm, cửu lòng nghiền nát chữ Vạn, uy thế giảm mất một phần, nhưng vẫn băng băng tiến tới.

Khổ Bi vừa xuất đại chiêu, khí tức uể oải, không kịp hồi sức ra chiêu chống đỡ.

Đúng lúc này hai chữ Vạn khác đánh tới, nghiền ép cửu long.

Rầm rầm rầm… một tràng tiếng nổ lớn, cửu long diệt, Vạn tự tan.

“Đa tạ!” Khổ Bi chắp tay.

“Cẩn thận!” hai vị cao tăng nhắc nhở.

Lúc này vị cao tăng còn lại đã hoàn thành ấn chú, quát lớn:

“Thái Đức hoàng đế bây giờ quay đầu còn kịp.”

Thái Đức quay đầu cười nhạt, đến giờ phút này còn nói những lời vô nghĩa.

“Nếu ngài đã không hối cải, vậy thì bần tăng phải tiễn ngài về tây thiên gặp Phật Tổ.” Hắn hét lên, tay vỗ mặt đất.

Trên đất các mạch xung cấp tốc lan tràn.

Ba vị tăng nhân còn lại cũng thực hiện cùng động tác, các mạch xung kết nối với nhau, tạo thành một cái to lớn trận pháp.

Thái Đức nhíu mày, cảm thấy không ổn, không thể để trận pháp vây khốn. Hắn lập tức búng thân bay lên trời cao, thoát ra trước khi trận pháp hoàn thành.

“Tế Thiên Long Bát Bảo!” Khổ Bi hét lớn, tay vung lên ném ra một cái bát.

Cái bát hóa to như một ngọn núi, úp ngược xuống dưới phát ra lực hút cường đại. Thái Đức nếu tiếp tục bay lên sẽ thuận thế rơi vào trong bát.

Thái Đức một bước không lùi, nắm đấm đánh ra.

Cửu Long Tranh Châu!

Cửu long gào thét, mắt bắn hung quang, lao lên muốn xé nát cái bát.

Thiên Long Bát Bảo các văn tự bên trên sáng lên, lực hút như vòng xoáy, cửu long uy thế to lớn nhưng càng tiến gần càng bị thu nhỏ, cuối cùng chỉ như mấy con trùng đất bị bát bảo nuốt chửng.

Thái Đức trợn mặt, cửu long của ta cứ như thế xong đời. Bát này chỉ sợ là Kim Bảo cấp bậc.

Gừ! lũ trọc này không ngờ còn mang tới cả Kim Bảo, đây là muốn tạo phản mà.

Không được! không thể bị nó nuốt. Hắn lập tức quay đầu bay sang trái. Nhưng đúng lúc này… ông! hắn đụng đầu vào một bức tường vô hình. Hắn đưa tay sờ sờ, không biết từ lúc nào nơi đây lại có bức tường.

Hắn cúi đầu, không nghi ngờ gì nữa đây chính là trận pháp do bốn tên cao tăng kết thành.

Hắn phì một tiếng, các ngươi chỉ là bốn cái giả đan, kết trận có thể mạnh bao nhiêu, ta không tin không phá được.

Hắn đưa nắm đấm về phía sau, linh khí hội tụ. Oanh! quyền kình va chạm, bức tường vô hình gợn sóng sau đó lại tĩnh lặng như không, ngược lại nắm đấm của hắn có chút đỏ.

Cứng như vậy! Nhưng hắn không tin không phá được.

Cửu Long Phân Thiên! Hắn vung nắm đấm, cửu long vừa hợp vừa phân, oanh sát bức tường.

Oanh oanh oanh! bức tường gợn sóng kịch liệt, vẫn không bị phá. Thái Đức nhíu mày, đây đã là bảy phần lực lượng của hắn. Hiệu quả không có, chỉ sợ dùng hết mười phần sức cũng chẳng ích gì.

“Bệ hạ, vô ích thôi! Đây chính là Kim Cương Phục Ma Trận chuyên để dùng trừ yêu hàng ma, một khi đã bị nhốt chỉ có thể ngoan ngoãn bị luyện hóa.” Khổ Bi lên tiếng.

Thái Đức hừ lạnh, các ngươi dám coi ta là yêu ma. Không thể phá trận vậy ta phá các ngươi.

Mắt trận luôn là điểm quan trọng nhất trận pháp, mắt trận phá thì trận cũng phá, mà mắt trận của Kim Cương Phục Ma Trận không nghi ngờ gì chính là bốn vị cao tăng.

Thái Đức lao tới chỗ Khổ Bi.

Khổ Bi không sợ không hãi, chắp tay miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

Thiên Long Bát Bảo sáng lên, phát ra lực hút nhằm vào Thái Đức.

Thái Đức vừa đánh ra quyền kình lập tức bị Thiên Long Bát Bảo hút hết. Không những thế Thái Đức cảm thấy linh lực, linh hồn mình cũng đang bị kéo ra.

Hắn lập tức ngón tay nhấn tại mi tâm ổn định linh hồn, vận khởi công pháp phong tỏa cơ thể, để năng lượng nội tuần hoàn không bị hút đi.

“A Di Đà Phật! chúng ta cùng giúp bệ hạ hiểu rõ chân nghĩa.” Khổ Bi lên tiếng.

“A Di Đà Phật!” ba vị còn lại đáp lời.

Bọn họ chắp tay, sau đó đánh ra nhất dương chỉ, chỉ kình đánh vào Thiên Long Bát Bảo. Hoa văn trên bát bảo rục rịch cử động, đó là một con thiên long màu hoàng kim.

Thiên long bước ra khỏi bề mặt bát, vươn vai khởi động, lắc lắc cái đầu, lông bờm tung bay sống động như thật. Nó đưa mắt nhìn Thái Đức, khóa chặt con mồi.

Gào! thiên long gầm lớn lao xuống.

Thái Đức nhăn mày, một bàn tay vỗ ra.

Cửu Long Tranh Châu!

Chín con rồng quấn vào nhau, sau đó lại rẽ ra như một bông hoa chín cánh nở rộ, tập kích các hướng khác nhau tới thiên long.

Gào! mười con rồng tại trên trời tranh phong.

Cửu long cắn vào người thiên long cảm giác như cắn vào tấm sắt còn thiên long mỗi một động tác đều bá đạo tuyệt luân, đánh chúng tơi bời.

Phập! thiên long cắn một cái đứt đôi con rồng, nó há miệng, bên trong là vòng xoáy sâu hun hút. Vút một tiếng, con rồng bị thương bị nuốt chửng.

Sau đó lần lượt các con rồng khác bị thiên long nuốt.

Thái Đức khí tức suy sụp, đây đều là linh lực của hắn. Thiên Long Bát Bảo thật là đặc dị, tiếp tục như thế này hắn sẽ thật bị luyện hóa.

Muốn phá cục vậy thì phải giết bốn tên trọc này. Hắn người bị nhốt trong trận không làm được nhưng người bên ngoài lại dễ dàng. Bọn họ đang bận thi pháp, là lúc dễ giết nhất.

“Ám Vệ đâu?” Thái Đức quát lớn.

“Ám Vệ có mặt!” đột nhiên xuất hiện mấy chục cái thân ảnh, bao vây lại nơi này.

Thái Đức đề phòng vạn nhất, đã sớm cho bố trí Ám Vệ nhưng vì hắn trở thành Kim Đan, lòng tin bạo rạp, cảm thấy một tay có thể che trời nên không gọi ra Ám Vệ. Không ngờ lại bị lật thuyền trong mương bởi đám tăng nhân, bây giờ không thể không dùng lá bài úp này.

“Xin bệ hạ ra lệnh!” Tất cả Ám Vệ quỳ một chân trên đất.

“Giết đám trọc này cho ta.”

Vâng

Các bóng đen biến mất tại chỗ, tấn công bốn vị tăng nhân, tình thế nghịch chuyển, bốn vị cao tăng nguy cấp..

---

Chương 122: Chí bảo tranh phong.

Chương 122: Chí bảo tranh phong.

Tình thế nguy cấp, các vị đại sư không thể buông tay để đối phó. Ánh đao lóe lên đi tới yết hầu của bốn bọn họ.

“Đâu có dễ dàng như vậy!” Dự Dương Vương cười nhạt, bọn họ ra tay.

Sát chiêu ngay ở sau lưng nhưng Ám Vệ được đào tạo rất tốt, bọn họ chỉ một mực chú ý tới nhiệm vụ, trong đầu bọn họ lúc này chỉ có giết bốn vị cao tăng mặc cho nguy hiểm cận kề.

Đám Dự Dương Vương toát mồ hôi, bọn Ám Vệ này là lũ ngốc sao?

Keng! lưỡi đao đâm tới nhưng bị chặn đứng giữa chừng, đầu đao chỉ cách cổ đường tơ kẽ tóc. Bốn vị cao tăng được cứu.

Người ra tay chính là ba mươi sáu kim cang đồng tử. Bọn vận kim thân, cả người hóa thành màu vàng kim, rắn chắc như đồng kim, tay cầm lấy lưỡi đao không bị một chút tốt hại.

Ngay một giây sau, sát chiêu của bọn Trần Anh đã tới.

Phốc phốc phốc… bốn tên Ám Vệ bị chém bay đầu. Bọn Ám Vệ còn lại không sợ hãi tiếp tục ra tay.

“Bảo vệ các vị đại sư!” Trần Anh hét lớn.

Quần thần đồng loạt đứng lên vây quanh các vị đại sư, có khoảng hai mươi vị, thực lực phần lớn là Luyện Khí cửu tầng, một ít là Trúc Cơ sơ trung kỳ, ba vị hậu kỳ là Trần Anh, Dự Dương Vương và Vương Song, không có Trúc Cơ đỉnh phong.

Còn lại quan viên phàm nhân, tu vi quá thấp hoặc là đã sớm chết trong trận phong ba hoặc là đã co chân chạy từ lâu. Cũng không ai trách bọn họ.

Tất cả đánh loạn lên. Ám Vệ tu vi đồng đều tại Trúc Cơ sơ kỳ, có mười tên chỉ huy là Trúc Cơ trung kỳ, tổng cộng số lượng lên đến tám mươi tên, bọn chúng được huấn luyện kỹ càng không hề sợ chết, vũ khí tận răng. Đám Trần Anh mặc dù có ba vị hậu kỳ nhưng bị đám tu vi thấp kéo chân.

Ba mươi sáu kim cang đồng tử tu vi từ Luyện Khí cửu tầng tới Trúc Cơ sơ kỳ.

Chiến trận tương đối cân bằng.

Thời gian kéo dài có lợi phe tăng nhân, bởi vì Thái Đức đang bị trận pháp và Thiên Long Bát Bảo luyện hóa.

Oanh! Thái Đức bàn tay đánh bay thiên long, sắc mặt không tốt, linh lực của hắn chỉ còn lại ba phần. Hắn phát hiện trận này không chỉ phong tỏa đường thoát mà còn ngăn linh khí, nên nhớ phía dưới chính là mạch linh thạch, núi Bạch Mã đã hủy, linh khí tiết ra ngoài rất nhiều. Hắn vậy mà không hấp thu được chút gì.

Chỉ có thể lấy linh thạch trong nhẫn sử dụng. Cứ thế này kéo dài không tốt.

“Hừ, các ngươi cho rằng chỉ các ngươi có Kim Bảo.” Thái Đức khịt mũi.

Nghe lời này mọi người ẩn ẩn lo lắng, chẳng lẽ hắn còn cái gì lá bài chưa lật.

“Hòa Sinh đâu?” Thái Đức hét lớn.

“Có Hòa Sinh!” Một người đạp phi kiếm bay tới.

Đám người trố mắt, tên thái giám này… sao đột nhiên lại xuất hiện ở đây?

Trước đó rõ ràng hắn đã bị một chưởng đánh cho trọng thương, ngất ngay tại chỗ. Nhưng bây giờ lại sinh long hoạt hổ, sinh khí bừng bừng.

Đã thế còn đạp phi kiếm bay tới, đây rõ ràng là dấu hiệu của Trúc Cơ cảnh.

Thái Đức nhếch mép cười.

“Các ngươi cho rằng thống soái trung quân Bạch Long Quân chỉ có Luyện Khí cảnh giới?”

Được Thái Đức nhắc, bọn người mới sực bừng tỉnh. Đúng ha! trung quân là đội quân tinh nhuệ số một Đại Trịnh, một viên đội trưởng cũng đã là Luyện Khí tu sĩ, không lý nào thống soái cũng tu vi như vậy.

Xem ra trước đó bọn họ đã bị Hòa Sinh qua mặt. Quá bất cẩn!

Sơ suất này cũng vì Hòa Sinh là thái giám. Một tên bị thiến thì có thể có cái gì thành tựu.

Cái này suy nghĩ đã ăn sâu vào lòng người từ thế hệ này sang thế hệ khác. Thái Đức chỉ sợ đã đoán biết bọn họ ý nghĩ, mới dùng Hòa Sinh như át chủ bài.

“Hừ, một cái Trúc Cơ thì có thể lật lên cái gì bọt nước. Hoàng huynh có phải ngươi già quá nên hồ đồ rồi không?” Dự Dương Vương khinh thường.

“Dự Dương Vương xem ra ngươi vẫn là quá ngây thơ, bệ hạ suy nghĩ làm sao ngươi có thể hiểu được.” Hòa Sinh cười nhạt, móc lại một câu.

Dự Dương Vương hừ lạnh:

“Một tên thái giám lại dám mở miệng ngông cuồng, ta cũng muốn xem hôm nay ngươi có thể làm được cái gì?”

Thái Đức trán đổ mồ hôi hột, lúc này đang vô cùng khó chịu, mệt mỏi đánh với thiên long, quát:

“Nhanh tế Thiên Hạ Đồ!”

“Vâng!” Hòa Sinh lớn tiếng gật đầu.

Từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gỗ, cung kính nâng lên, sau đó mở ra.

“Cung thỉnh Thiên Hạ Đồ!” Hòa Sinh kính cẩn thưa.

Nắp hộp vừa mở, kim quang chiếu xạ bốn phương tám hướng, một cỗ uy áp Kim Đan cảnh cường đại tỏa ra.

Bọn Trần Anh trái tim nhảy lên tận cổ.

Thiên Hạ Đồ là chí bảo trấn quốc Đại Trịnh, tầm quan trọng không kém gì Trụ Thế Ấn, thậm chí còn cao hơn.

Trụ Thế Ấn là các đời vương triều truyền thừa, đại biểu hoàng giả chính thống, là chìa khóa để vào mỏ linh thạch.

Còn Thiên Hạ Đồ lại là vật riêng của Trịnh gia, nền tảng của Trịnh gia. Thiên Hạ Đồ còn, Trịnh gia còn. Thiên Hạ Đồ mất, Trịnh gia mất.

Trịnh gia chỉ cần có Thiên Hạ Đồ thì đã có ít nhất một nửa giang sơn, dù cho không Trụ Thế Ấn.

Bình thường Thiên Hạ Đồ đều nằm trong hoàng cung cấm địa, tọa trấn thiên hạ. Không ai biết được vị trí chính xác của nó.

Không ngờ vì lần này, Thái Đức dám mang cả thứ này ra. Nếu như Thiên Hạ Đồ có chuyện gì thì Thái Đức chính là tội nhân thiên cổ Trịnh gia.

Mọi người sắc mặt tái đi, bọn họ khó khăn lắm mới bắt được Thái Đức chiếm được ưu thế, một món Kim Bảo xuất hiện khiến chiến trường lập tức nghiêng.

“Mọi người bình tĩnh! muốn khởi động Thiên Hạ Đồ cần tinh huyết hoàng đế.” đúng lúc này Dự Dương Vương hét lớn, hắn dù sao cũng là hoàng tộc thành viên cao tầng, một chút bí mật vẫn là biết. “Đừng để rơi vào tay Thái Đức.”

Thì ra là vậy! mọi người nghe được lập tức yên tâm.

Thái Đức đang bị nhốt, chỉ cần không để hắn thoát ra cầm lấy Thiên Hạ Đồ thì món Kim Bảo này cũng vô dụng.

Một vị vương gia lết lại gần Dự Dương Vương truyền âm:

“Chúng ta… cướp Thiên Hạ Đồ sao?”

Nếu như có thể khống chế Thiên Hạ Đồ sẽ cho bọn họ nhiều quyền lựa chọn người kế thừa. Bọn họ ủng hộ thái tử nay đã chết, cần tìm người thay thế. Thậm chí chính bọn họ có thể lên làm vua.

Có gì không được! bọn họ đều chảy xuôi huyết mạch hoàng tộc Đại Trịnh.

Dự Dương Vương khẽ lắc đầu, truyền âm lại:

“Thiên Hạ Đồ này… rất kỳ lạ, nó chỉ chấp nhận chính mạch. Đây là Thái Tổ hoàng đế thiết lập.”

Nghe vậy tên vương gia này ỉu xìu.

“Hoàng huynh đừng giãy giụa nữa, chấp nhận đi! Huynh thua rồi.” Dự Dương Vương lớn tiếng khuyên bảo.

Thái Đức nhếch mép cười.

Hòa Sinh cầm ra một khối thủy tinh, bên trong có chứa huyết dịch màu đỏ. Hắn vận lực bóp nát, huyết dịch dính đầy bàn tay.

Hòa Sinh vỗ vào Thiên Hạ Đồ. Thiên Hạ Đồ hấp huyết lập tức sáng lên, kim quang chiếu rọi.

Thiên Hạ Đồ đã được kích hoạt.

“Chuyện này sao có thể?” Dự Dương Vương kinh hãi hét lên.

Sau một giây, hắn đã hiểu: khối thủy tinh kia chứa tinh huyết của Thái Đức. Không ngờ Thái Đức chuẩn bị cả tình huống này.

Dự Dương Vương nghiến răng: Thái Đức! Thái Đức! Ngươi thật quá âm hiểm. Kế kế chồng chất, không ai biết được Thái Đức có bao nhiêu át chủ bài.

“Lên!” Hòa Sinh quát lớn.

Thiên Hạ Đồ bay lên bành trướng, che phủ thiên địa. Mọi người ngước đầu nhìn, thấy được có một thế giới lật ngược trên đầu.

Có sông núi nước non, cánh đồng bát ngát, rừng rậm bao la, chim bay cá nhảy, tẩu thú chạy băng băng cuộn lên cát bụi.

“Thu!” Hòa Sinh tiếp tục quát.

Thiên Hạ Đồ hạ xuống bao trùm lấy Thiên Long Bát Bảo, muốn thu vào trong.

Bị khiêu khích, Thiên Long Bát Bảo lập tức phản kích, từng cái hoa văn ngoài mặt sáng lên, thiên long quay đầu, bỏ qua Thái Đức.

Thiên long thét dài, nghịch thế xông lên trời.

Thiên Hạ Đồ cũng ra tay, từng ngọn núi lớn ầm ầm rơi xuống.

Thiên long và thiên sơn va chạm. Rầm rầm rầm… cảnh tượng khủng bố, cả khu vực chấn động. Người ngã ngựa đổ, lung lay không vững, mặt đất trải dài vết nứt.

Đây là Kim Bảo đấu Kim Bảo, chẳng khác nào hai vị Kim Đan đánh nhau.

Thiên long tông nát từng ngọn núi, tiếp tục xông tới.

Trong Thiên Hạ Đồ, một con sông uốn éo, lập tức sống lại, sống như một con thủy long. Nó gầm lên đe dọa, cắm đầu đi xuống.

Rầm! Thiên long và thủy long va chạm. Hai con rồng quấn lấy nhau cắn xé.

Cùng lúc từng dãy sơn mặt trong Thiên Hạ Đồ rung lắc, một con đại xà chuyển mình, nó vươn mình, sơn hà sụp đổ. Con đại xà ngóc đầu dậy, nhìn hai con rồng đánh nhau, chưa động đậy.

Hòa Sinh mồ hôi thấm ướt áo, hắn muốn vận dụng đại xà nhưng mà thực lực không cho phép.

Nhân cơ hội này, Thái Đức lập tức công kích. Oanh oanh oanh… hắn liên tục đấm, trận pháp liên tục sóng động. Bốn vị cao tăng khí tức nhộn nhạo, huyết dịch đảo ngược, há miệng phun máu. Bọn họ sợ không chịu được quá lâu.

Nhận thấy tình hình không ổn, Trần Anh quát:

“Vương Song giết Hòa Sinh!”

Vương Song không nói một lời, lập tức tách ra khỏi chiến đoàn lao tới chỗ Hòa Sinh. Hòa Sinh lúc này đang thi pháp khống chế Thiên Hạ Đồ, phòng ngự yếu ớt, chỉ sợ không chịu nổi một phủ của Vương Song.

“Bảo vệ Hòa Sinh!” Thái Đức cũng lập tức ra lệnh.

Ám Vệ lập tức phóng tới cản đường Vương Song.

“Cút ngay!” Vương Song giận dữ, vung phủ chém. Phốc! một cánh tay xoay tròn bay lên, tên Ám Vệ không rên một chữ, áp sát, cầm chủy thủ thọc sườn. Phốc! chủy thủ đi vào được một tấc thì kẹt lại.

“Két!” Vương Song nghiến răng, đám tử sĩ này thật rắc rối, không biết sợ chết. Hắn vung phủ chém xuống.

Phốc! chém gãy lưng tên Ám Vệ.

Vương Song ôm vết thương, gầm rống. Hắn lúc này giống như một con gấu lớn bị chọc giận, khí tức bùng nổ, vung phủ chém loạn xạ.

Đám Ám Vệ bị đánh bật, thương tích vô số. Nhưng dù vậy bọn họ không lùi một bước, thật sự kìm chân được Vương Song.

Hai bên tiếp tục giằng co.

Thái Đức kéo lên nụ cười, chỉ cần hắn thoát ra được tất cả sẽ kết thúc..

---

Chương 123: Bất ngờ.

Chương 123: Bất ngờ.

Rầm rầm rầm… Thiên Long Bát Bảo nâng lên, Thiên Hạ Đồ ép xuống. Hai chí bảo muốn trực tiếp va chạm, thử chất lượng.

Oanh! một cỗ ánh sáng chói lòa, Thiên Long Bát Bảo rung động kịch liệt, tóe ra tia lửa. Thiên Hạ Đồ từng dãy sơn mạch sụp đổ, sông hồ tràn bờ, đại địa nứt toạc.

Hai cái chí bảo va chạm khiến cho trời đất rung động, mọi người trái tim như muốn bạo tạc.

Phụt! Hòa Sinh và bốn vị cao tăng điều khiển chí bảo chịu phản lực nhiều nhất, bọn họ đều há miệng phun máu, khí tức trượt một mảng dài.

Người bình an nhất lúc này ngược lại là Thái Đức, Kim Cương Phục Ma Trận vây hắn nhưng đồng thời cũng bảo vệ hắn trước xung lực.

Bọn Khổ Bi bị thương, Thái Đức làm sao lại bỏ qua cơ hội này.

Hắn gồng lên linh lực, đấm ra.

Cửu Long Phân Thiên!

Oanh! một tiếng nổ lớn, Phục Ma Kim Cương Trận rung động kịch liệt, sau đó… răng rắc! tường vô hình rạn nứt sụp đổ. Trận pháp bị đánh xuyên một lỗ lớn.

“Không tốt!” Khổ Bi quát lớn. Bọn họ lập tức kết thủ ấn, miệng phun phạn âm, muốn vá lại trận pháp.

Nhưng đã quá muộn! Thái Đức theo cửu long bay ra ngoài.

“Ha ha ha…” Thái Đức hưng phấn thét dài. Chân long há có thể bị vây trong đầm cạn.

Hắn đứng trên không, hít một hơi sâu, linh khí tràn vào trong người. Tự do thật là tốt! mới bị nhốt có vài phút đã cảm thấy vô cùng khó chịu.

Thái Đức đưa mắt nhìn xuống đám người.

Tất cả đứng hình tại chỗ, Thái Đức không tỏa ra bất kỳ cái gì uy áp nhưng bọn họ đều cảm thấy ngạt thở, trái tim thắt lại giống như bị một bàn tay vô hình siết chặt.

Bọn Khổ Bi phất tay phân giải trận pháp, đồng thời thu lại Thiên Long Bát Bảo.

“Mọi người tới đây!” Khổ Bi lên tiếng.

Đám người hiểu ý, lập tức tụ lại. Bọn họ tất cả ưu thế đã mất. Thái Đức bây giờ tự do, lại có Thiên Hạ Đồ trong tay, ai có thể cản. Tất cả hy vọng đều phải đặt vào Thiên Long Bát Bảo.

Bát bảo treo trên đầu rủ xuống từng sợi hào quang, bảo vệ đám người.

“Đại sư, còn có cách gì sao?” Trần Anh nhỏ giọng.

Sau vài giây im lặng, Khổ Bi chắp tay tuyên Phật hiệu:

“A Di Đà Phật!”

Ngoài ra không còn nói thêm lời nào, bởi vì lão biết không còn cách nào nữa, đứng trước thực lực tuyệt đối tất cả âm mưu đều vô nghĩa.

Lão cũng muốn nói dối trấn an mọi người nhưng lão là Phật môn đệ tử, Phật môn không cho phép nói dối. Bởi vậy chỉ có thể tuyên Phật hiệu.

Bọn Trần Anh sắc mặt như tro tàn, đều là người thông minh, đại sư hành động, bọn họ há không hiểu.

“Mọi người vững tin, chúng ta còn có một kiện Kim Bảo nguyên vẹn. Thiên Hạ Đồ chỉ là một kiện Kim Bảo tàn phá. Kiên trì! Chúng ta nhất định có thể thắng.” Khổ Bi không thể nói dối, vậy thì Trần Anh đến cổ vũ mọi người.

Sau đó lão thừa tướng quay sang nói với Dự Dương Vương:

“Vương gia có thể thử tranh đoạt quyền khống chế Thiên Hạ Đồ.”

Trong tình huống này, Dự Dương Vương biết không thể nói không, bởi vậy gật sâu một cái, nói:

“Hết sức!”

Mặc dù có hai vị này xốc lại tinh thần nhưng đám quan viên vẫn không ngừng run rẩy, có tên đã nghĩ đến quỳ xuống dập đầu xin tha. Lòng người chính là như vậy!

Bên kia, Ám Vệ cũng đến sau lưng Thái Đức, chìm vào cái bóng trải dài của hắn, giống như không hề tồn tại. Hòa Sinh đi tới, quỳ gối cúi đầu:

“Thánh thượng tha tội, để thánh thượng kinh động.”

“Không sao?” Thái Đức phất tay, mỉm cười.

Đối với hắn đây giống như trò chơi mạo hiểm, phải có nguy hiểm thì mới kích thích. Tất cả vẫn trong tầm kiểm soát của hắn. Các át chủ bài đều phát huy tác dụng đúng lúc khiến đám Trần Anh tuyệt vọng lại hy vọng, hy vọng rồi lại tuyệt vọng.

Nhìn biểu cảm của bọn họ, hắn rất thích. Chơi như vậy mới là chơi.

“Đứng lên đi.” Thái Đức miễn lễ.

Hòa Sinh đứng dậy phất tay thu lại Thiên Hạ Đồ.

“Bệ hạ!” hắn hai tay cung kính dâng lên.

Thái Đức ừm một tiếng, mắt vẫn hướng thẳng, đưa tay chụp tới.

Chợt! tóc gáy hắn dựng thẳng, bản năng nguy hiểm nhắc nhở. Nhưng chưa kịp làm ra phản ứng thì phốc một tiếng.

Thái Đức trợn mắt, cúi đầu nhìn.

Hòa Sinh môi cong lên, hắn đắc thủ, lập tức rút dao cấp tốc lùi lại.

Thái Đức chưởng ấn vỗ xuống nhưng chỉ đánh vào không khí.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, quá bất ngờ.

Đám Trần Anh trợn trắng mắt nhìn, bọn họ dụi mắt nhiều lần, xem có phải mình mờ mắt nhìn lầm hay không. Nhưng mà cảnh tượng trước mắt không có thay đổi, Thái Đức tay đang ôm ngực, máu tươi chảy qua kẽ tay.

Hay là mình bị ảo giác?

Bọn họ đưa mắt nhìn quanh thì thấy mọi người cũng tương tự biểu cảm. Ngay cả mấy vị cao tăng, Phật tâm cao thâm cũng không khỏi kinh ngạc.

Đây là thật rồi, không phải ảo giác.

Bọn họ tưởng như mình đã chết, không ngờ giây phút cuối lại có chuyển cơ. Hòa Sinh phản bội Thái Đức, cho Thái Đức một dao thẳng tim. Đây là chuyện không ai có thể ngờ được.

Ám Vệ lập tức tiến tới vây quanh, đề phòng bọn Trần Anh thừa cơ lợi dụng.

“Ngươi…” Thái Đức ôm ngực. Hắn gồng lên linh lực khép lại vết thương. Nhưng hắn phát hiện từ miệng vết thương lan tràn từng sợi rễ đen, chúng đang không ngừng cắn nuốt huyết nhục, phát triển nhanh chóng. Đây là… Thực Huyết Hắc Ban, độc mà thái tử trúng.

Trong kế hoạch ám sát thái tử của Thái Đức, chính Hòa Sinh là người đưa cho hắn Thực Huyết Hắc Ban. Độc này không có thuốc giải.

Không ngờ sau thái tử là đến phiên mình.

Thái Đức lập tức dùng linh lực tạm thời ép lại độc chất, không để nó phát triển. Cũng may hắn là Kim Đan cảnh, không đến mức khốn khổ như thái tử. Nhưng nếu không được giải độc hắn chỉ sợ sẽ chết dần chết mòn.

“Vì sao?” Thái Đức nghiến từng chữ.

Hắn trăm nghĩ ngàn nghĩ, đã từng nghĩ bọn Trần Anh sẽ giở trò này trò nọ, Vạn Trùng Quốc sẽ như vầy như vậy.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến Hòa Sinh phản bội mình. Hắn coi Hòa Sinh như cánh tay phải của mình, ngay cả Thiên Hạ Đồ cũng giao cho. Đây không phải tín nhiệm thì là gì?

Nhưng tín nhiệm bao nhiêu thì hắn càng đau bấy nhiêu.

Hắn rốt cuộc đã sai lầm ở đâu?

Hòa Sinh vốn xuất thân từ gia đình nho gia, cha làm thầy đồ, mẹ tần tảo buôn gánh bán bưng, thân thế hết sức sạch.

Cha hắn mơ ước công danh nhưng tài học kém cỏi, nhiều lần đi thi đều không đậu. Để kiếm tiền, ở trong xã mở lớp vỡ lòng.

Đến năm sáu mươi tuổi, tóc đã bạc phần lớn, cha hắn vẫn quyết tâm đi thi, lần này vì viết sai một chữ mà rớt ra khỏi mười hạng đầu thi huyện. Uất ức công tâm, chẳng bao lâu thì mất.

Hai mẹ con nương tựa lẫn nhau. Mẹ hắn làm việc vất vả, mong hắn có thể đỗ đạt hoàn thành ước mơ của cha. Nhưng hắn hai lần đi thi cũng đều rớt cả.

Mẹ hắn làm việc quá sức, không chờ được hắn thành danh thì đã mất.

Hận đời, hận người. Tự cho mình có tài học mà không được phát huy, thư sinh nghèo không có tiền đút cho quan chủ khảo. Ngay cả tiền ma chay cho mẹ cũng không có.

Cuối cùng, hắn xin làm thái giám đổi lấy một trăm lạng bạc. Làm cho cha mẹ một ngôi mộ khang trang, hắn liền xách hành lý đi, từ đây không trở về nữa.

Nhờ có học vấn, văn hay chữ đẹp mà được mấy vị công công trọng dụng làm thư ký viết thư. Văn thư, thư lệnh đều do hắn viết.

Sau đó hắn bộc lộ tài năng leo dần lên các chức vị, cuối cùng trở thành công công bên cạnh Thái Đức.

Thái Đức nhiều lần điều tra thân phận và thử thách, hắn đều vượt qua tốt đẹp. Được Thái Đức trọng dụng như ngày hôm nay.

Thái Đức lúc này rất muốn biết vì sao nhưng Hòa Sinh lại lạnh lùng không nói.

Hòa Sinh đưa mắt nhìn đám Trần Anh đang còn ngỡ ngàng, lớn tiếng:

“Các ngươi còn không ra tay?”

“Ngươi ở phe nào?” Trần Anh hỏi. Hắn vắt hết óc suy nghĩ vẫn không thể hiểu Hòa Sinh vì sao lại làm vậy.

Nhưng Hòa Sinh không trả lời hắn, nói sang chuyện khác:

“Ta sẽ kìm chế Thiên Hạ Đồ, việc còn lại là của các ngươi.”

Đám Trần Anh liếc mắt trao đổi, không ai đưa ra được một cái chủ kiến. Bọn họ mình chỉ là quân cờ trong một bàn cờ lớn, mà người đánh cờ cũng không biết là ai.

“A Di Đà Phật!” Khổ Bi lúc này lên tiếng, nói: “Hàng yêu trừ ma, bảo vệ chính nghĩa, lão tin tưởng vào lòng thiện của mỗi người.”

Ý Khổ Bi là Hòa Sinh vì chính nghĩa, đột nhiên trở thành người tốt, phản bội Thái Đức.

Đám Trần Anh trong lòng khịt mũi coi thường, cái này giả dối đạo lý chỉ có thể lừa được con nít. Nhưng bây giờ không quan trọng, giết Thái Đức rồi tính tiếp. Tin rằng một cái Trúc Cơ Hòa Sinh cũng khó làm ra cái gì bất ngờ lần hai.

“Giết!” đám người lao tới tấn công.

“Bảo vệ bệ hạ!” Ám Vệ cũng đồng thời ra tay.

Chiến trận lần này nghiêng hẳn về phía quan tăng, nhờ có bốn vị giả đan và Thiên Long Bát Bảo.

Thái Đức hừ một tiếng, lần đầu tiên hắn bị mất khống chế cục diện, nhất định phải lấy lại Thiên Hạ Đồ nếu không khó thẳng nổi.

Hắn một tay ôm ngực ép vết thương, một tay đưa ra, miệng lẩm nhẩm chú ngữ triệu hồi Thiên Hạ Đồ. Ngươi tưởng cầm Thiên Hạ Đồ thì sẽ dùng được chắc. Thái Tổ hoàng đế thiết lập trong đó trận pháp chỉ có chính tông hoàng đế mới có thể sử dụng.

Hòa Sinh lúc này ngón trỏ rạch ngang lòng bàn tay, máu đỏ chảy ra, hắn chụp vào Thiên Hạ Đồ, miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

Thái Đức chợt phát hiện Thiên Hạ Đồ đang vùng vẫy bị một cỗ lực lượng khác kéo lại, sắc mặt hắn càng lúc càng trắng, sao lại có thể như vậy?

Hòa Sinh vậy mà đang tranh giành quyền khống chế Thiên Hạ Đồ với hắn..

---

Chương 124: Tự bạo.

Chương 124: Tự bạo.

Xưa nay có thể khống chế Thiên Hạ Đồ chỉ có một mình thiên tử, ngay cả thân vương, hoàng hậu, hoàng thúc cũng không thể.

Vậy mà giờ phút này đây, Hòa Sinh đang cùng hắn tranh giành quyền trưởng khống Thiên Hạ Đồ. Đây là có chuyện gì?

Hẳn là tên này tại trên tinh huyết của mình giở trò gì đó. Chắc chắn là như vậy rồi. Mình thật sơ suất quá, đưa tinh huyết cho Hòa Sinh mà không có hậu bị.

Nhưng ngươi tưởng như vậy là có thể thu được Thiên Hạ Đồ sao? Mơ tưởng!

Thái Đức tiếp tục vận pháp tăng lực triệu hoán.

Thiên Hạ Đồ trong tay Hòa Sinh rung động kịch liệt. Ông! Thiên Hạ Đồ quang mang chiếu rọi.

“A!” Hòa Sinh đau đớn, lấy tay che mắt. Thiên Hạ Đồ thoát khỏi tay, bay lên trên không.

“Tới đây!” Thái Đức quát, đưa tay chụp.

“Đừng hòng!” Hòa Sinh lập tức dùng hai ngón tay phải vuốt từ bả vai trái xuống, máu lập tức dồn vào lòng bàn tay trái bắn vào Thiên Hạ Đồ.

Thiên Hạ Đồ ngừng giữa không, tới tới lui lui. Hai bên giằng co quyết liệt. Cái này giống như hai cái nam nhân đang kéo tay tình nhân, ông nào cũng không chịu nhường.

Ông! một tiếng, Thiên Hạ Đồ phát sáng mở ra.

Thái Đức nhíu mày, Thiên Hạ Đồ tự khởi động. Khốn kiếp! tên thái giám kia rốt cuộc đã giở trò gì?

Thiên Hạ Đồ phát ra lực hút cường đại, hút hai người vào trong. Nó không biết phải chọn ai giữa hai người họ bởi vậy để bọn họ tự quyết đấu với nhau.

Thái Đức rơi xuống một ngọn núi. Hòa Sinh rơi xuống một cánh đồng.

Hai bọn họ đứng dậy. Một từ trên cao nhìn xuống, một tứ dưới đất nhìn lên.

Ánh mắt giao hội. Thái Đức nhìn ra sự thù hận trong mắt đối phương.

“Ngươi là hậu duệ thái tử năm xưa?!” Thái Đức lên tiếng.

Lúc này hắn còn không nhìn ra sự thật thì quá ngu ngốc rồi. Có thể được Thiên Hạ Đồ tán đồng, ngoài hắn ra thì chỉ có thể là người của nhánh này.

Lão tổ không diệt cỏ tận gốc, ngày hôm nay trở thành rắc rối cho hắn.

“Tất cả đều phải trả về đúng vị trí. Ta sẽ lấy lại những gì các ngươi đã cướp của ta.” Hòa Sinh lạnh lùng, xác thực suy nghĩ của Thái Đức.

Hắn bây giờ khí chất hoàn toàn thay đổi, không còn là tên công công ôn nhu, ẻo lả. Trên người toát ra vương giả bá đạo, có khí tượng cửu long vờn quanh. Hắn lúc này thình lình khí tức là cảnh giới giả đan.

Che giấu thật sâu!

Thái Đức thắc mắc:

“Ngươi có thời gian dài nắm trong tay Thiên Hạ Đồ vì sao bây giờ mới cướp?”

“Ta đã từng thử, Thiên Hạ Đồ không nhận.” Hòa Sinh trả lời.

Thiên Hạ Đồ chỉ nhận chính tông mạch.

Còn nhớ năm xưa để Thiên Hạ Đồ đổi chủ, Trung Hưng Hoàng Đế đã bắt hoàng huynh của mình, tức là thái tử, người kế thừa chính danh Thiên Hạ Đồ. Lấy máu của thái tử trộn cùng máu của mình, huyết tế cho Thiên Hạ Đồ, để chí bảo nhận máu của mình, sau đó dần dần thay đổi tỷ lệ.

Phải mất hết mười năm trời, hắn mới thành công hoàn toàn thu phục Thiên Hạ Đồ. Từ đây hắn thành chính mạch. Trong thời gian này, thái tử chịu cực hình không cần miêu tả cũng biết vô cùng thống khổ, hắn thành công thì mới được giải thoát.

Hiện tại, Hòa Sinh thử, Thiên Hạ Đồ có chút phản ứng nhưng không mở ra.

Hắn nghĩ lặp lại cách làm năm xưa để lấy lại Thiên Hạ Đồ, cũng là trả thù. Ngoài ra hắn còn muốn cướp Kim Đan của Thái Đức, trợ giúp mình thành tựu Kim Đan Cảnh.

Bình thường chuyện này là không thể, vì Kim Đan không chỉ đại biểu lực lượng mà còn là lĩnh ngộ, tâm cảnh. Bởi vậy Kim Đan có tính duy nhất, độc hữu. Ngươi không thể cướp lĩnh ngộ và tâm cảnh của người khác được.

Nhưng Xiển Giáo bí thuật Nghịch Tế Song Luyện Đan, cưỡng ép thành Kim Đan, không liên quan gì đến lĩnh ngộ, tâm cảnh nên có thể cướp. Tất nhiên muốn cướp cũng không dễ dàng.

Thái Đức vẫn còn một thắc mắc:

“Diệp Hồng Vân và ngươi là cùng một bọn?”

Hòa Sinh lúc này cũng không cần phải che giấu nữa, gật đầu:

“Nàng và ta là đồng môn sư huynh muội.”

Thái Đức nhíu mày, chỉ sợ không đơn giản. Hai người này khả năng là đạo lữ đi. Nếu không Diệp Hồng Vân làm sao có thể hy sinh lớn như vậy.

Trận này cục đã bắt đầu từ mấy chục năm về trước.

Đầu tiên là Hòa Sinh đến Đại Trịnh, xây đắp thân phận một cái thư sinh nghèo. Từng bước leo lên đến bên cạnh Thái Đức.

Diệp Hồng Vân xuất hiện, thu hút sự chú ý của Thái Đức, khiến cho hắn hiểu lầm Diệp Hồng Vân là hậu duệ của thái tử năm xưa.

Kế hoạch đến lúc này vẫn đúng như Hòa Sinh muốn. Hắn không chỉ muốn trả thù, mà còn muốn lấy lại ngai vàng, lấy lại tất cả những gì đáng lẽ thuộc về mình.

“Hắc hắc… vì báo thù ngươi ngay cả tự cung cũng làm. Ta không thể không phục ngươi điểm này.” Thái Đức cười giễu cợt. Hắn đang công tâm đối thủ.

“Ngươi một tên phế nhân cũng đòi làm hoàng đế, không sợ trở thành trò cười lớn nhất thiên hạ sao?”

“Một cái mệnh căn mà thôi, chờ ta bước vào Kim Đan lại tái tạo.” Hòa Sinh đối với chuyện này đã sớm nghĩ cách giải quyết.

Đối với phàm nhân là tuyệt đối không thể nhưng tu sĩ mà nói, đoạn chi trùng sinh còn được, huống chi là tiểu trùng trùng.

“Được, ta muốn xem một tên phế nhân thì có bao nhiêu thực lực.” Thái Đức sắc mặt trầm xuống, đạp mạnh mặt đất, ngọn núi dưới chân nứt ra làm đôi. Hắn ầm ầm lao xuống, không khí nổ bể sau lưng. Bàn tay vỗ ra, là chiêu Cửu Long Tranh Châu.

Hòa Sinh cũng không kém cạnh, đứng trung bình tấn, khí tức tiêu thăng. Hắn gầm lên: “AAAA!”

Hắn hai chưởng chụp lại đánh ra, cũng là chiêu Cửu Long Tranh Châu.

Chín cặp rồng cùng tranh châu. Gào!!!!

Ánh sáng chói lóa, sông núi băng diệt, từng dãy sơn mạch sụp đổ, hồ biển vỡ bờ tràn lan.

Cũng may đây là trong bảo vật, tất cả chỉ là giả tượng. Nếu như ở ngoài thực, chỉ sợ một vùng rộng lớn đã bị quét sạch sự sống.

Chiêu đầu tiên tạm tính ngang tay.

Hòa Sinh là giả đan, kém một cái cảnh giới nhưng Thái Đức liên tục chiến đấu, lại còn trúng độc nên hai bên cân bằng.

Thái Đức biến mất tại chỗ, xuất hiện đã sau lưng Hòa Sinh, hai trảo móc tới phân thây. Cửu Long Phân Thiên!

Hòa Sinh biết đối thủ tấn công, cũng không quay đầu. Hắn gồng lên hét lớn, trên người lập tức phủ một lớp vảy xanh giống như vảy rồng. Đây là Mạch Long Giáp.

Rẹt!!! hai trảo cào dài trên lưng bắn ra hỏa hoa. Hòa Sinh vô sự.

Bên ngoài.

Ầm ầm ầm… Thiên Long Bát Bảo đại triển thần uy đánh cho đám Ám Vệ liên tục bại lui, nếu bọn chúng không phải là tử sĩ chỉ sợ đã sớm quay đầu chạy. Nhưng mà cho dù có liều mạng cũng chỉ kéo dài được một chút thời gian. Bại cục đã định.

Ám Vệ nhanh chóng bị tiêu diệt.

“A Di Đà Phật!” tăng chúng Thanh Long Tự đối với xác chết không phân địch ta chắp tay tuyên Phật hiệu, lẩm nhẩm đọc kinh siêu thoát.

Bọn Trần Anh ngước đầu nhìn tấm Thiên Hạ Đồ đang trải rộng.

“Vương gia thấy thế nào?” Trần Anh hỏi.

Dự Dương Vương ngưng mi:

“Chỉ sợ là dư nghiệt năm xưa.”

Đến bây giờ bọn hắn đã đoán ra thân phận thật của Hòa Sinh. Chỉ bằng vào việc tranh giành quyền khống chế Thiên Hạ Đồ đã sáng tỏ tất cả.

“Chúng ta nên làm thế nào đây?” một vị quan hỏi.

Bọn họ là thần tử, đây là việc hoàng gia, bọn họ theo lẽ không nên can thiệp. Nhưng nếu Thái Đức thắng thì bọn họ chết chắc, còn Hòa Sinh thắng bọn họ chỉ sợ kết cục cũng không có gì tốt đẹp.

Những năm này bọn họ đối với Hòa Sinh làm ra rất nhiều điều xấu. Vui thì gọi một tiếng Hòa đại nhân, không vui thì lớn tiếng mắng: Cái tên bất nhân này!

Hòa Sinh lên làm vua, có thể bỏ qua những sỉ nhục này sao?!

Không thể nào!

Mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Dự Dương Vương. Hắn híp mắt nhìn, nhỏ giọng:

“Tọa sơn quan hổ đấu.”

“Sau đó…” Trần Anh lên tiếng.

“Hai hổ cùng chết.” Dự Dương Vương nói.

Ý tứ rất rõ ràng, Thái Đức hay là Hòa Sinh đều phải chết. Mọi người khẽ gật đầu đồng tình.

Vậy là tất cả bọn họ đều đứng im, ngước đầu nhìn Thiên Hạ Đồ treo ngược.

Oanh oanh oanh… Hòa Sinh và Thái Đức đánh nhau kịch liệt, chiêu chiêu ác tâm. Thái Đức ban đầu dựa vào tu vi cao hơn mà chiếm một chút thượng phong nhưng càng đánh hắn càng suy yếu, độc phát kịch liệt, hắc tuyến đã lan tới cổ.

Thái Đức gầm lên giận dữ, hắn biết mình sắp không xong rồi.

Khốn kiếp! sao lại có thể như thế?! Mọi chuyện rõ ràng đều trong kế hoạch, chớp mắt một cái hắn rơi vào cửa tử.

Nhưng ta cho dù có chết, các ngươi cũng đừng hòng được toại nguyện.

Thái Đức đã làm ra quyết định trong lòng.

Hắn tay liên tục kết ấn, vỗ vào đan điền. Hắn phồng ngực há miệng phun ra Kim Đan. Kim Đan mặc dù nhỏ như hạt tiêu nhưng quang mang chiếu rọi cả một vùng rộng lớn.

Tất cả mọi người ngước nhìn, không hiểu Thái Đức muốn làm gì.

“Các ngươi đều muốn trẫm chết… khặc khặc… vậy trẫm sẽ để các ngươi chôn cùng.” Thái Đức hai tay nâng Kim Đan cười man rợ.

“Ngươi điên rồi!” Hòa Sinh thất sắc.

Thái Đức đây là muốn tự bạo Kim Đan.

Kim Đan là kết tinh của Kim Đan Cảnh, tự bạo Kim Đan… nghĩ thôi cũng thấy rùng mình! Sẽ chết đấy, tất cả sẽ chết.

“Khặc khặc… đúng vậy! ta điên rồi. Là các ngươi ép ta. Tất cả cùng chết đi!” Thái Đức cười lớn điên cuồng, hai tay giơ cao Kim Đan.

Kim Đan trên bề mặt xuất hiện li ti vết nứt, lực lượng bành trướng, kim quang chói mắt.

Hắn không nói đùa, hắn thật sự sẽ cho nổ Kim Đan.

Phản ứng đầu tiên là Thiên Hạ Đồ, nó không ngừng run rẩy, nếu Kim Đan bạo nổ trong nó, chỉ sợ chín phần bị hủy, phần còn lại cũng chỉ bán được đồng nát.

Thiên Hạ Đồ run rẩy, hất hai bọn họ ra ngoài, bản thân cuốn lại, tự phong ấn, bay vút về phía hoàng cung chạy trốn.

Hòa Sinh không nghĩ nhiều, quay đầu liền chạy.

Đám Trần Anh sắc mặt cũng tái mét, cùng tăng nhân Thanh Long Tự nhảy vào Thiên Long Bát Bảo, mượn nhờ Kim Bảo chạy trốn.

Không ngờ Thái Đức lại chọn cách này, hắn điên rồi!

Không ai muốn đối diện với một vụ nổ Kim Đan cả.

“Ha ha ha…” Thái Đức cười điên cuồng.

Sau đó… thiên địa trắng xóa, thời gian ngừng lại, không gian đứng im. Đám người mất đi tất cả cảm giác, tiếng của vụ nổ cũng không nghe thấy, bọn họ vẫn đang giữ tư thế chạy gấp, nét mặt hoảng sợ.

Một vòng ánh sáng quét qua.

Bụp bụp bụp… từng bóng người tan biến.

Cây cối, đá núi… bị quét sạch, không còn hòn đá nào chồng lên hòn đá nào, sông hồ bị sấy khô. Cảnh tượng như diệt thế.

Khi vụ nổ qua đi.

Thái Đức không thấy đâu, Hòa Sinh cũng không còn.

“A!” hàng loạt những tiếng kêu rên, thất khiếu đổ máu. Trong bát bảo, mặc dù đã được bảo vệ nhưng vẫn chết chín còn một. Kết quả này có thể nói đã rất tốt..

---

Chương 125: Gặp mặt không ngờ.

Chương 125: Gặp mặt không ngờ.

Vụ nổ qua đi, sau một vài giây đứng hình, Trần Anh, Vương Song và Dự Dương Vương sực tỉnh, ánh mắt lóe sáng. Bọn họ nhảy ra khỏi bát bảo phóng đi.

Thái Đức mất, thái tử mất, vương vị bị trống. Bọn họ phải cấp tốc trở về sắp xếp, tranh tiên cơ.

Đám quan còn lại ngơ ngác vẫn chưa hiểu lắm vì sao bọn họ lại vội như vậy.

Khổ Bi thì chỉ chắp tay, cúi đầu niệm:

“A Di Đà Phật!”

Con người đều vì danh và lợi mà mờ mắt, bao giờ mới được siêu thoát.

…

Mạc Thiên Cửu đang luyện thi, cả hang động đột nhiên rung động kịch liệt, trần hang có dấu hiệu sụp đổ lần nữa. Hắn vội vàng thu lại thi quan. Luyện khôi các bước quan trọng đã làm xong, bây giờ thu lại cũng không ảnh hưởng nhiều.

Hắn lập tức chạy sâu xuống hầm mỏ. Vụ nổ từ phía trên đổ xuống, đi xuống mới an toàn.

Hắn vừa chạy vừa phóng xuất dị năng từ trường cảm ứng kim loại, thăm dò đường đi.

Rầm rầm rầm… phía sau đất đá đổ sụp, bụi bay mịt mù, che lấp lối về, cảm giác như một con thú lớn đang khép miệng, hắn phải chạy thật nhanh.

Nửa ngày sau chấn động dừng lại, “Phù!” Mạc Thiên Cửu chống tay lên vách tường thở dốc, mệt chết ta rồi. Không biết phía trên đánh nhau kiểu gì mà nổ lớn như vậy.

Đường đằng sau đã hoàn toàn bị phá hủy, hắn chỉ có thể tiếp tục đi xuống. Hắn không chút nào lo ngại việc mình bị lạc hoặc bị nhốt vĩnh viễn ở đây, bởi vì hắn có siêu năng lực, có người máy X1, phá đất mà lên dễ như trở bàn tay.

Mạc Thiên Cửu cảm ứng được phía dưới sâu có một khoảng trống lớn, khả năng cũng giống như hang động vừa rồi, hắn dự định tới đó tiếp tục luyện thi khôi.

Đi xuống, đi xuống… tiếp tục đi xuống.

Nửa ngày sau, hắn đi hết đường hầm, chính xác là đụng phải trận pháp, phía sau trận pháp chính là hang động lớn.

Mạc Thiên Cửu đưa tay sờ lên trận pháp, tỉ mỉ quan sát từng hoa văn. Hắn bây giờ đối với trận pháp đã có một chút hiểu biết.

Trận pháp có thể nói tương tự với lập trình ở Trái Đất, một bên dùng ký tự, một bên dùng hình vẽ. Cả hai đều đề cao tính quy tắc và logic. Chỉ cần sai một chút là không hoạt động.

Nếu lập trình có nhiều ngôn ngữ thì trận pháp cũng có nhiều trận dạng.

Trận pháp này là trận pháp thuộc dạng phong ấn không có tính không kích. Trận pháp mà hắn sử dụng là trận pháp thuộc dạng điều khiển. Cả hai tương đối khác nhau.

Nên hắn chỉ nhận ra trận pháp này, còn cách phá thì hắn không biết.

Vẫn là phải dùng đến phương pháp nguyên thủy nhất: bạo lực.

Mạc Thiên Cửu phất tay, người máy X1 xuất hiện. Hắn tại trên lưng người máy làm ra một chút thay đổi, thay vì dùng linh thạch thì người máy sẽ trực tiếp hấp thụ linh khí nơi đây làm nguồn động lực.

O o o… người máy bắt đầu chuyển động, hai mắt sáng lên.

X1 thu tay về phía sau rồi… oanh! không khí nổ bể, đánh mạnh vào pháp trận.

Rầm rầm rầm pháp trận lung lay kịch liệt, chưa phá nhưng đã gần giới hạn chịu đựng.

X1 tiếp tục thu tay. Oanh oanh oanh… liên tục mười đấm, trận pháp không chịu nổi, ầm ầm sụp đổ.

Mạc Thiên Cửu điều khiển người máy trước tiên tiến vào thăm dò. Nửa ngày sau, người máy không gặp công kích, hắn thấy an toàn mới đi vào.

Khi hắn vừa bước vào không khỏi kinh ngạc tròn mắt.

Thái Đức!!!

Hang động này cao khoảng mười mét, dài hai mươi, rộng gần hai mươi, tương đối vuông. Chính giữa hang có một bàn trụ, bên trên khắc họa nhiều hoa văn, đây hẳn là trung tâm điều khiển trận pháp.

Thái Đức nằm dựa vào bàn trụ, khí tức mỏng manh, quần áo rách rưới còn hơn ăn mày, trên người đầy vết thương, từng mảng vết phỏng lớn, tóc tai bù xù. Nhìn suýt nữa không nhận ra.

Trên đầu hắn treo một điểm kim quang tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, nếu nhìn kỹ sẽ thấy viên Kim Đan này xuất hiện nhiều vết nứt li ti, nó đã bị tổn thương cực nặng.

Thì ra trước đó tự bạo không phải Kim Đan mà là Trụ Thế Ấn. Thái Đức hắn đâu có ngu, vì sao lại phải chết cùng đám sâu kiến kia.

Trụ Thế Ấn tự bạo sức mạnh không kém gì Kim Đan.

Trụ Thế Ấn mặc dù rất quan trọng nhưng so với tính mạng bản thân có là gì. Vị trí cửa vào linh mạch cũng đã bị bại lộ, tầm quan trọng của Trụ Thế Ấn giảm sút, có hủy cũng không quá hối tiếc.

Chỉ cần hắn còn sống, sẽ có cái khác Trụ Thế Ấn, cái khác Bạch Mã Sơn. Sống mới là quan trọng nhất.

Thái Đức đặt chế độ tự bạo Trụ Thế Ấn, trong vài khắc ngắn ngủi, hắn lao đầu chui xuống mỏ linh mạch tránh nạn, đồng thời có ý mượn nhờ nơi đây linh khí khôi phục Kim Đan lẫn bản thân.

Kế hoạch của hắn thành công, Hòa Sinh bị nổ chết, hắn còn sống.

Còn đám quan lại kia… không quan trọng. Mặc cho bọn chúng làm ra cái gì, đỡ ai lên vương vị, hắn trở về, tất cả kết thúc.

Kim Đan lúc này có dấu hiệu tích cực, một chút lành lại. Nhưng Thái Đức thì vẫn nguy cấp trong sớm chiều. Các vết thương ngoài da không vấn đề đang hồi phục nhanh chóng, nguy hiểm nhất là độc Thực Huyết Hắc Ban, nó đã lan tới nửa mặt hắn, liên tục hút lấy huyết nhục.

Mạc Thiên Cửu bước lại gần, cách mười bước thì dừng lại quan sát.

Thái Đức cảm ứng được bước chân, từ từ mở mắt, giật mình! Có phải mình đã chết rồi không nên mới thấy hồn ma.

Đây rõ ràng là Mạc Thiên Cửu, cái tên kim linh căn bị mình lấy máu.

Hắn đến đón mình tới âm phủ sao? Diệp Hồng Vân đâu, sao không phải là nàng?

Thái Đức lúc này đầu óc bất minh suy nghĩ vẩn vơ. Nhưng Kim Đan cảnh cảm ứng thiên địa cường đại, hắn cảm nhận được hơi thở sự sống, đồng thời phát hiện bóng của Mạc Thiên Cửu, đây không thể nào là hồn ma được, trước mắt là người thật.

Thái Đức vội vàng há miệng, nuốt Kim Đan vào bụng, vịn bàn trụ đứng dậy, tư thế phòng thủ.

“Ngươi vì sao ở đây? Vì sao còn chưa chết?”

Mạc Thiên Cửu nhìn hắn cười cười, không vội ra tay. Hắn đã nhìn ra Thái Đức trúng độc giống thái tử.

Nhìn thái độ khinh khỉnh của Mạc Thiên Cửu khiến Thái Đức càng thêm tức giận, ánh mắt này giống như thượng vị giả nhìn một con kiến vậy, là loại ánh mắt hắn thường dùng, hắn chưa bao giờ chịu nhục nhã như vậy. Thái Đức quát lên:

“Không được nhìn trẫm như vậy! Trẫm nói cho ngươi biết: trẫm chính là Kim Đan lão tổ, cửu ngũ chí tôn. Tất cả các ngươi đều phải thần phục!”

“Thật đáng thương!” Mạc Thiên Cửu buông ra một câu, đường đường là hoàng đế một nước không ngờ lại phải chịu tình cảnh này.

“Gừ!! ngươi dám sỉ nhục trẫm!” Thái Đức tức giận, mặt nổi gân xanh. Hắn xúc động mất khống chế khiến cho Thực Huyết Hắc Ban lan càng nhanh.

Thái Đức một bàn tay vỗ tới, nhưng lại không phát ra bất kỳ cái gì khí thế, có chăng là lực đánh mạnh hơn người phàm một chút.

Bành! Thái Đức loạng choạng lui lại, rên lên một tiếng bàn tay đỏ ửng. X1 xuất hiện tránh trước mặt Mạc Thiên Cửu, Thái Đức đánh vào X1 chỉ có đau tay.

Quá yếu! đây chính là nhận xét của hắn.

Không muốn nhiều lời với Thái Đức nữa, Mạc Thiên Cửu chỉ tay lệnh: “Giết!”

X1 lập tức lao tới tấn công túi bụi, Thái Đức hoàn toàn bất lực chỉ biết ôm mặt chịu đòn. Hắn hét lên:

“Khốn kiếp! Đừng ép ta. Ta sẽ tự bạo Kim Đan!”

“Bạo đi! Ngươi bạo cho ta xem.” Mạc Thiên Cửu khinh thường. Hắn sở dĩ có suy nghĩ này vì không biết được uy lực tự bạo của Kim Đan. Nếu như hắn biết Kim Đan tự bạo tương đương với một trái bom nguyên tử cỡ nhỏ, hắn đã co giò lên chạy.

Bị khiêu khích, Thái Đức không chịu được, há miệng muốn phun ra Kim Đan. Bốp! một cú giáng trời đánh vào bụng, Thái Đức đau đến chảy nước mắt, Kim Đan chưa ra đã phải nuốt vào.

Khốn kiếp! Thái Đức giận dữ, nếu vậy ta để nó nổ trong bụng, tan xương nát thịt cũng phải giết tên này.

“AAA!” bụng hắn đang phồng lên giống như bụng đom đóm lập lòe phát quang.

Bốp! X1 lên gối.

“Oa!” Thái Đức đau trợn mắt, há miệng phun ra mật xanh mật vàng. Bụng chưa nổ đã xẹp xuống.

Người máy X1 lập tức vòng vào ra sau, dùng động tác đấu vật kẹp lấy cổ Thái Đức, nâng hắn lên muốn siết cổ hắn đến chết.

“Ư ư ư…” Thái Đức hai tay đánh vào người máy, cố gắng gỡ tay người máy ra nhưng đều vô dụng, chân thì đạp loạn xạ.

Một phút sau, Thái Đức buông thõng tay chân, mắt mở trừng trừng chết không nhắm mắt. X1 không buông tay tiếp tục siết cổ. Tu tiên giới giảo hoạt, ai biết hắn có giả chết hay không.

Mười phút sau, thấy Thái Đức hoàn toàn bất động, Mạc Thiên Cửu mới yên tâm lệnh cho X1 buông người. Bịch! Thái Đức bị thả xuống.

Vì Thái Đức đã không còn sinh mệnh sống, Thực Huyết Hắc Ba cũng ngừng lan tràn, tự khô héo, nó đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Mạc Thiên Cửu bước lại gần, cúi đầu nhìn cái xác, rất hài lòng. Hắn có thể luyện Thái Đức thành khôi lỗi, đây dù sao cũng từng là một vị Kim Đan cảnh, hẳn sẽ là một thi khôi mạnh.

Luyện thi khôi từ người chết sẽ dễ hơn một điểm so với người sống. Nhưng chuẩn bị cũng khá phức tạp..

---

Chương 126: Lại thêm một kẻ giả chết.

Chương 126: Lại thêm một kẻ giả chết.

Mạc Thiên Cửu bắt đầu luyện Thái Đức thành thi khôi.

Hắn lột đồ Thái Đức, sau đó rải lên bột chữa thương. Các vết thương trên người Thái Đức lập tức lành lại, làn da trắng hồng, tất cả chỉ là vết thương ngoài da nên không khó xử lý.

Hắn sau đó tại trên người Thái Đức sẽ trận pháp. Vì Thái Đức đã chết nên không cần vẽ trận tỉ mỉ như Diệp Hồng Vân.

Diệp Hồng Vân phải làm cẩn thận chủ yếu vì đề phòng sau này phản chủ. Thái Đức chết, ý thức không còn, muốn sinh ra ý thức mới phản chủ rất khó, có thể là không bao giờ.

Tiếp theo hắn banh miệng Thái Đức đổ vào thủy ngân.

Thủy ngân là kim loại lỏng ở nhiệt độ thường, hắn điều khiển thủy ngân len lỏi khắp cơ thể, tồn chứa trong cơ, xương, nội tạng, não… đảm bảo có thể khống chế một cách toàn diện, từng gợi cơ gân máu.

Bước đổ thủy ngân này là hắn dựa vào dị năng của mình làm ra thay đổi. Trong sách dạy luyện thi khôi không có bước này. Đây có thể coi là độc môn riêng của hắn.

Cuối cùng, hắn vẽ một trận pháp, đặt Thái Đức vào giữa, để cái xác hấp thụ linh khí.

Mạc Thiên Cửu đang luyện thi khôi thì cảm ứng được kim loại quen thuộc, là Đậu Đen và Yên Mộng.

Trước khi lên đường hắn đã dặn Đậu Đen và Yên Mộng theo sát, có chuyện, hắn sẽ lập tức truyền âm gọi nhưng từ đầu đến cuối hắn đều không có cơ hội gọi.

Bọn họ là bị vụ nổ gây chú ý tới đây tìm hắn.

Mạc Thiên Cửu ngước đầu, bọn họ bây giờ cách nhau một lớp đất dày, căn bản là không thể truyền âm. Được rồi, dùng điều khiển kim loại nhắc nhở bọn họ.

Trên mặt đất, tất cả đều hoang tàn, khí nóng còn đang không ngừng bốc lên, có vài viên đá nhỏ nếu như chạm tay vào sẽ phát hiện nó ngay lập tức hóa thành tro bụi phiêu tán. Tất cả đủ cho thấy vụ nổ vừa rồi là cỡ nào khủng khiếp.

Đậu Đen và Yên Mộng đang đảo quanh khu vực tìm kiếm, tâm trạng phức tạp. Nếu như Mạc Thiên Cửu chết, bọn họ không biết nên vui hay buồn.

Yên Mộng vẫn đang chờ hắn giải huyết chú cho mình, không còn hắn, nàng sẽ phiêu bạt tìm cách khác.

Đậu Đen thì tiếc vì không còn thức ăn dự trữ.

Đúng lúc này, Yên Mộng đột nhiên cảm thấy trong người rục rịch có thứ gì đó đang kéo mình, nàng ánh mắt lóe sáng, cái này đại biểu hắn còn sống và đang gọi mình.

“Theo ta!” Yên Mộng gọi Đậu Đen, sau đó liền bay theo chỉ dẫn.

Phía dưới, Mạc Thiên Cửu thở phào một tiếng, hắn không biết tình hình phía trên thế nào, có hai người trợ giúp cũng tốt.

Hắn quay lại việc luyện thi nhưng đúng lúc này một cửa động khác vang lên tiếng ông ông… Có người đang phá trận vào đây.

Mạc Thiên Cửu lập tức đứng lên cảnh giác, hắn phất tay thu lại cái xác, điều khiển X1 sẵn sàng chiến đấu.

Choang! trận pháp vỡ vụn, một cái bóng bước vào.

Mạc Thiên Cửu trợn mắt, đây không phải là người mà là… một con rết. Một con rết khổng lồ, mỗi cái chân của nó to như cánh tay người.

“Quả nhiên trong linh mạch còn có động tích trữ…” con rết lẩm bẩm nhưng dừng lại giữa chừng khi thấy Mạc Thiên Cửu.

Đôi bên ánh mắt va chạm đều không che giấu được sự ngạc nhiên.

“Ngươi là… Mạc Thiên Cửu.” Con rết nói.

Mạc Thiên Cửu nhíu mày, dò hỏi lại:

“Còn ngươi là…”

“Bổn tọa là Hắc Thiên, quốc chủ Vạn Trùng Quốc.” con rết ngẩng cao đầu trả lời.

Khó trách! Mạc Thiên Cửu gật đầu, vậy ra đây chính là cấp trên của La Y, vậy thì biết mình cũng không có gì lạ.

“Ngươi vì sao lại ở đây? Diệp Hồng Vân đâu?” Hắc Thiên bò vào trong, vừa nhìn ngắm xung quanh vừa lơ đãng hỏi. Hắn thật ra đang thăm dò địa hình địa vật, cho rằng Diệp Hồng Vân có thể lấp đâu đó.

Theo hắn suy đoán thì Diệp Hồng Vân cùng đệ tử ở lại bảo vệ nơi này, còn Thái Đức bên trên dọn sạch chướng ngại.

Phía trên vừa có vụ nổ lớn, hẳn là chiến đấu rất kịch liệt, nhất thời Thái Đức sẽ không trở lại đây. Bởi vậy uy hiếp của hắn lúc này chính là Diệp Hồng Vân.

Nếu như ở thời kỳ toàn thịnh hắn không ngại. Nhưng trước đó thi triển kế ve sầu thoát xác, để cho cái chết thật giống, hắn đã bỏ ra không ít linh lực. Bây giờ cảnh giới của hắn rớt xuống còn Trúc Cơ hậu kỳ, kích thước cơ thể cũng chỉ còn một phần năm.

Chiêu này hắn đã sớm lên kế hoạch, hắn đâu có ngu, việc gì phải cứng đối cứng với một cái Kim Đan. Mặc dù ngoài miệng hắn khinh bỉ Thái Đức là yếu nhất Kim Đan nhưng yếu nhất Kim Đan cũng là Kim Đan.

Mục đích hắn tới Đại Trịnh là tìm mạch linh khí, dùng linh khí dồi dào trùng kích Kim Đan cảnh, mà không phải liều mạng với Kim Đan.

Còn đám thuộc hạ? Các ngươi chết liên quan gì đến ta. Đợi ta Kim Đan sẽ giết Thái Đức trả thù cho các ngươi. Yên tâm!

Mạc Thiên Cửu trong lòng khẩn trương, theo như hắn biết thì Vạn Trùng quốc chủ tu vi giả đan, hắn và X1 chỉ sợ khó có cơ hội thắng, bởi vậy phải gọi gấp Đậu Đen, Yên Mộng tới.

Bên ngoài, Yên Mộng bỗng nhiên rên lên một tiếng, cảm giác có thứ gì đó muốn thoát xác mà ra, nàng thông minh lập tức đoán ra hắn đang gọi gấp.

Nàng bay tới một chỗ, đưa tay vỗ xuống.

Rầm! mặt đất sụp đổ, lộ ra một cái hang động, không một giây chần chờ, nàng liền chui vào, Đậu Đen theo ngay phía sau.

Bên trong động, Hắc Thiên đã kiểm tra một vòng, không phát hiện Diệp Hồng Vân, bà ta có thể đã ở chỗ khác. Cũng tốt, giết tên này trước lại tính.

Roạt roạt roạt… Hắc Thiên bò trên vách tường, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới sau lưng Mạc Thiên Cửu. Gào! hắn nhào tới cắn.

Mạc Thiên Cửu không quay đầu, hắn từ đầu đến cuối luôn trong trạng thái phòng thủ cao độ, hắn nhảy lên trước. Sau lưng, Hắc Thiên cười khẩy: ngươi thoát được sao?

Khi chiếc hàm tới gần thì X1 đột nhiên nhảy ra đấm cho hắn một cái.

Bành! Hắc Thiên bị đánh đập vào vách tường, nhưng chỉ bị chấn động một chút, không gây ra được vết thương.

Gào! hắn lại xông tới, cuộn vòng tròn muốn siết lấy X1.

X1 lập tức nhảy lên, tránh cho bị bắt. X1 chạy trên người con rết tung nắm đấm bành bành bành… Hắc Thiên kêu lên, xoay người một cái, hất X1 ra.

X1 lộn ba vòng, nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh Mạc Thiên Cửu.

Mạc Thiên Cửu phất tay lấy ra bốn thanh kiếm, hắn dự định cùng X1 phối hợp giết tên này. Nghe nói Vạn Trùng quốc chủ tu vi giả đan, nhưng qua một vòng tấn công, hắn cảm giác chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, tình báo sai hay tên này có trá?

Hắc Thiên ngóc đầu dậy, ánh mắt sắc bén, con khôi lỗi này chất lượng không tệ, tương đương với Trúc Cơ trung kỳ, trong vài tình huống thậm chí có thể giết Trúc Cơ hậu kỳ.

Cũng coi như lợi hại. Nhưng đáng tiếc gặp hắn.

Khôi lỗi này mạnh ở chất liệu cứng rắn, tấn công bằng lực lượng đơn thuần. Hắn có lớp vảy cứng dư sức chống chọi công kích, khôi lỗi này coi như bị phế một nửa.

Vòng đầu đánh nhau, cả hai đều thăm dò, bây giờ đã hiểu rõ đối phương, tiếp theo mới là công kích chính.

Gào! Hắc Thiên lao tới, từng hàng chân giống như răng cưa, lướt qua mặt tường để lại vết cắt sâu, hỏa hoa bắn tung tóe. Hắn lúc này giống như một cái cưa di động.

“Lên!” Mạc Thiên Cửu cùng người máy nhảy lên lưng Hắc Thiên tránh lưỡi cưa, hắn cầm kiếm cùng bổ xuống keng keng keng…

Hắc Thiên quay đầu, há miệng phun ra tia nhiệt màu đỏ rực.

Mạc Thiên Cửu cùng người máy lập tức đạp mạnh lưng Hắc Thiên, phóng qua bên lưng khác.

Oanh! tia nhiệt bắn vào tường, khoét một lỗ thủng lớn, đất đá nóng chảy nhỏ xuống như sáp nến. Đây đã là Hắc Thiên khống chế ở mức vừa phải, nếu toàn lực, cả hang động này muốn sụp.

Hang này có trận pháp trung tâm hội tụ linh khí, hắn còn cần dùng để trùng kích cảnh giới Kim Đan, vậy nên không thể phá hủy được.

Mạc Thiên Cửu cầm kiếm dốc ngược, nâng lên, kêu lớn “A a a…” đâm xuống. Keng! tia lửa bắt ra, lớp vỏ không một chút tổn hại.

Quá cứng!

Hắc Thiên lập tức quay đầu, cắn tới!

Mạc Thiên Cửu không kịp né tránh, nhưng khi hàm răng vừa tới gần thì đột ngột dừng lại, thì ra X1 đã ôm lấy đầu Hắc Thiên kìm lại.

“Cút!” Hắc Thiên quát lớn, hai sợi râu như hai sợi dây thép quất ngược.

Bành bành! hai tiếng, hai đường roi hằn trên bộ giáp X1, không hư hại nhưng chấn lực khiến một số bộ phận bên trong chịu xung kích, vài lần như thế chỉ sợ sẽ hỏng mất.

Mạc Thiên Cửu cấp tốc nhảy thoát, X1 cũng lập tức buông tay.

Gào! Hắc Thiên đuổi theo.

Mạc Thiên Cửu phóng tới một cửa động chạy mất. Hắn cảm thấy đánh trận này không có ý nghĩa. Chạy là tốt nhất!

Rầm rầm rầm… Hắc Thiên truy sát.

“Ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn vào bụng ta đi!”

Hắn sợ Mạc Thiên Cửu hội quân cùng Diệp Hồng Vân, sẽ rất rắc rối. Phải giải quyết tên này, sau đó tập trung tất cả lực lượng giải quyết tiếp Diệp Hồng Vân.

Khốn kiếp! Mạc Thiên Cửu mắng trong lòng. Ngươi đuổi theo ta làm gì? Ta cướp vợ ngươi chắc!.

---

Chương 127: Chiến Hắc Thiên.

Chương 127: Chiến Hắc Thiên.

Hắc Thiên há miệng bắn ra tia năng lượng.

Mạc Thiên Cửu quay đầu kinh hãi, không có không gian tránh né, mà lần này Hắc Thiên cũng tăng cường độ, tia năng lượng bao trùm cả đường hầm.

Ngay lúc này X1 quay đầu chắn cho hắn.

“Ya ya ya… Ya!” X1 tung liên hoàn đấm.

Bùm! tia năng lượng bị đánh tan, đôi nắm đấm của người máy đỏ rực giống như sắt nung. Mạc Thiên Cửu tiếp tục chạy, X1 yểm trợ phía sau.

Ầm ầm ầm… hai bên một truy một chạy, cả đường hầm rung lắc, đất đá rơi xuống. Mạc Thiên Cửu cố gắng chạy nhưng không thể cắt đuôi được Hắc Thiên.

Đường hầm chằng chịt lối đi, chỉ làm khó được con người chứ chẳng làm khó được loài rết.

Nếu không có X1 đỡ cho nhiều lần công kích, hắn chỉ sợ đã bị bắt kịp. Nhưng cũng vì thế mà X1 tình trạng không tốt lắm.

Hai nắm đấm rạn nứt, giáp ngực bị chảy, giáp lưng méo mó. Mạc Thiên Cửu có thể nghe được tiếng cạch cạch bánh răng bị khựng. Tiếp tục thế này không ổn.

Phía hông xuất hiện hang động, hắn không một giây suy nghĩ, lập tức nhảy vào. Hắc Thiên cũng đổi hướng đi theo. Nhưng khi nó vừa chui đầu vào thì… bất ngờ từ trên đầu một bàn tay vỗ xuống.

Bành! Hắc Thiên đầu bị đập lún vào mặt đất.

Mạc Thiên Cửu lập tức quay đầu.

“Giết!” hắn và người máy X1 đồng loạt ra tay.

Phốc phốc phốc… bọn họ nhắm chuẩn mắt mà đâm.

Gào! Hắc Thiên đau đớn hất đầu lên, đụng vào trần hang, đất đá sụp đổ ầm ầm.

“Lũ con người đê tiện!” Hắc Thiên mắng.

Mạc Thiên Cửu cười khẩy, ngươi đuổi giết ta còn nói ta đê tiện, không đê tiện để ngươi giết à?!

Yên Mộng đáp xuống bên cạnh hắn, thủ thế. Vừa rồi chính là nàng đánh lén.

Hắc Thiên phì phì thở ra hơi nhiệt tức giận, lại thêm một cái Trúc Cơ nữa, tu vi khoảng trung kỳ, nhưng mà lực lượng hơi yếu. Có thể là do không chủ tu lực lượng hoặc chiến lực chính là yếu như vậy.

“Các ngươi cho rằng chọc mắt ta thì khiến ta mù sao? Ngây thơ!” Hắc Thiên cười khinh miệt, hắn phóng ra linh thức, mọi thứ đều rõ ràng, không khác gì con mắt.

Mạc Thiên Cửu không để ý hắn, truyền âm Yên Mộng:

“Ta cần ngươi giữ chân hắn một lát.”

Yên Mộng nhăn mặt.

“Chỉ sợ rất khó!”

Nàng tự biết mình có bao nhiêu chiến lực.

“Yên tâm! Không cần lâu, khoảng nửa nén hương là được.” Mạc Thiên Cửu trấn an.

“Cố hết sức!” Yên Mộng miễn cưỡng gật đầu.

Thấy hai bọn họ liếc mắt đưa tình, Hắc Thiên bực mình:

“Các ngươi đang truyền âm cái gì?”

“Không nói cho ngươi biết!” Mạc Thiên Cửu trêu đùa một câu, sau đó lập tức trốn vào một cái đường hầm.

“Oắt con! Chạy đâu!” Hắc Thiên nhào tới.

Yên Mộng từ trong túi gấm lấy ra một nắm hạt giống như hạt đậu xanh, nàng vung tay vãi khắp nơi. Hắc Thiên cảnh giác, lập tức dừng lại, không để bị trúng người.

Hạt đậu rơi xuống đất, sau một giây bất động liền rung rung rung… Tách! lớp vỏ tách đôi, một sợi rễ trắng trẻo mập mạp thò ra cắm xuống đất, sau đó cây đậu liên tục tăng trưởng.

“Khống mộc!” Hắc Thiên lẩm bẩm.

Ầm ầm ầm… sợi rễ xuyên thủng vách hầm, nên biết đây là hầm mỏ linh thạch, vách cực kỳ chắc chắn vậy mà trước những sợi rễ này chẳng khác nào bùn nhão.

Vút! một dây leo thô to quất tới. Hắc Thiên nghiêng người tránh. Oanh! dây leo để lại một đường in đậm trên đất.

Yên Mộng tay kết ấn, ngón tay điểm một cái.

Vút… mấy chục căn dây leo đánh tới loạn xạ, trong không gian hẹp, Hắc Thiên muốn tránh cũng tránh không hết. Bộp bộp bộp… hắn liên tục bị quất lên người, nhờ lớp vỏ giáp như thép dày, hắn chưa bị thương.

Nhưng bị đánh quá nhiều khiến lục phủ ngũ tạng của hắn nhộn nhạo khó chịu. Quan trọng hơn là cảm giác bị sỉ nhục, nàng đã thành công chọc giận hắn.

Gào! Hắc Thiên gầm lên, từng cái chân lướt nhanh giống như cưa máy. Phốc phốc phốc… hắn cắt đứt tất cả dây leo.

Yên Mộng toát mồ hôi, lấy ra một túi gấm khác, không kịp mò tay lấy, nàng trực tiếp dốc ngược đổ ra tất cả. Những hạt nhỏ màu nâu rơi xuống.

Hạt giống nảy mầm, cấp tốc tăng trưởng. Cây xanh giống như cây lưỡi hổ, lá cứng như thép, hai bên có viền răng cưa. Bọn chúng mọc kín, tầng tầng lớp lớp ngăn cách hai bên. Đây là chiêu phòng ngự của Yên Mộng.

Hắc Thiên nhìn bức tường xanh, khinh thường. Muốn so độ cứng với ta sao.

Hắn không nói một lời cắm đầu đâm tới. Ầm ầm ầm… bức tường xanh bị thủng một lỗ lớn, từng mảng lá bay tứ tung. Nhưng đến khi hết lực hắn vẫn chưa xuyên qua được.

Hừ! hắn bắt đầu bực mình mất kiên nhẫn.

Hắc Thiên há miệng, năng lượng tụ lại, một quả cầu năng lượng lớn dần, nhiệt độ tăng nhanh khủng khiếp.

“Chết đi!” hắn phun ra cầu năng lượng.

Quả cầu xoáy tròn lao đi, va phải tường xanh, ầm ầm nghiền nát, sau đó là oanh! một tiếng nổ lớn. Cả hang động rung lắc.

“Á!” Yên Mộng rên lên một tiếng, nàng bị thương.

Đám cây bốc cháy, khói đen mù mịt, Hắc Thiên chậm rãi bò qua, cười nói:

“Ngươi còn trò gì nữa giở hết ra đi.”

Yên Mộng hừ lạnh, lấy ra một viên trái cây màu hổ phách, vung tay ném ra.

Bành! viên trái cây nổ bể, ánh sáng chói lóa, không có bất kỳ cái gì lực sát thương, nó chỉ khiến đối thủ lóa mắt, tạo cơ hội chạy trốn.

Yên Mộng lập tức chạy tới một cửa động nhưng đúng lúc này… vút! Hắc Thiên lao như điên, hắn dường như không bị ảnh hưởng bởi vụ nổ ánh sáng.

Phốc! Yên Mộng cúi đầu, mắt trợn trừng, nàng bị một cái chân rết xuyên thủng bụng.

Ánh sáng dịu lại, Hắc Thiên nâng Yên Mộng lên trước mặt, cười khặc khặc:

“Các ngươi quên các ngươi đã chọc mù mắt ta. Ta đang dùng linh thức, làm sao có thể bị choáng mù. Khặc khặc… các ngươi đúng là ngu không ai bằng, tự lấy đá đập chân mình.”

Hắc Thiên tỏ ra vô cùng đắc ý.

Nhưng Yên Mộng lúc này chợt khô héo, cả người nhão nhoẹt chảy xuống, thì ra đây chỉ là một nhân mộc thế mạng.

“Gào! khốn kiếp!” Hắc Thiên nổi giận đùng đùng, hắn từ đắc ý chuyển sang xấu hổ, vừa rồi còn nói người ta ngu, hóa ra mình mới chính là kẻ ngu. Bị chơi thế này làm sao có thể nhịn.

Hắc Thiên phóng ra linh thức, rất nhanh bắt được bóng dáng Yên Mộng đang chạy, hắn lập tức đuổi theo.

Khoảng cách hai bên càng lúc càng gần.

Yên Mộng hoảng hốt, nét sợ hãi in trên mặt. Nhưng chợt nàng thấy được Mạc Thiên Cửu đã đứng phía trước, ngoắc tay gọi nàng.

Yên Mộng vui sướng như người chết đuối bắt được phao, nàng lao càng nhanh.

Hắc Thiên: tốt lắm! Hai ngươi đều ở đây, đỡ mất công của ta.

Ngoài mặt hắn hùng hổ, nhưng đầu óc vẫn rất tỉnh táo. Tên kia một thoáng biến mất sau đó lại đứng đây đợi, rõ ràng là bố trí bẫy.

Hắc Thiên linh thức mở rộng càn quét bốn phương tám hướng nhưng hắn không nhìn ra có gì. Khó hiểu! Vì sao không có bẫy, hay là ta quá lo nghĩ, vốn dĩ không có cái gì bẫy.

Yên Mộng nhảy tới ôm chầm lấy Mạc Thiên Cửu. Hai người ôm chặt lấy nhau. Mạc Thiên Cửu chân đạp mặt đất.

Hai bên vách tường ầm ầm nổ bể, thì ra hắn đã gài bom xung quanh. Những trái bom này đều được làm bằng phàm vật như sắt thép, thuốc nổ… không mang linh khí, lại chôn trong đất, dễ dàng lừa qua linh thức Hắc Thiên.

Suy nghĩ cố hữu của tu sĩ là phàm vật không đáng lo, coi như không khí có thể bỏ qua.

Hắc Thiên ở giữa hứng chịu hoàn toàn vụ nổ, đất đá đổ sập đè lên hắn. Gào! Hắc Thiên gào thét trong biển lửa.

Nửa ngày sau, hang động dừng rung lắc, đất đá đã chôn vùi hoàn toàn Hắc Thiên, không còn thấy bất kỳ cái gì động tĩnh.

“Yêu trùng chết rồi sao?” Yên Mộng hỏi. Nàng phóng ra linh thức nhưng bị đống đất đá dày ngăn cản, không thế vào sâu nên không nhìn thấy gì.

Bình thường linh thức có thể dễ dàng xuyên qua đất đá nhưng có một số loại đất đá, khoáng thạch có thể hạn chế linh thức. Đá mỏ nơi đây chính là trường hợp này.

Mạc Thiên Cửu ngưng mi, không dám trả lời chắc chắn, hắn cũng không biết.

“Để ta kiểm tra.” buông ra Yên Mộng, hắn từng bước đi tới.

Đứng trước đống đá, nghiêng tai lắng nghe, không có cái gì tiếng động, hắn đưa chân đá đá.

Đột nhiên… Rầm! đất đá văng ra, một cái hàm rết khổng lồ xuất hiện, nhào tới cắn lấy Mạc Thiên Cửu.

Hắn giật thót tim.

Quá gần! Không kịp tránh!

Phập! hàm rết kẹp ngang eo, vận lực một cái, có tiếng răng rắc phát ra nhưng không có máu chảy. Vì kẹp trong hàm rết là X1. Trong lúc nguy cấp, Mạc Thiên Cửu đã lấy nó ra thế chỗ cho mình. X1 bị bắt, còn hắn cấp tốc lùi lại.

Két! Hắc Thiên siết bộ hàm.

X1 gần như bị đứt đôi người, hai phần cơ thể chỉ dính với nhau bằng vài sợi dây thép. Người máy X1 hai tay vẫn đang giữ lấy hai cái răng, chống chọi tới cùng.

Kẹt kẹt… X1 sắp không chịu nổi nữa.

Mạc Thiên Cửu lập tức phóng dị năng điều khiển.

X1 há miệng, phóng ra tên lửa. Chíu! tên lửa bắn vào miệng Hắc Thiên. Bành! máu thịt vương vãi, Hắc Thiên bị mất nửa bộ hàm. Hai cái răng nọc treo tòn ten.

X1 rớt bịch xuống đất, đôi mắt chập chập mấy cái liền tắt lịm.

“Á!!!!!!!!!” Hắc Thiên thét dài vừa đau vừa giận..

---

Chương 128: Gài bẫy

Chương 128: Gài bẫy

Hắc Thiên gào thét chụp tới một cách điên cuồng.

Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng lập tức rút lui, đánh với một tên điên là lựa chọn ngu xuẩn, tránh trước lại tính, tin rằng Hắc Thiên vì vết thương chí mạng mà sẽ rất nhanh kiệt sức.

Bọn họ cắm đầu chạy, ầm ầm ầm… tiếng đuổi gấp phía sau. Tiếng gào thét dần dần thưa, bọn họ trở nên yên lòng. Cho đến khi hoàn toàn không còn nghe được âm thanh, bọn họ mới dừng lại.

“Con rết chết rồi sao?” Yên Mộng hỏi.

“Hẳn là chưa, nhưng cũng gần rồi. Chúng ta chờ thêm một chút.” Mạc Thiên Cửu nói.

Yên Mộng gật đầu. Vậy là bọn họ tại chỗ nghỉ ngơi, Yên Mộng khôi phục linh lực, Mạc Thiên Cửu thì tính xem mình còn bao nhiêu vũ khí.

Nửa ngày sau, thấy yên ổn, bọn họ đứng dậy đi kiểm tra.

Hang động sâu hun hút, bọn họ băng qua mấy đường hầm, đột nhiên… rộp rộp! bọn họ đã đạp lên cái gì đó giòn mỏng.

Mạc Thiên Cửu cúi xuống, nhặt lên, là một mảnh vỏ màu nâu nhạt, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, đây hình như là của con rết kia.

Gần đó có một cái cửa hang, bọn họ đi qua, đưa mắt nhìn thì đứng hình mất vài giây.

Trong hang là xác của con rết nhưng chỉ có lớp vỏ ngoài, đây rõ ràng là lột xác. Nói như vậy…

Bọn họ chợt cảm thấy sống lưng lành lạnh. Không ngờ con rết còn có chiêu này.

Chết tiệt! sơ suất quá! Mạc Thiên Cửu mắng thầm trong bụng. Đáng lẽ hắn phải nhớ ra côn trùng có thể lột xác để tăng trưởng. Trong thế giới tu tiên, lột xác để chữa thương vậy cũng có thể.

Điều này có nghĩa là trước đó Hắc Thiên hùng hổ truy đuổi là giả, hắn đang dọa bọn họ để cho hắn có thời gian lột xác.

Nếu như lúc đó bọn họ quyết tâm đánh một trận, chỉ sợ Hắc Thiên là sẽ chết thật.

Nhưng bây giờ hối hận thì cũng đã muộn. Nếu bọn họ biết được trước đó Hắc Thiên đã hai lần lột xác thoát chết khỏi tay Thái Đức thì bọn họ đã không sơ suất như vậy.

Bọn họ lập tức kéo lên mười phần tinh thần, dựa sát lưng vào nhau. Yên Mộng mở ra linh thức càn quét, Mạc Thiên Cửu cũng mở ra cảm ứng từ trường.

Bọn họ chậm rãi di chuyển.

Lúc này có bốn cặp mắt đang chăm chăm nhìn bọn họ, Hắc Thiên vô cùng tức giận, muốn xé xác hai tên oắt con này cho thỏa mối hận. Vì hai tên này mà hắn buộc phải lột xác, sau khi lột xác khí tức lại trượt xuống một mảng, khó khăn lắm mới giữ được cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, thân thể nhỏ đi một vòng. Nhưng bù lại, hắn có một cơ thể mới không vết thương.

Càng giận thì hắn buộc mình phải càng tỉnh táo, một thợ săn giỏi là một thợ săn biết chờ đợi.

Nửa ngày sau, không có phát hiện điều gì, tinh thần của Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng buông lỏng. Có thể con rết sợ quá đã chạy mất rồi.

“Tiếp theo chúng ta nên làm sao?” Yên Mộng hỏi.

“Nơi đây không có gì tốt đẹp, chúng ta ra ngoài.” Mạc Thiên Cửu nói.

Yên Mộng gật đầu, nàng đã sớm muốn rời khỏi, nơi này quá lạnh lẽo âm u.

“Nhưng làm sao ra ngoài.” Yên Mộng hỏi, chỗ này rắc rối như mê cung vậy, lại hạn chế linh thức, tìm đường ra thật không dễ chút nào.

“Yên tâm, ta biết đường.” Mạc Thiên Cửu tự tin nói.

Vậy là hắn kéo theo Yên Mộng bắt đầu đi.

Hắc Thiên khóe mắt nhảy lên, không thể để bọn chúng ra khỏi đây, bọn chúng sẽ báo cho Thái Đức, vậy thì mình gặp rắc rối to. Hắn cho dù tự tin cỡ mấy cũng không cho rằng mình thắng được Kim Đan tu sĩ.

Mạc Thiên Cửu cầm tay Yên Mộng chạy đi, khi rẽ vào một đường hầm thì đột nhiên một cái miệng nhào tới. Hắn phản ứng cực nhanh, cầm kiếm đâm tới.

Keng! thanh kiếm của hắn bị răng độc kẹp lấy, Hắc Thiên lắc đầu một cái, phất tung thanh kiếm bay ra xa. Mạc Thiên Cửu cấp tốc lùi lại. Yên Mộng đã từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một túi gấm, nàng vung tay ném lên túi gấm, hạt bên trong rơi vãi.

Gào! Hắc Thiên há miệng phun tia nhiệt, đốt cháy đám hạt đang rơi. Tia nhiệt quét tới hai bọn họ.

“Cẩn thận!” Mạc Thiên Cửu đẩy Yên Mộng ra, hắn hoành ngang kiếm đỡ.

Tia nhiệt bắn vào thanh kiếm, hắn hơi nghiêng mặt kiếm để tia nhiệt bắn lên trần. Hóa giải chiêu thức đối phương.

Bùm! trần hang bị phá một cái hố lớn, đất đá nóng chảy, nhiễu xuống như dung nham.

Vù! Hắc Thiên lao tới như bay, Mạc Thiên Cửu giật mình nhảy sang bên tránh né. Tránh được răng nọc nhưng không tránh được hàng chân như lưỡi cưa.

Phốc!!!!!! hắn bị cắt một đường sâu ngang bụng, máu tươi ồ ạt chảy, đã cắt qua ổ bụng chỉ một chút nữa thôi là cắt vào nội tạng.

“A A A!” Hắn kêu lên đau đớn.

Hắc Thiên quay đầu, dự định cho hắn một chiêu kết liễu. Nhưng đúng lúc này, dưới chân cỏ mọc xanh um, vô số dây leo bò lên cuốn lấy Hắc Thiên. Không biết từ lúc nào Yên Mộng đã rải hạt.

Hắc Thiên vùng vẫy, cắt đứt từng mảng dây leo, nhưng cứ một dây bị đứt thì lại có dây khác thế vào. Nhất thời hắn không thoát được.

Yên Mộng nhân cơ hội chạy tới chỗ Mạc Thiên Cửu, đỡ hắn dậy.

“Chúng ta nhanh đi!” nàng kéo hắn đi.

Một lúc sau, Hắc Thiên phá hủy toàn bộ dây leo, hắn quay đầu nhìn, con mồi đã chạy thoát. Nhưng mà… hắn cười khẩy… vết máu vẫn còn. Các ngươi có thể chạy thoát được sao?! Giờ đi săn bắt đầu, ta thích nhất chính là cảnh con mồi tuyệt vọng chờ tử vong.

Hắc Thiên đi lần theo vết máu, được chục mét thì vết máu bắt đầu ít dần, nói rõ bọn họ đã cầm được máu.

Hắc Thiên chậm lại tốc độ, từng bước cẩn trọng.

Đến trước một ngã ba hang động thì hắn dừng lại, hai sợi râu phe phẩy cảm nhận mùi trong không khí, linh thức càng quét.

Tại trong một hốc tối, Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng đang nín thở chờ đợi, hắn đã đặt bẫy mìn, không biết có bị phát hiện.

Ầm ầm ầm… có tiếng nổ liên hồi.

Hai bọn họ ánh mắt tỏa sáng, dính bẫy rồi! Lần này con rết không chết cũng phải lột một lớp da. Mà bọn họ sẽ không cho Hắc Thiên có cơ hội tái sinh.

Khi vụ nổ vừa chấm dứt. Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng đồng loạt lao ra:

Giết

Trước mặt bọn họ là một đống đất đá, không thấy Hắc Thiên đâu.

“Nhìn này!” Yên Mộng chỉ tay.

Phía dưới đống đổ nát, có một sợi râu còn đang ngoe nguẩy.

Rầm! Mạc Thiên Cửu bàn chân giáng xuống, ánh mắt đầy hận ý, bàn chân di di nghiền nát sợi râu, trút ra tức giận.

“Cho ngươi chết, dám đuổi theo ta.” hắn hừ lạnh mắng.

Đúng trong lúc bọn họ cho rằng đã kết thúc, tâm thần thả lỏng nhất thì đột nhiên từ trên trần hang, Hắc Thiên nhào xuống.

Hai bọn họ trái tim bắn ra khỏi lồng ngực, cực độ kinh hoảng.

Phốc phốc hai tiếng, bọn họ bị hai cái răng nọc cắm vào bả vai ép vào tường máu chảy đầm đìa.

“A!” cả hai đều rên lên đau đớn.

Hắc Thiên cười khoái trá:

“Khặc khặc… hai tên chuột nhắt các ngươi không ngờ đi!”

Hắn làm sao có thể một sai lầm phạm hai lần. Mạc Thiên Cửu để lại vết máu rõ ràng là muốn dụ hắn vào bẫy bom mìn, hắn tương kế tựu kế, dùng một sợi râu kích phát ngòi nổ, còn bản thân thì ẩn núp, chờ thời cơ xông ra bắt cả hai tên này.

Hắc Thiên tỏ ra đắc ý, kế hoạch của các ngươi đã sớm bị ta nhìn thấu, chỉ bằng một chút tiểu thông minh các ngươi làm sao qua mặt được ta.

Nhưng đúng lúc này, Mạc Thiên Cửu và Yên Mộng hai tay chụp lấy chiếc răng, bọn họ dùng sức banh miệng Hắc Thiên ra.

“Hừ, chết rồi còn cố giãy giụa.” Hắc Thiên mắng.

Bạch bạch… đột nhiên có tiếng vỗ cánh, một bóng đen lao đi như tên bắn.

“Ông nội của ngươi đến đây!”

Đậu Đen trực tiếp bay vào trong miệng của Hắc Thiên.

“Các ngươi…” Hắc Thiên bị bất ngờ với diễn biến sự việc. Sao lại đột nhiên xuất hiện một con chim đen? Nó chui vào bụng ta làm gì?

Câu trả lời rất nhanh có.

Đậu Đen thét dài, thân thể bành trướng. Bùm! Hắc Thiên giữa thân bị nổ tung, tách làm hai phần, Đậu Đen vỗ cánh bay ra.

“A!” Hắn rên lên một tiếng, vừa đau về thể xác vừa thương về tinh thần.

Hắn lại trúng kế. Khốn kiếp! mấy con chuột nhắt này thật gian xảo.

Nhưng hắn không có thời gian mắng chửi, hắn phải lập tức thoát đi, một lần nữa lột xác hắn mới có thể sống.

Bọn Mạc Thiên Cửu tất nhiên sẽ không cho hắn cơ hội đó, lập tức giữa lấy răng nọc.

Hắc Thiên cũng rất quả quyết, trực tiếp rụng răng, phần đầu cấp tốc bỏ trốn.

“Bắt lấy nó!” Mạc Thiên Cửu quát.

“Yên tâm, có ta ở đây, nó không thoát được.” Đậu Đen vỗ cánh tự tin nói.

Nó hai trảo chụp xuống vồ lấy đầu Hắc Thiên.

“Cút!” Hắc Thiên quát lớn.

“Nhìn vào mắt ta!” Đậu Đen trừng mắt nhìn hắn, từ trong mắt của nó bắn ra tử quang vô hình.

Bị ánh mắt nó quét qua không biết vì sao Hắc Thiên liền trở nên ngơ ngác, tinh thần rơi vào vòng xoáy tử vong, cơ thể chưa chết nhưng ý thức đã chết.

Đây chính là thiên phú thức tỉnh thứ hai của Đậu Đen: Tử Thần Nhãn!

Con mắt tử thần nhìn ai kẻ đấy chết.

Nghe ngầu là thế, nhưng thực tế thì… chỉ có hiệu quả khi đối phương gần chết. Phải! chỉ có hiệu quả khi đối phương… Gần Chết!

Nó đơn giản là giúp đối phương ra đi thanh thản, không chống cự.

Tử Thần Nha là loài ăn xác chết, không chết thì không ăn, ngay cả khi con vật đã hấp hối treo một hơi thở thì cũng không ăn. Đây là nguyên tắc!

Bởi vậy để tránh cho chờ lâu, bọn chúng đã phát triển thiên phú Tử Thần Nhãn.

Thiên phú này chỉ để phục vụ ăn uống, nếu thực sự nhìn kẻ nào kẻ đó chết thì Tử Thần Nha đã sớm trở thành siêu cấp yêu tộc, chiếm một vị trí trong Thập Hung cũng không thành vấn đề.

Các tộc cũng sẽ vì đó chung tru sát. Không ai muốn tồn tại một bộ tộc như vậy trên đời..

---

Chương 129: Tiếp tục luyện thi.

Chương 129: Tiếp tục luyện thi.

Hắc Thiên đã chết nhưng Mạc Thiên Cửu không yên tâm, vẫn là phải bổ vài bổ, chém nát đầu thì mới thôi.

Yên tâm! nát thêm nữa cũng không có ảnh hưởng tới khẩu vị của Đậu Đen, nó thích ăn mềm.

Nếu Hắc Thiên còn nguyên vẹn thì lấy đi luyện khôi cũng tốt, chỉ là hắn đã đứt đôi, luyện khôi không được. Nhưng giáp vỏ thì vẫn còn tốt, thứ này khá cứng, dễ dàng chịu qua Trúc Bảo công kích, cấp độ tài nguyên cấp Trúc Cơ. X1 bị phá hủy vừa hay dùng thứ này bổ sung.

“Ư ư…” Yên Mộng rên lên, ôm vai dựa vào vách động trượt ngồi xuống, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Nàng và hắn đều bị trúng độc Hắc Thiên.

Mạc Thiên Cửu nhờ có dị năng chữa trị, chỉ cảm thấy đau nhức ở vai, dị năng đang phân hủy độc chất.

Yên Mộng thì không được như vậy. Trúc Cơ mặc dù nói vạn độc bất xâm nhưng đây là đối với phàm độc. Hắc Thiên là giả đan, huyết mạch Thập Hung Hắc Thiên Ngô Long, bởi vậy độc chất không đơn giản.

Cũng may cho bọn họ là Hắc Thiên nhiều lần lột xác, tái tạo cơ thể mới, độc chất cũng được tái tạo, độc mới không độc như trước. Nhờ vậy mà Yên Mộng chưa chết, Mạc Thiên Cửu không sao.

“Mộc hệ không phải chuyên về chữa trị sao?” hắn thắc mắc.

“Mộc hệ của thiếp không phải hệ chữa trị.” Yên Mộng cười khổ, mọi người hiểu lầm, mộc hệ cũng có nhiều nhánh, chữa trị chỉ là một trong số đó nhưng nổi bất nhất nên mọi người thường nghĩ mộc hệ phải biết chữa trị.

Nàng mộc hệ là khống chế, phòng ngự, đặt bẫy.

“Thử Giải Độc Đan chưa?”

“Đã thử mấy loại nhưng không hiệu quả lắm. Thiếp đang dùng linh lực tạm thời áp chế lại.” nàng thều thào, mồ hôi từng giọt to tròn nhỏ xuống.

Mạc Thiên Cửu ngồi xuống đối diện, suy tư, dị năng của mình có thể tự chữa trị, không biết có thể chữa trị cho người khác?

Thử liền biết!

Hắn đưa tay, đặt lên vết thương, phóng xuất dị năng chữa trị.

Dị năng đi vào, tấn công độc chất. Hiệu quả… hình như có một chút nhưng không đáng kể. Hắn thu tay, cách này không được.

Hắn suy tư.

Độc chất nói cho cùng cũng là một loại phân tử, đi vào trong cơ thể, nó phá hủy hoặc kết hợp với sinh chất. Chính việc sinh chất bị phá hủy hoặc biến đổi mới gây chết cơ thể.

Hắn thay đổi cách làm, điều khiển các hạt nano kim loại tấn công phá vỡ độc chất. Cách này có vẻ hiệu quả nhưng tốn quá nhiều tinh thần. Nano kim loại quá nhỏ, hắn điều khiển cực kỳ vất vả, căng hết tinh thần.

Trên trán mồ hôi hột chảy ròng ròng, trên mặt từng sợi gân nổi lên căng như dây đàn.

Một lúc sau, hắn thu dị năng, thở phào một tiếng, độc chất đã bị phá hủy phần lớn, phần còn lại Yên Mộng có thể từ từ bài trừ.

Yên Mộng nằm dựa vào vách động, thiếp đi. Mạc Thiên Cửu lấy ra lương khô, bắt đầu gặm. Đây là cách hắn bổ sung năng lượng.

Đậu Đen đang mổ xác, liếc nhìn hắn, bâng quơ hỏi:

“Ngươi đã là tu sĩ rồi, không hấp thụ linh khí, mà lại đi ăn phàm vật.”

Mạc Thiên Cửu cắn, giựt mãi mới đứt miếng thịt trâu gác bếp, hai hàm vận động hết công suất chậm chạp nhai.

“Ăn quen rồi!” hắn trả lời một cách thoái thác.

Ta cũng muốn hấp thụ linh khí lắm chứ! nhưng đáng tiếc không được. Cũng thật ngưỡng mộ bọn tu tiên, nghe nói đạt tới cảnh giới nhất định thì hoàn toàn không cần ăn uống, chỉ cần hít không khí là được.

“Ăn vậy mà ngươi cũng ăn được.” Đậu Đen chê bai một câu, sau đó cắm đầu ăn một cách ngon lành, như muốn nói ăn như ta mới là ăn. Ăn phải đi kèm với hưởng thụ, đừng để việc ăn như một hình phạt.

Mạc Thiên Cửu nhìn miếng thịt trâu không khác gì miếng giẻ lau, nhai có một tí thôi mà đau hết cả quai hàm. Nhìn sang Đậu Đen đang ăn ngon lành. Đầu óc hắn bừng tỉnh!

Phải ha! vì sao ta phải ăn miếng giẻ lau này, thịt tươi không phải ở trước mặt sao!?

Hắn liền rón rén lại gần. Đậu Đen chợt dựng tóc gáy.

“Ngươi… ngươi định làm gì?” Đậu Đen cảnh giác.

“Thức Ăn Dự Trữ ngoan! Đừng chống cự!” Mạc Thiên Cửu kéo lên nụ cười, hai tay đã thủ động tác chộp tới.

“Này! đừng qua đây! Ta không phải là Thức Ăn Dự Trữ…” Đậu Đen thét lên nhưng vô dụng, Mạc Thiên Cửu đã nhào tới.

“Đừng! Á, đừng! Chân của ta, bỏ ra!”

Yên Mộng nghe tiếng kêu thét thì nhướng mắt mở ra, một cảnh tượng kinh khủng xuất hiện, nàng chưa bao giờ nhìn thấy.

Một người một chim đang… giành thịt.

Nàng nhắm mắt, mặc kệ không quan tâm.

Nửa ngày sau, nàng từ từ mở mắt bởi mùi thơm. Thì ra Mạc Thiên Cửu đang nướng thịt rết, thấy nàng tỉnh hắn đưa cho nàng một xiên thịt, mỉm cười nói:

“Ăn đi! thịt rết rất giàu dinh dưỡng, vết thương mau lành.”

Nàng không quan trọng ăn uống, nhưng đây là thịt của một vị yêu trùng giả đan, hẳn là không tầm thường. Nàng tiếp nhận xiên thịt, cắn một miếng. Thật tuyệt! lớp vỏ ngoài giòn rụm, bên trong vẫn mềm ứ nước không hề khô, gia vị vừa đủ.

Không những thế còn có một cỗ năng lượng thấm vào ruột gan. Đây là năng lượng đặc trưng của Yêu tộc, bình thường Nhân tộc hấp thụ khó, trừ phi là có thể chất hoặc công pháp đặc biệt. Chỉ có Yêu tộc là hấp thụ trọn vẹn nhất. Nhưng không sao, ngon là được.

Nàng không ngờ Mạc Thiên Cửu còn có tài nấu ăn.

“Ngon không?” Hắn hỏi.

“Ngon!” Nàng gật đầu sâu.

“Vậy thì ăn nhiều vào!” Hắn đưa cho nàng một xiên khác.

Đậu Đen một bên ôm đống thịt bầy nhầy, vừa ăn vừa khóc. Các ngươi quá ức hiếp chim!

Vừa ăn, Mạc Thiên Cửu vừa hỏi:

“Phía trên thế nào?”

Yên Mộng thuật lại sự việc. Thật ra nàng cũng không thấy nhiều, lúc tới gần thì mọi chuyện đã xong, chỉ biết là quan quân triều đình đang cấp tốc di chuyển, có vẻ như là trở về kinh thành, có một nhóm quân lính đang tiến hành phong tỏa khu vực này.

Nói xong, Yên Mộng hỏi:

“Chúng ta nên đi sao?”

Nàng cảm thấy ở đây không an toàn lắm, vì còn có Thái Đức và Diệp Hồng Vân.

Mạc Thiên Cửu trấn an:

“Yên tâm! Thái Đức, Diệp Hồng Vân đều bị ta luyện thành thi khôi. Vạn Trùng quốc chủ cũng bị chúng ta giết. Bây giờ không có mấy ai có thể uy hiếp được chúng ta.”

Yên Mộng nghe vậy tròn mắt.

Thái Đức nàng không biết nhưng Diệp Hồng Vân tu vi giả đan là chuyện ban ngày. Ngươi trước mắt mới tu vi bao nhiêu? Trúc Cơ sơ kỳ!

Mặc dù là kỳ tài cũng không thể vượt như vậy nhiều cấp.

Cái này đối với nàng có thể là tin vui, hắn càng thiên tài, đi theo hắn càng có lợi. Nhưng lòng nàng lại run sợ. Diệp Hồng Vân là sư tôn của hắn còn bị hắn giết, loại người vô tình vô nghĩa, táng tận lương tâm này! Ai biết được lúc nào sẽ tới phiên mình.

Yên Mộng ngoài mặt khống chế rất tốt cảm xúc nhưng trái tim lại nhảy lên bịch bịch liên hồi.

Mạc Thiên Cửu dựa vào cảm ứng kim loại trong người nàng phát hiện mạch đập nhanh, biết nàng hiểu lầm. Hắn giải thích:

“Diệp Hồng Vân nhận ra làm đồ đệ vì muốn luyện ta thành đan…”

Hắn đơn giản thuật lại câu chuyện.

Yên Mộng nghe xong bất ngờ mà không bất ngờ.

Bất ngờ vì trong chuyện này có nhiều khúc chiết như vậy. Không bất ngờ vì tu tiên giới vốn là thế giới ăn thịt. Chính nàng cũng đã, đang trong tình huống này, có gì mà phải bất ngờ.

“Không ngờ Thái Đức dùng cách này thành tựu Kim Đan.” Yên Mộng lẩm bẩm.

Nàng đối với Thái Đức không có phẫn nộ, ngược lại cảm thấy bình thường, nàng vốn xuất thân ma giáo. Ma giáo không bị đạo đức chi phối, chỉ cần đạt được mục đích, giết mấy người thì đã sao.

Mạc Thiên Cửu lúc này ăn xong, hắn tiếp tục xử lý vỏ con rết, sau đó thu vào nhẫn, lấy ra một chiếc khăn lau tay, đứng dậy nói:

“Ngươi là người Thiên Thi Tông, giúp ta luyện hai cái thi khôi.”

“Cái này… thật ra thiếp chủ tu “Rải đậu thành binh” đối với luyện thi khôi không giỏi lắm.” Yên Mộng cười khổ nói.

Mặc dù là Thiên Thi Tông nhưng không phải đều là luyện khôi, cũng có nhiều loại công pháp khác. Rải đậu thành binh theo một góc nhìn nào đó cũng xem như họ hàng với luyện khôi.

“Không sao, ta đã làm xong tất cả, chỉ còn lại vài bước nhỏ.” hắn nói.

Yên Mộng cũng chỉ đành gật đầu.

Bọn họ trở lại hang động trung tâm, Mạc Thiên Cửu lấy ra hai bộ thi khôi đặt xuống.

Nhìn hai bộ thi khôi, Yên Mộng không khỏi trầm trồ, Hồng Đồ luyện thi nhiều năm cũng chỉ như thế là cùng. Mà Mạc Thiên Cửu mới học luyện thi được bao lâu? chưa tới một năm.

Nàng không chủ tu luyện thi nhưng thấy qua sư tôn và sư huynh đệ làm nhiều lần, bởi vậy có thể nhận ra thi khôi được xử lý rất tốt, khả năng thành công đã được sáu phần.

Thiên tài! không còn nghi ngờ gì nữa, Mạc Thiên Cửu chính là thiên tài luyện khôi.

Nàng lúc này trong lòng lại sinh ra phân vân, đi theo một vị thiên tài cố nhiên là tốt, nhưng sợ một ngày nào đó mình sẽ bị hắn luyện thành thi khôi.

“Giúp ta vẽ pháp trận.” Mạc Thiên Cửu lên tiếng cắt đứt suy nghĩ của nàng.

“Được!” Yên Mộng gạt bỏ suy nghĩ vẩn vơ, mỉm cười, mau mắn bắt tay vào việc.

Hai cái pháp trận nhanh chóng được vẽ xong, đặt hai cái xác vào trong, bọn họ kết ấn ký, lẩm nhẩm chú ngữ, linh khí tràn vào trong hai cái xác..

---

Chương 130: Sóng ngầm kinh đô.

Chương 130: Sóng ngầm kinh đô.

Kinh thành Thang Nguyên.

Ngày hôm nay truyền ra tin tức trấn động, thái tử và hoàng đế băng hà, nhiều vị đại thần bị hại. Mà kẻ chủ mưu không ai khác chính là Diệp Hồng Vân và Vạn Trùng quốc chủ.

Các vị quân thần dưới sự dẫn dắt của ba người Trần Anh, Dự Dương Vương và Vương Song, phối hợp với chúng tăng Thanh Long Tự đã tiêu diệt kẻ thù. Đáng tiếc không thể cứu được hoàng đế và thái tử.

Trong số những người hy sinh, đáng nhớ nhất chính là anh hùng Đại Trịnh, người thống lĩnh tam quân đánh đuổi giặc xâm lược: Hòa Sinh!

Mọi người nghe xong tin tức này hoàn toàn bất ngờ. Nhưng cũng chỉ có bất ngờ mà thôi, cùng lắm là bùi ngùi đáng tiếc. Với đa số dân chúng, hoàng đế là cái gì đó rất xa xôi. Hòa Sinh còn thực tế một chút, hắn là thống soái ba quân, con cháu đi lính rất nhiều người biết và nói về hắn.

Đây đều là tin tức bọn Trần Anh truyền ra.

Sở dĩ không vạch trần thân phận Hòa Sinh có hai nguyên nhân chính:

Thứ nhất bởi vì hắn trong lòng nhiều người là anh hùng, có uy tín rất lớn trong quân. Vạch trần sự thật chỉ khiến câu chuyện thêm phức tạp, mất công giải thích, sẽ khiến nhiều người tôn sùng Hòa Sinh sinh ra chống cự.

Thứ hai hoàn toàn không có lợi gì cho bọn họ.

Cần gì phải vẽ rắn thêm chân, câu chuyện đơn giản dân chúng dễ tiếp nhận hơn.

Đổ tội hết tội cho hai người Diệp Hồng Vân và Vạn Trùng quốc chủ lại quá hợp lý.

Vạn Trùng quốc chủ không cần phải nói.

Diệp Hồng Vân tuy là quốc sư, lập chiến tích lớn trong chiến dịch phương bắc. Nhưng nhiều năm qua bị bọn họ tung tin giả, dội nước bẩn. Người dân nửa tin nửa nghi. Đổ tội cho nàng, tính kháng cự rất thấp, thêm một chút thủ đoạn tuyên truyền, mọi chuyện sẽ xuôi theo dòng.

Dân chúng thì bàn chuyện, còn người có quyền và tiền thì bắt đầu hành động. Một cỗ sóng ngầm đang nổi lên, chuẩn bị quét sạch thiên hạ, đổi một cái triều đại mới. Vẫn còn là họ Trịnh hay không thì còn phải xem.

Cả nước bắt đầu phát tang.

Trần Hảo và Bội Vân là đệ tử của Diệp Hồng Vân bị bắt, lôi ra giữa chợ chém đầu.

Cái này rất oan cho bọn họ.

Trần Hảo bị trúng thuốc mê, khi tỉnh lại đã thấy mình tại trong nhà lao, bị khóa lại kinh mạch, tứ chi, phong ấn linh lực. Hắn gào thét khản cổ nhưng không ai đáp lời. Lúc được mở cửa nhà lao cũng là ngày bị đem ra pháp trường.

Bội Vân cũng như thế, đang trong quân đội thì bị bắt đi.

Hôm nay, bọn họ bị áp giải trên xe tù, hai bên một đống người đứng xem chỉ trỏ, nghe mọi người bàn tán, bọn họ mới biết hoàng đế chết còn sư tôn không rõ tung tích. Sư tôn bị gán tội cấu kết kẻ địch, thích sát hoàng đế, tội nào cũng đáng tru di cửu tộc.

Nàng đang bị truy nã toàn quốc, trở thành tội phạm đầu bảng, thấy được giết không cần luận tội. Nhưng giết được hay không lại là chuyện khác, đừng quên nàng chính là giả đan.

Bọn Trần Anh vẫn không thể xác định được là Diệp Hồng Vân sống hay chết.

Nhưng trong trận chiến vừa qua, nàng chưa từng xuất hiện, ngay cả trong giây phút quyết định nhất, mà nếu như nàng ra tay, có cơ hội ăn hết cả bàn. Bởi vậy bọn họ suy đoán nàng xảy ra chuyện, có thể là trọng thương, nếu chết thì càng tốt.

Mà nguyên nhân có thể ở chỗ Thái Đức, ai biết được! Hai người đi chung với nhau, một người thành Kim Đan, một người mất tích. Khả năng là Thái Đức hại rất lớn.

Trần Hảo và Bội Vân bị đem đến pháp trường.

Một vị quan đứng lên đọc tội trạng.

Hai bọn họ phản ứng kịch liệt. “Ứ ứ ứ…” bọn họ gồng lên tất cả sức lực muốn kêu oan, gân xanh từ cổ kéo lên mặt, căng như dây đàn nhưng đáng tiếc đã bị phong ấn, một lời cũng không thốt ra được.

“Tội ác rành rành. Không thể tha thứ. Theo luật pháp Đại Trịnh…” Tên quan đọc lời cuối.

“Ứ!!!” hai bọn họ gào lên.

Tên quan nhìn mặt trời, tính toán đã đến giờ, vứt xuống thanh lệnh, quát:

Trảm

Đao phủ giơ cao lưỡi đao, lóe lên một cái hạ xuống. Phốc phốc… hai cái đầu lăn xuống, máu tươi bắn ra như vòi. Viên quan búng ngón tay, một điểm lửa bay ra, phừng phừng… thiêu hai cái xác thành tro bụi, ngay cả một giọt máu cũng không để lại.

Viên quan này rất cẩn trọng, sợ hai bọn họ giở trò nên triệt để thiêu rụi, tu tiên giới có nhiều thủ đoạn, ai biết được! Cẩn trọng vẫn hơn.

Trên lầu cao gần đó, ngồi bên cửa sổ, Trần Anh đang cùng mấy vị trọng thần thưởng trà, bọn họ ánh mắt cúi xuống nhìn hai đám lửa cháy.

“Xem ra Diệp Hồng Vân không xuất hiện.” một viên quan nói.

“Có thể là hai tên đệ tử này chưa đủ cân nặng.” một tên nói.

“Ta lại nghĩ khả năng nàng ta đã chết!” một viên quan nêu ý kiến.

“Mong là như vậy!” Trần Anh gật đầu, trong lòng không hết lo lắng.

Thì ra những người này lo sợ Diệp Hồng Vân chưa chết, nên dùng hai tên đệ tử dụ nàng ra, tại đây bố trí xuống thiên la địa võng. Chỉ cần nàng hiện thân, sẽ không thể nào thoát được. Đáng tiếc, nàng chưa từng xuất hiện.

…

Đêm tối.

Những bóng đen lướt trên nóc nhà.

Nhà riêng của một tên đội trưởng nha phủ. Hắn đang ôm vợ ngủ thì thấy lành lạnh ở cổ, là người học võ, hắn cảm giác nguy hiểm, chợt mở mắt thì một lưỡi đao đã kề sát cổ.

Ba tên mặc đồ đen đưa tay lên miệng làm dấu im lặng.

Tên này toát mồ hôi, khẽ gật đầu.

Một tên áo đen hỏi:

“Muốn sống không?”

Hắn gật đầu, tất nhiên là muốn.

Tên áo đen từ trong ngực áo lấy ra một xấp giấy, nói:

“Ký tên đóng dấu vào đây.”

Tên này vài giây ngơ ngác, ăn trộm không giết người thì cướp của, trước giờ chưa từng nghe thấy ăn trộm xin chữ ký. Chẳng lẽ ăn trộm hâm mộ mình?

Hắn bước xuống giường, không kinh người vợ, đến bên bàn thắp lên ngọn nến. Hai tên áo đen vẫn kề đao trên cổ hắn. Tên còn lại thì đặt đao lên cổ bà vợ. Chỉ cần hắn có động đậy, cả hai sẽ về tây thiên.

Dưới ánh nến leo lét, tên đội trưởng cầm xấp giấy, độc sơ qua thì kinh hoảng, đây rõ ràng là lời khai nhân chứng.

“Không cần đọc! Ký đi!” tên áo đen dí đao nhắc.

Tên đội trưởng cầm lên bút, bắt đầu ký tên.

“In vân tay nữa!”

Tên đội trưởng chỉ có thể làm theo.

Nhìn xấp giấy, tất cả được ký tên đóng dấu, tên áo đen hài lòng. Ba bọn họ phóng qua cửa sổ biến mất.

Tên đội trưởng lau mồ hôi, đêm nay thật kỳ lạ. Hắn cảm thấy có chuyện không ổn, vội đánh thức bà vợ dậy.

Bà vợ lúc này vẫn còn đang ngái ngủ, bực bội:

“Ông làm cái gì vậy?”

“Nhanh! nhanh đi!” Hắn hối thúc.

“Đi? Đi cái gì?” Bà vợ vẫn chưa hiểu.

Hắn vội vàng kể lại chuyện vừa rồi, sau đó nói:

“Bà nhanh cuốn gói đồ đạc, mang theo con cái lập tức về quê, mai danh ẩn tích.”

Bà vợ cũng ý thức được sự việc nghiêm trọng, hỏi:

“Vậy còn ông?”

“Tôi không được, tôi phải ở lại.” Hắn lắc đầu thở dài.

“Không! gia đình chúng ta phải cùng đi, có sống cùng sống, có chết cùng chết.” bà vợ hai hàng nước mắt chảy xuống, gấp gáp nói.

Ông chồng lắc đầu:

“Ở lại còn có hy vọng, nếu đi chắc chắn liên lụy cả nhà.”

Hắc quyết tâm mặc cho bà vợ có năn nỉ.

Vậy là ngay trong đêm, bọn họ thu xếp đồ đạc. Trời vừa sáng, cổng thành vừa mở, một chiếc xe ngựa gấp gáp ra khỏi thành.

…

Trên triều.

Thái Đức không còn, vương vị bỏ trống, hoàng hậu bị đẩy lên làm cái thay thế, ngồi lên phượng tọa bên cạnh hoàng tọa, tất nhiên nàng chỉ là người đứng ra đóng phượng ấn, hợp thức hóa các quyết định, còn quyết định cuối cùng không nằm trong tay nàng.

Dự Dương Vương dâng sớ, tố cáo tả thị lang Lễ Bộ tham ô, bằng chứng là một xấp tờ khai, từ người trong nhà tới quan viên cấp dưới.

Trần Anh nhìn Dự Dương Vương nhíu mày, đây rõ ràng là tấn công vào phe nhóm của hắn. Muốn gì đây? thái tử, người hắn bảo trợ đã chết rồi. Còn muốn tranh đoạt vương vị sao? Lại chọn trúng vị nào vương tử?

Tả thị lang Lễ Bộ lập tức đứng ra phủ nhận tất cả. Phe Trần Anh cũng vội vàng nói giúp.

Nhưng Dự Dương Vương và hoàng hậu phối hợp, vẫn đẩy ngã được hắn, bắt nhốt vào ngục chờ ngày điều tra.

Ngay sau đó những người có liên quan lập tức bị bắt thẩm tra.

Tên đội trưởng kia cũng không ngoại lệ. Nhưng ngay trong đêm thứ nhất bị giam, hắn bị giết, sau đó treo cổ làm như sợ tội tự vẫn.

Không chỉ hắn mà rất nhiều người liên quan bị giết.

Phủ Dự Dương Vương.

Tên thuộc hạ đứng bên ngoài cửa báo lại tin tức.

“Biết rồi! Ngươi lui đi.” phía trong phòng truyền ra tiếng Dự Dương Vương.

Tên thuộc hạ lui ra.

Trên giường, một nữ nhân khỏa thân, ôm sau lưng Dự Dương Vương, lo lắng:

“Là Trần Anh ra tay giết người diệt khẩu?”

Dự Dương Vương hơi quay đầu hôn nhẹ lên trán nàng, vỗ vỗ tay.

“Yên tâm, đều nằm trong tính toán của ta. Cho dù có giết hết nhân chứng, tả thị lang Lễ Bộ vẫn khó thoát tội.”

“Vậy thì bổn cung yên tâm rồi.” nữ nhân kia cười nói.

Dự Dương Vương ôm lấy nàng đè xuống.

Nếu như có người thứ ba ở đây sẽ giật bắn tim ra ngoài, vì nữ nhân kia chính là… hoàng hậu Đại Trịnh.

Thái Đức, thái tử vừa chết, còn chưa mãn tang thì hoàng hậu đã trong lòng tay nam nhân khác, lại còn là hoàng đệ của hoàng đế. Đây chính là đại nghịch bất đạo, thiên lý khó dung..

---

Chương 131: Tranh quyền đoạt vị.

Chương 131: Tranh quyền đoạt vị.

Thái Đức chết, hoàng vị bỏ trống. Vốn là điều hoàng hậu chờ đợi từ lâu nhưng thái tử không còn, nàng mất đi chỗ dựa, trở thành lục bình trôi nổi.

Vậy là Cung Nguyệt đi một nước cờ mạo hiểm: kết hợp với Dự Dương Vương.

Dự Dương Vương là phát ngôn của hoàng tộc Đại Trịnh, ban đầu nâng đỡ thái tử nhưng thái tử mất, hắn không chọn một vị hoàng tử khác, mà tự mình làm hoàng đế.

Vì sao lại không được!?

Trung Hưng Hoàng Đế không phải cũng thay mận đổi đào sao? Chỉ cần ngươi nắm quyền lực tuyệt đối trong tay, ai dám nói không?!

Bọn họ đã lên kế hoạch từng bước rõ ràng.

Đầu tiên là phải loại trừ phe chống đối thay bằng phe của mình. Sau đó chọn một tiểu hoàng đế bù nhìn, phong Dự Dương Vương làm quốc phụ, Cung Nguyệt làm thái hậu.

Khi đã ổn định trong ngoài, các quan viên sẽ dâng sớ nói hoàng đế còn nhỏ, không đủ sức gánh giang sơn, mời Dự Dương Vương đăng cơ. Cung Nguyệt lúc đó sẽ bước xuống, lấy ra long bào khoác lên người Dự Dương Vương, hoàn thành chuyển quyền.

Dự Dương Vương thành hoàng đế. Cung Nguyệt tiếp tục làm hoàng hậu.

Đây là thỏa thuận giữa hai bọn họ.

…

Đêm nay lại là một đêm không ngủ với nhiều người.

“Thừa tướng đại nhân, Dự Dương Vương đang tính toán cái gì?” một viên quan hỏi. Dự Dương Vương tấn công bọn họ có chút ngoài dự đoán.

Bọn họ cho rằng thái tử mất, phe Dự Dương Vương sẽ trung lập chờ một trong hai phe bọn họ và Vương Song ra giá. Nếu không thì sẽ đỡ một vị hoàng tử khác.

Nhưng cả hai khả năng đều chưa có dấu hiệu thì Dự Dương Vương đã tấn công.

Trần Anh nhấp một ngụm trà, đặt xuống, nhẹ nhàng nói:

“Hắn muốn làm hoàng đế!”

“Cái gì?” cả đám quan viên trợn mắt. Dự Dương Vương dám có cái này suy nghĩ sao? Thật là gan to bằng trời!

“Không cần ngạc nhiên, ta từ lâu đã nhìn ra dục vọng trong lòng hắn, chỉ là điều kiện không đủ hắn mới chấp nhận đỡ thái tử, làm một cái nhiếp chính. Nhưng bây giờ cả hoàng đế và thái tử đều không còn, nhiều vị đại thần chết trận, hắn cảm thấy có thể thực hiện tham vọng.” Trần Anh chậm rãi nói.

“Hắn dù là vương gia nhưng hoàng vị còn lâu mới đến phiên hắn, đây là ngôn bất chính danh bất thuận.”

“Tuyệt không thể để hắn đạt được mục đích, ta thà thua vào tay tam hoàng tử cũng không để cho hắn lên làm hoàng đế.”

“Phải! nhất định phải từ dòng chính chọn ra hoàng đế tiếp theo.”

Mấy vị quan sôi nổi bàn cách đối phó.

Một lúc sau, có vị lên tiếng:

“Tướng gia, ngài thấy chúng ta nên làm thế nào?”

Trần Anh cầm chén trà trong tay, “Choảng!” chén trà bị bóp nát, ánh mắt hắn trở nên hung ác, mấy vị quan viên giật mình. Đây là lần đầu tiên thấy được Trần Anh như vậy biểu hiện. Cũng nói rõ thứ hắn muốn làm.

…

Ngày hôm sau, Lăng La Quận Chúa đi thuyền bị té xuống sông chết đuối.

Trong đêm, thành tây, nhà của Viên đại nhân cháy lớn, một trăm ba mươi hai người không ai thoát được. Đến sáng tất cả chỉ còn lại một đống tro tàn.

Tuần phó tướng đi lầu xanh uống rượu, say rượu không may ngã từ tầng mười ba xuống, chết ngay tại chỗ.

Trên triều, nguyên thái phó Tô Trần viết huyết thư vạch tội ba mươi sáu tên tham quan khiến triều đình chấn động.

Con của vạn phu trưởng Cơ Trong hống hách phóng ngựa trên đường phố, đụng phải một cỗ xe ngựa, không những không xin lỗi mà suýt nữa ra tay giết người. Ngày hôm sau cả nhà Cơ Trong bị bắt đày đi biên ải. Ai có thể ngờ cỗ xe ngựa kia là của Trường Thành Vương, theo cấp bậc thì là chú của Thái Đức, người đã từ lâu rất ít xuất hiện.

Thập tam tiểu vương tử Trịnh Xung mới mười tuổi, trong lúc chơi trong phủ, trượt chân ngã xuống hồ chết đuối.

Vương đại nhân về quê dỗ tổ, trên đường đi bị bọn cướp vây giết, suýt nữa là mất mạng.

Các phe liên tục thực hiện các vụ ám sát, tố cáo, vu oan, dằn mặt đối phương.

Kinh thành thời gian nháo nhào cả lên, ai cũng không cảm giác an toàn, chẳng biết tiếp theo có phải là mình hay không.

Có nhiều người sợ quá thu ghém đồ đạc chạy khỏi kinh đô, bọn họ sợ chốn phồn hoa này.

Bên ngoài, liên quân ba nước vẫn còn đó, mặc dù vừa trải qua trận thua thảm, mất đi Vạn Trùng Quốc chống đỡ nhưng Đại Trịnh còn khốn khổ hơn, mất đi hai trụ cột Diệp Hồng Vân và Hòa Sinh.

Liên quân ba nước tập hợp củng cố binh lực, xây dựng các phòng tuyến phía tây, nhanh chóng hợp nhất khu vực chiếm đóng vào lãnh thổ quốc gia.

Xây dựng vững chắc các thành lũy, tạo bàn đạp xâm chiếm toàn bộ Đại Trịnh.

Trước đó là chiến thuật vây kinh thành, tiêu hao quốc lực. Bây giờ đổi thành chiếm chia và sáp nhập, gặm từng miếng.

Ngoại xâm như lưỡi gươm kề cận cổ, phe Trần Anh và Dự Dương Vương đã liên hợp đẩy Vương Song ra chiến trường, buộc hắn chống lại liên quân ba nước nhưng lại không cho quyền tổng thống soái.

Vương Song thuận theo ra chiến trường. Hắn cũng có suy nghĩ của mình, với hắn: quân đội mới là chân lý, những thứ khác đều không quan trọng.

Hắn danh chính ngôn thuận tuyển quân, xây dựng thế lực riêng cho mình.

Nhưng mà hắn không ngờ, bọn Trần Anh, Dự Dương Vương quá cáo già. Bọn họ phụ trách hậu cần, thường xuyên bóp quân lương, quân dụng khiến cho Vương Song không thể nuôi quân.

Vương Song bị mấy tên này làm cho tức điên.

Hắn mấy lần hùng hổ vào triều chất vấn, nhưng bị đám quan văn lươn lẹo vặn ngược lại nói hắn không có tài cầm quân, nên cáo lão hồi hương giao lại binh quyền khiến hắn giận đỏ cả mặt. So miệng lưỡi hắn đúng là khó bằng bọn Trần Anh.

Ngoài trên triều tranh đấu, hậu cung cũng nổi lên sóng ngầm.

Ba phe hình thành rõ ràng: Hoàng hậu Cung Nguyệt, Lan Minh nương nương mẹ của tam hoàng tử Trịnh Thế, Chân Ngọc nương nương mẹ của thất hoàng tử Trịnh Sam.

Bọn họ tranh thủ sự ủng hộ của các phi tần khác, đồng thời triệt hạ phe cánh đối phương.

Cứ vài hôm lại phát hiện có cung nữ dưới giếng, đây là giết người dằn mặt. Giết phi tần, vương phi sẽ bị truy cứu nhưng giết cung nữ thiết thân thì chỉ là chuyện nhỏ.

…

Cóc cóc cóc…

“Vương phi đến giờ ăn rồi!” một cung nữ gõ cửa nói.

“Ngươi để thức ăn ngoài cửa rồi đi đi.” bên trong phát ra tiếng nói.

“Vâng! vương phi ăn sớm cho nóng, lát nữa nô tỳ quay lại dọn.” Cung nữ đặt khay thức ăn xuống, sau đó lui ra.

Cung nữ cũng là thở dài, chuyện này đã được một thời gian, chủ tử nhát gan nhưng khó trách, dạo gần đây nội cung hỗn loạn, ai cũng không biết lúc nào chết. Vương phi không muốn cuốn vào vòng tranh đấu nên lựa chọn tự cô lập mình, ai cũng không gặp.

Vương phi vào cung lúc hoàng đế đã bế môn, nên không có bất kỳ lần nào sủng hạnh, càng không nói có cái gì thực quyền, nhờ vào tài đánh đàn mà hoàng hậu cất nhắc lên làm vương phi.

Cũng có mấy lần vương phi bị chèo kéo nhưng nàng đều lấy lý do bệnh lạ không muốn gặp ai. Vì nàng quá nhỏ bé nên các phe cũng không muốn mất nhiều sức, nên cứ như thế bỏ qua. Đây xem như là may mắn!

Một lúc sau, cánh cửa hé mở, hai bàn tay thò ra lấy khay thức ăn rồi vội vã đóng cửa lại.

San San tại trong phòng dùng trâm bạc thử độc, tiếp tục dùng linh thức kiểm tra, thấy không vấn đề mới dám ăn. Nàng ăn uống ngon lành, ăn rất nhiều, ăn sạch sẽ mà vẫn còn thấy thòm thèm. Nàng cúi đầu xoa xoa cái bụng hơi nổi cộm, mỉm cười hiền mẫu.

“Con ngoan, cố ăn nhiều chóng lớn.”

Thì ra nàng đã mang thai!

Nàng đến bây giờ vẫn cho rằng cái thai là của Thái Đức. Bởi vậy khi nghe tin hắn chết nàng giật thót mình, lập tức trốn mình trong phòng không dám thò đầu ra ngoài.

Trong cung cấm đấu tranh quyết liệt ai mà không biết. Bây giờ tranh giành vương vị càng là nổi lửa binh đao. Một cái bào thai long chủng là dị số không ai muốn thấy.

Bởi vậy nàng lựa chọn trốn tránh, may mắn là không quá bị để ý, có lẽ vì nàng chỉ là tiểu nhân vật.

San San cầm trong tay chuông sắt vân vê, lắc lư nghe tiếng leng keng. Đây chính là tín vật mà “Thái Đức” tặng cho nàng, cứ nghĩ là vật gì quý báu không ngờ lại chỉ là một chiếc chuông sắt.

Nàng mỗi ngày đều lấy chiếc chuông sắt ra ngắm, mặc dù chất liệu bình thường nhưng màu sáng bóng, tiếng trong thanh, cũng coi như chất lượng cao.

Nàng có thể sẽ không biết được, Mạc Thiên Cửu làm chuông này dùng sắt nguyên chất trăm phần trăm, với kỹ thuật luyện kim ở đây và ở Trái Đất là không thể nào làm ra được. Bởi vậy tiếng chuông sẽ phát ra tần số từ trường đặc biệt mà chỉ hắn có thể cảm ứng.

Hắn từng nói có chuyện hãy rung chuông này, hắn sẽ có mặt, không phải là nói chơi. Tất nhiên bây giờ không được.

Nàng cũng không thất vọng, bởi vì “Thái Đức” đã chết.

Nàng lúc này chỉ nghĩ làm sao thuận lợi sinh ra đứa bé. Cái này rất khó.

Trong cung mỹ nữ ba ngàn, để đề phòng bị cắm sừng, một nhóm nữ quan chuyên ghi chép chuyện phụ nữ. Bọn họ là những người đầy kinh nghiệm, có thể phân biệt trễ kinh và không kinh, máu kinh hay máu vịt.

San San lấy cớ bị bệnh, không muốn gặp ai, dùng máu kinh của cung nữ thay mận đổi đào mới lừa qua được. Nhưng lúc đẻ, lúc nuôi con thì sao? chỉ sợ khó qua mặt bọn họ. Nàng vẫn chưa nghĩ ra kế sách khả thi..

---

Chương 132: Binh lâm thành hạ.

Chương 132: Binh lâm thành hạ.

Đã mười ngày kể từ khi Thái Đức mất, vẫn chưa thể chọn ra vị kế thừa tiếp theo. Các bên tranh đấu kịch liệt, người chết ngày càng nhiều, âm mưu lộ liễu. Thậm chí giết người ngay giữa ban ngày ban mặt, quan binh nhìn thấy mắt điếc tai ngơ.

Khi sát thủ bỏ đi thì quan binh mới chịu tới, kiểm tra một cách sơ sài rồi kết luận. Điều tra càng là chậm chạp, bọn họ muốn ngâm án, chờ phe chiến thắng xuất hiện. Lúc đó án xử do người thắng định.

Các thế lực đã gần như vạch mặt, chỉ thiếu một điểm hỏa.

Thanh Long Tự.

Từ ngày Thái Đức chết, biết được Thanh Long Tự cường đại, mấy vị đại nhân liên tục tới bái phỏng. Nếu có thể mượn nhờ sức mạnh của Thanh Long Tự, không nghi ngờ gì, chín phần thắng đã nằm trong tay.

Biết được bọn họ dục vọng, ban đầu Thanh Long Tự còn tiếp đãi, nói rõ bọn họ sẽ không tham dự vào tranh chấp, sẽ không đứng về bất cứ phe nào.

Các phe nghe vậy chỉ có thể thất vọng, không thể ép. Thanh Long Tự có thực lực để tự quyết.

Nhưng mà bọn họ không có từ bỏ, mỗi ngày vẫn đến bái phỏng. Thanh Long Tự cảm thấy quá phiền, buộc phải đóng cửa, nói là cần tu sửa, tránh mặt không gặp.

Biết Thanh Long Tự ý nghĩ, nhưng các phe vẫn phái người tới canh trước cổng. Bọn họ ít nhất phải xác định được Thanh Long Tự duy trì trung lập, không giữa đường đổi ý.

…

Rầm rầm rầm… cát bụi cuốn lên mịt mù, tiếng ngựa chạy dồn dập.

Trên tường thành binh sĩ thấy được, cho rằng là địch tập kích, vội vàng rung chuông báo hiệu. Nhưng đúng lúc này, tên đồng đội vẫn hay cùng mình đi tuần, tối qua còn cùng ngồi trước đống lửa ăn thịt nướng, hắn rút đao, phốc! lưỡi đao xuyên từ sau ra trước.

“Ngươi… vì sao?” tên lính quay đầu, không thể nào tin được.

“Xin lỗi! vì tam điện hạ!”

Phốc! hắn rút đao.

Sau đó có tiếng hét lớn:

“Mở cổng thành, đón tam điện hạ!”

Kẹt kẹt kẹt… cánh cổng nặng nề bị kéo lên. Thì ra Vương Song đã sớm gài người trong quân canh giữ tường thành, chờ đợi chính là giây phút này.

Một đoàn kỵ binh ba vạn xuất hiện, phía sau là bốn vạn bộ binh. Đây chỉ là phần lực lượng của quân Vương Song, phần lớn vẫn phải giữ lại phòng vệ tam quốc. Nhưng như vậy là đủ rồi.

“Mở đường cho tam điện hạ đăng cơ!” Một nhóm kỵ binh chạy lên trước, cầm cờ hiệu nền vàng, viền trắng, in hình thanh long, bên trên có chữ Thế. Đây là cờ hiệu của Trịnh Thế.

“Tam hoàng tử mới là chân thiên mệnh, tất cả nhanh triều bái.”

Dân chúng ngơ ngác ra ngoài xem, bọn họ vẫn còn chưa ý thức được là chuyện gì.

Lúc này các gián ngôn bắt đầu hoạt động.

“Các ngươi biết gì không? Tam hoàng tử lúc xuất sinh cả vườn ngự uyển nở hoa, chim chóc cất tiếng hót, cầu vồng cửu sắc từ trời chiếu xuống tam hoàng tử.”

“Tam hoàng tử dưới lòng bàn chân có chín nốt ruồi. Đây là dấu hiệu của cửu ngũ chí tôn, trời ban thánh thượng, tạo phúc cho muôn dân.”

Một tên dân đen nghi ngờ, mỉa mai hỏi lại:

“Này! ngươi là mẹ của tam hoàng tử hay sao mà biết rõ vậy?”

Tên gián ngôn không giận, mỉm cười giải thích:

“Ta tất nhiên không phải mẹ của ngài ấy nhưng bà cô bên vợ ta chính là vú nuôi của tam hoàng tử, bởi vậy biết rất rõ.”

“Ta nói cho ngươi biết tam hoàng tử không chỉ có thể, lúc này ấy năm tuổi đã thể hiện ra thiên tư trác tuyệt đến cả phu tử cũng phải kính sợ.”

“Ồ! có chuyện đây sao?” Đám dân đen tỏ ra hứng thú. Bọn họ đối với tranh quyền đoạt vị không hiểu nhưng đặc biệt hứng thú với những câu chuyện kiểu này.

“Có hôm đi học, vào buổi trưa gió hiu hiu, tam hoàng tử ngủ gục trên bàn, phu tử thấy được đánh một cái vào lưng khiến cho tam hoàng tử giật bắn mình. Phu tử lúc ấy tức lắm, mắng: Bất học bất tri lý, rồi đuổi tam hoàng tử khỏi lớp.”

“Tam hoàng tử bị đuổi sợ về nương nương mắng nên nói phu tử: chữ thầy, trò đã học cả rồi.”

“Lời này khiến cho phu tử càng tức giận: Được, nếu như ngài giỏi như vậy thì làm một bài thơ về biếng học xem nào?

Phu tử đây là vừa thách đố vừa mỉa mai. Tam hoàng tử cho dù có làm được hay không thì cũng khó tránh bị xấu mặt.”

“Tam hoàng tử không hoảng không sợ, đi vòng quanh mấy bước rồi đọc.”

“Chẳng phải liu điu vẫn giống nhà

Rắn đầu biếng học chẳng ai tha.

Thẹn đèn hổ lửa đau lòng mẹ

Nay thét mai gầm rát cổ cha.

Ráo mép chỉ quen tuồng nói dối

Lằn lưng cam chịu dấu roi tra.

Từ nay Trâu Lỗ chăm nghề học

Kẻo hổ mang danh tiếng thế gia.” (Rắn đầu biếng học - Lê Quý Đôn.)

“Nghe xong bài thơ, phu tử đứng hình vài giây, sau đó thì chắp tay bái dài.”

Dân chúng nghe xong thì không khỏi tròn mắt thán phục, thừa nhận tam hoàng tử thiên tư trác tuyệt. Trong bài thơ, lời lẽ hết sức bình dị, nhắc đến những loài rắn quen thuộc nên dễ dàng có được thiện cảm của đám dân đen.

Còn thực tế bài thơ này chắc chắn không phải của Trịnh Thế, sống trong cung điện nguy nga, hắn làm sao biết đến những loài rắn thấp hèn, nằm đất ăn bùn.

Thấy biểu hiện của dân đen, bọn gián ngôn cười híp mắt, đã đạt được hiệu quả mong muốn.

Những lời tuyên truyền sau đó càng lúc càng phô trương như là:

Phương bắc có thời kỳ mười mấy năm hạn hán, dân chúng khổ không thể tả, tam hoàng tử thấy người dân lầm than mà rớt nước mắt, quỳ xuống than với trời rằng:

“Thế xin giảm thọ mười năm, chỉ xin trời ban mưa một trận.”

Lời này vừa dứt, trời liền kéo mây đen, mưa đổ ầm ầm, dân chúng chạy ra ngoài nhảy múa hoan hô. Từ đó chỉ cần tam hoàng tử đi đến đâu thì nơi đó đều mưa thuận gió hòa.

Còn có lần tam hoàng tử theo chân quân đội, gặp mai phục của địch, bọn họ bị đánh tan nát, chạy tán loạn. Bọn họ lạc trong sa mạc nhiều ngày, nước đã cạn lương cũng không còn, người nào cũng gầy đi một vòng.

Tam hoàng tử quỳ xuống cầu xin.

Mặt đất liền vỡ ra, suối nước tuôn ào ào, cỏ cây mọc lên xanh tốt. Cả đội quân được cứu. Bọn họ tiếp tục đi thì mới biết mình đã vòng ra sau lưng địch, bọn họ liền tổ chức tấn công với chỉ một trăm kỵ binh, kết quả giết được quân địch ba trăm, bắt sống hai trăm, thu được tất cả châu báu, gia súc. Buộc tộc trưởng phải xin đầu hàng.

Có lần tam hoàng tử đi thuyền, dòng sông đột nhiên nổi sóng lớn, thuyền lớn chao đảo, biết là có yêu ma quỷ quái làm loạn, tam hoàng tử bước lên đầu thuyền chắp tay nói:

“Thế đi ngang sông này, không có ý mạo phạm, mong chư vị mở một mặt đường. Thế không quên ơn!”

Lúc này mặt nước rẽ ra, một con thuồng luồng khổng lồ xuất hiện, nó cúi đầu cung kính nói:

“Ngài là chân long, ta là giao long. Ta xin mở đường cho ngài!”

Nói rồi, thuồng luồng rẽ nước mở đường cho thuyền tiến lên cho đến bến cảng, trước khi rời đi thuồng luồng nói:

“Xin ngài nhớ đến hôm nay, sau này hóa rồng xin đừng quên ta.”

Dứt lời, lặn xuống nước biến mất.

Dân chúng mỗi lần nghe xong một câu chuyện đều không khỏi ồ lên. Lòng dân từ từ hướng về.

Lúc này quân đội đã tiến vào thành, thẳng hướng hoàng cung, dẫn đầu là tam hoàng tử Trịnh Thế, có Vương Song và các tướng phụ tá. Thanh thế cực kỳ lớn, không có nhiều sự chống cự bởi quân phòng ngự kinh thành.

Trịnh Thế mặc một bộ giáp hoàng kim, từng đường nét tinh xảo, trước ngực dập nổi hoa văn hình đầu rồng, bên hông có đeo một thanh long kiếm tản mát ra nhàn nhạt sát khí, kiếm này không phải chỉ để trưng, đầu đội mũ đầu rồng, hai mắt rồng là hai viên hồng ngọc.

Trịnh Thế nước da hơi ngăm, tỉ lệ cơ thể cân đối, cơ bắp rõ ràng, trên người tản mát ra một cỗ uy phong của bậc đại tướng. Hắn được nhiều binh sĩ gọi là tân chiến thần không phải là hư danh.

Lúc này trên các lầu cao có hoa rải xuống, cờ hoa tung bay, tô điểm thêm cho đoàn quân, ảo cảnh được dân chúng chào đón. Tất cả những cái này tất nhiên không phải do dân chúng tự nguyện, là có người thuê làm.

“Vương thúc, chúng ta bất ngờ hành động, bọn họ sẽ như thế nào đối phó?” Trịnh Thế nghiêng đầu hỏi.

Hắn gọi Vương Song là Vương thúc đủ thấy quan hệ bọn họ thân đến mức nào.

“Điện hạ yên tâm! thuộc hạ đã sắp xếp ngươi trong các cánh quân. Chỉ cần nắm được quân đội tất cả đều phải xuôi dòng.” Vương Song lạnh lùng nói.

Bọn họ tiến quân, không gặp nhiều phản kháng, rất nhanh đã áp sát hoàng thành.

Trần Anh, Dự Dương Vương và nhiều quan to lớn nhỏ đứng trên tường thành quan sát. Một người quát:

“Vương Song to gan, chưa có lệnh dám dẫn quân vào kinh thành. Ngươi muốn tạo phản sao?”

“Ha ha ha…” Vương Song ngửa mặt cười lớn: “Tạo phản? tạo phản ai?”

“Hoàng đế bệ hạ băng hà đã lâu, nước không thể một ngày không có vua. Thừa lệnh trời, ta đưa tam điện hạ nhập chủ hoàng vị.”

“Thừa lệnh trời? buồn cười! Trời nào cho ngươi lệnh?” một tên quan trào phúng nói lại.

“Đây chính là lệnh trời!” Vương Song cầm đại đao giơ lên cao. “Ngươi muốn xem lệnh trời, vậy thì xuống đây ta cho ngươi xem!”

Tên quan nghe vậy rụt cả cổ. Hắn xuống, tên Vương Song này thật dám giết.

“Vương Song, ngươi làm vậy danh bất chính ngôn bất thuận, Thế điện hạ cho dù có ngồi lên hoàng vị cũng không được lòng dân.” Trần Anh phản đối, nhưng ngôn từ nhẹ nhàng hơn.

Trịnh Thế lúc này thúc ngựa, tiến lên một bước, đối với mấy vị trên tường thành chắp tay chào hỏi. Sau đó lên tiếng:

“Phụ hoàng và hoàng huynh bị hại bỏ mình, ta vô cùng đau xót. Nhưng nước không thể một ngày không có vua. Ta phận hèn tài mọn cũng xin gánh vác trách nhiệm này.”

Nhiều người nghe lời này bĩu môi khinh thường.

Hắn tiếp tục:

“Trần lão thừa tướng nói cần chính danh ta cảm thấy rất đúng. Ta ngồi tự ngẫm: hoàng huynh đã mất, nhị tỷ là thân nữ nhi. Ta là tam hoàng tử không phải chính là trưởng tử sao? Ta đăng hoàng vị, có gì không phải?”

Lời tuy là thế nhưng chưa đến phút cuối vẫn có thể thay đổi. Bởi vậy dù biết Thái Đức đã lập thái tử nhưng bọn Trần Anh và Vương Song vẫn nâng đỡ các vị hoàng tử khác..

---

Chương 133: Xông vào hoàng cung.

Chương 133: Xông vào hoàng cung.

Nói về thứ tự thừa kế chính danh, tam hoàng tử bước lên hoàng vị đúng là không vấn đề. Các quan như Trần Anh cũng không thể cãi, nhưng tất nhiên trong lòng không phục.

“Tam điện hạ lời ấy sai rồi!” Đúng lúc này Dự Dương Vương lên tiếng.

“Hoàng thúc nói nghe thử, ta sai chỗ nào?” Trình Thế không giận mà hỏi lại.

“Thái tử tuy mất nhưng còn có con trai thái tử, theo lý nên truyền cho vị này.”

“Con trai? Buồn cười! Hoàng thúc không phải cho rằng ta là trẻ con nên lời nào cũng có thể lừa gạt. Ai cũng biết hoàng huynh có bốn người con gái, không có con trai. Hoàng huynh hay chơi lầu xanh, nhiều năm trước bị nhiễm bệnh lạ, tuy là chữa khỏi nhưng mất khả năng sinh sản. Vậy thì lấy đâu ra con trai mà kế thừa.” Trịnh Thế cười nhạt lắc đầu.

Đây là chuyện nhạy cảm, đáng lẽ không nên nói ra nhưng Trịnh Thế không ngại dội nước bẩn cho hoàng huynh, hạ đối thủ xuống là cách tốt nhất nâng mình lên.

Dự Dương Vương mỉm cười:

“Tam điện hạ có điều không biết. Thật ra thái tử phi vừa mới mang long chủng.”

Đúng lúc như vậy?!

Trịnh Thế có ngu mới tin.

“Có thai thì đã sao chắc gì đã là long chủng. Hoàng huynh đã sinh bốn cái phượng hoàng.”

“Tam điện hạ không cần nghi ngờ, chắc chắn là long chủng, ta đã kiểm tra rồi.” Dự Dương Vương khẳng định.

Trịnh Thế lắc đầu cười nhạt.

“Hoàng thúc khẳng định chắc nịch như vậy không phải của hoàng thúc đi?”

Dự Dương Vương sầm mặt.

Cả hai bên xem ra không còn gì để nói!

Vương Song hét lớn:

“Một lần cuối, các ngươi có hàng không?”

“Vương Song, ngươi dám tạo phản sẽ bị tru di cửu tộc.” Trần Anh đáp lời.

Vương Song hừ một tiếng, chỉ đao ra phía trước, quát:

“Công thành!”

Vút vút vút… một cơn mưa tên bắn lên.

“Mở trận pháp!” Dự Dương Vương quát.

Nhưng mà… phốc phốc phốc! mưa tên trút xuống, giết chết không biết bao nhiêu binh lính. Trận pháp không có.

“Khốn kiếp! trận pháp vì sao không khởi động?” Dự Dương Vương nghiến răng mắng.

Đúng lúc này một tên Cấm Vệ Quân chạy tới hớt hải nói:

“Bẩm hoàng hậu, vương gia, các vị đại thần…”

“Lằng nhằng, nói nhanh lên!” Dự Dương Vương bực mình, giờ phút nào rồi mà còn lễ nghĩa dài dòng.

“Mắt trận phía tây đã bị phá hủy, không thể khởi động được.” tên lính báo cáo.

“Chuyện này…” mọi người nhìn nhau.

Cung Nguyệt giậm chân tức giận.

“Chắc chắn là do con ả Lan Minh làm. Các ngươi mau bắt ả lại cho ta.”

Lan Minh nương nương là mẹ của Trịnh Thế, làm nội gián phá hoại không có gì khó hiểu.

“Vâng!” tên lính nhận lệnh lui ra.

Đúng lúc này, phía tây thành pháo hoa bắn lên.

Mọi người quay đầu nhìn, sắc mặt trắng bệch, đây chẳng lẽ là…

Đúng vậy đây chính là tín hiệu cửa tây đã bị quân Vương Song kiểm soát.

“Ha ha… Trời giúp ta rồi!” Vương Song cười lớn, hắn cũng không ngờ nội gián thuận lợi như vậy mở cửa tây, quân phía tây của hắn hẳn đang tràn vào.

Quả nhiên chỉ vài phút sau, cờ của Trịnh Thế đã tung bay trên nóc tường thành phía tây. Bọn họ đang kéo về phía này thực hiện thế gọng kìm.

“Tất cả tiến lên! Hoàng vị ở trước mắt. Chúng ta đều là khai quốc công thần.” Vương Song cổ vũ tinh thần.

“Giết!” Quân lính xung phong, bắt đầu cường công.

Nơi đây tường cao, quân mạnh dễ thủ khó công nhưng cửa tây bị phá bọn họ sẽ phải chịu trong ngoài giáp công.

“Khốn kiếp!” Dự Dương Vương mắng to, không ngờ lại thất thủ nhanh như vậy, bọn họ đã truyền ra tin tức, kêu gọi các lộ quân tới hộ giá.

Nhưng cũng phải mất vài ngày, vốn dĩ cho rằng có thể thủ đến lúc đó, bây giờ thì không chờ được nữa.

“Nhanh rút vào nội thành, tiếp tục phòng thủ.” Dự Dương Vương ra lệnh.

Bọn họ không còn cách nào khác chỉ có thể bỏ tường thành, tập hợp lực lượng lùi về phòng thủ.

Vương Song nhếch mép cười, đúng là không có kinh nghiệm chiến trường, càng lui sẽ chỉ càng chết nhanh hơn, dây thòng lọng siết vào cổ, đây là bắt ba ba trong hũ. Trong tình huống này phải toàn lực tấn công phá vây trước khi vòng quân siết chặt mới là chính xác lựa chọn.

“Công thành!” Hắn quát lớn.

Rầm rầm rầm… xe phá cổng tấn công tới tấp, Cấm Vệ Quân phía sau cố gắng chống đỡ nhưng mà rắc… cây gài cửa bị gãy.

Ầm! xe phá cổng tông vào trong, phản binh ào ào xông vào như nước lũ, Cấm Vệ Quân nhanh chóng bị thanh tẩy.

Bọn Dự Dương Vương vừa đánh vừa lui, lui đến Thiên Long Điện, đây là ngôi điện lớn nhất hoàng cung, là nơi hoàng đế thiết triều.

Quân Vương Song bao vây Thiên Long Điện.

“Vương Song, ngươi thật to gan!” Trần Anh quát.

“Lão thừa tướng, bây giờ ngươi đầu hàng còn kịp.” Vương Song cong môi cười.

“Đừng hòng, cho dù chết ta cũng không để các ngươi thành công.”

“Tốt! như ngươi mong muốn. Ta sẽ tiễn ngươi gặp tổ tiên.”

Vương Song cầm phủ, nhảy lên bổ xuống.

Trần Anh vẩy bút, họa ra sông núi.

Rầm! cự phủ chém xuống, sông núi bị cắt làm hai. Lưỡi phủ bổ ngay đầu Trần Anh. Hắn vội hoành bút ngăn cản.

Keng! hỏa hoa bắn tung tóe.

Trần Anh nhăn mặt, đầu gối hơi khuỵu. Hiển nhiên là không bằng. Vương Song lực lượng quá mạnh.

Tuy cùng là Trúc Cơ hậu kỳ nhưng cao thấp đã rõ.

Vương Song là đại tướng quân, chinh chiến vô số, chính đang trong độ tuổi sung sức. Trần Anh là lão thừa tướng, tuổi già xế chiều, làm sao có thể so được.

“Vương Song, chớ ngông cuồng!” Dự Dương Vương hét lớn, cầm kiếm phóng tới.

“Chỉ bằng ngươi!” Vương Song một tay khác cầm phủ hoành ngang.

Oanh! Dự Dương Vương bị đánh lui, nhân cơ hội này, Trần Anh hất ra cự phủ, cấp tốc lui về.

Dự Dương Vương và Trần Anh kề vai đứng, sắc mặt trầm trọng.

Dự Dương Vương tương đương tuổi và tu vi nhưng vẫn kép một bậc so với Vương Song.

Vương Song không hổ là đệ nhất đại tướng quân Đại Trịnh, chỉ bằng phần này chiến lực đã có thể ngạo thị quần hùng.

“Cùng các ngươi đấu nhiều năm, bị các ngươi chèn ép. Các ngươi cho rằng các ngươi giỏi? Ta là khinh thường đấu võ mồm với các ngươi thôi. Thứ ta để ý chỉ có phủ trong tay. Sức mạnh mới là chính đạo, nhiều nước bọt thì có nghĩa gì. Hôm nay các ngươi hoặc là quy hàng hoặc quy thiên.”

“Ngươi quá kiêu ngạo, cho rằng chúng ta không người sao?” Dự Dương Vương hừ lạnh.

Vương Song lắc đầu cười.

“Biến cố Bạch Mã Sơn đã quét sạch hơn một nửa phe các ngươi. Các ngươi còn có mấy phần lực tưởng ta không biết sao?”

Đến tế lễ phần lớn là quan văn và hoàng tộc, quân đội ngoài Vương Song thì không có tướng khác, bọn họ ở lại kinh thành trấn thủ.

Trong biến cố mấy đạo quân bảo vệ hoàng thành đi theo cũng tàn phế. Bởi vậy phòng thủ nội thành khá yếu.

Vương Song chọn lúc này tạo phản khá hợp lý.

Rầm rầm rầm… Cấm Vệ Quân, Bạch Long Vệ các loại quân nội thành lập tức tập hợp bảo vệ Thiên Long Điện.

Hai bên giương cung bạt kiếm, sát khí đằng đằng.

“Giết!!!” không biết là ai hô lên, hai quân chỉ chờ có thế lập tức xông lên chém giết.

Máu nhuộm mặt đất, đầu lăn lông lốc, gió cuốn mây bay, một cái vung tay, xương cốt trải đường, lát thành vương lộ.

Trịnh Thế là Trúc Cơ trung kỳ, cầm trong tay thanh long kiếm, vô địch quần hùng, thế không thể cản.

“Thất đệ, ngươi đâu rồi.” Hắn lớn tiếng gọi. “Ra đây, hoàng huynh thử tu vi của đệ đã đến mức nào rồi!”

Thất hoàng tử Trịnh Sam, thái tử Trịnh Cơ và hắn là ba người tranh giành hoàng vị. Bây giờ Trịnh Cơ đã chết. Với tính cách của hắn, hắn muốn gặp Trịnh Sam đánh một trận sòng phẳng.

Thắng cũng được, thua cũng được, đều sẽ nhận mệnh.

Nhưng cho dù hắn có lớn tiếng kêu thì Trịnh Sam từ đầu đến cuối đều không xuất hiện.

Vương Song đang chiến với Trần Anh và Dự Dương Vương, cười nhạt hỏi:

“Lão thừa tướng, đây chính là kẻ ngươi nâng đỡ lên làm hoàng đế? Ngay cả dũng khí xuất hiện cũng không có.”

Hắn một phủ chém xuống, Trần Anh vội đạp đất lùi lại. Hắn sấn tới vung phủ lên, đúng lúc này Dự Dương Vương tập hậu, buộc hắn quay đầu đón đỡ.

Trần Anh ổn định thân hình, hộc hộc thở. Mệt nhưng lời không chịu thua:

“Thất điện hạ là nho sinh tài năng nhất là lão phu từng thấy. Nếu như ngài ấy lên làm hoàng đế thì Đại Trịnh sẽ ấm no, thiên hạ thái bình, văn chương thi phú phát triển, thời đại này sẽ lưu danh vạn thế. Chỉ có ngài ấy mới là lựa chọn chính xác.”

“Ha ha… văn thơ có thể giết địch được sao?” Vương Song chế giễu: “Liên quân tam quốc còn ngoài kia, giặc phương bắc ngày nào cũng quấy phá, đông chẳng yên, nam chẳng an, bên trong giặc cướp mọc lên như cỏ dại, diệt mãi không hết. Không có một vị bá vương trấn áp là không thể có hòa bình.

Đợi sau khi tam điện hạ quét sạch thù trong giặc ngoài, có thể phong cho thất điện hạ một cái Nhàn Hạ Vương, thỏa sức vui thú với thơ văn. Như vậy không phải thỏa cả đôi đường sao?”

Vương Song đừng nhìn hắn thô kệch, bên trong vẫn là tinh tế. Nếu có thể không chiến mà thắng, hắn không ngại dùng thêm nước bọt.

Hắn hất ra Dự Dương Vương, đạp đất bay tới chỗ lão thừa tướng.

“Buồn cười! Tam điện hạ tính tình quá cương, chỉ có thể dấy nạn binh đao, làm sao có thể mang lại thái bình.” Trần Anh phản bác, tay đã phác họa xong một con hổ.

Mãnh hổ nhảy lên vồ tới Vương Song.

Dự Dương Vương nhắm chuẩn thời cơ, một kiếm đâm ra, chẹp miệng:

“Nếu thái tử điện hạ còn thì tốt quá! Ngài ấy có thể dung hội cả tam và thất điện hạ, nhất định sẽ đưa Đại Trịnh đến huy hoàng.”

Nghe lời này, Vương Song và Trần Anh trong lòng bĩu môi khinh thường. Đại Trịnh?! Lời ngươi là hoàng tộc Đại Trịnh mới đúng.

Thái tử Trịnh Cơ là cái người chẳng có gì đặc sắc, bình thường vô vi, loại người này dễ điều khiển nhất.

Hoàng tộc Đại Trịnh là một cái hệ thống lớn, hoàng đế chỉ là người được đẩy lên đại diện, nắm quyền cao nhất nhưng không phải tất cả. Một số chuyện vẫn phải thông qua hoàng tộc.

Tùy thời kỳ mà quyền lực giữa hoàng đế và hoàng tộc thay đổi.

Dự Dương Vương chỉ muốn điều khiển Trịnh Cơ mà thôi..

---

Chương 134: Nội chiến hoàng thành.

Chương 134: Nội chiến hoàng thành.

Binh đấu binh, tướng đấu tường. Phàm nhân đánh phàm nhân, tu sĩ đánh tu sĩ.

Nhưng kết quả trận chiến sẽ chỉ phụ thuộc vào ba người chiến lực đỉnh phong: Vương Song, Trần Anh, Dự Dương Vương.

Vương Song dũng mãnh như hổ, chiêu chiêu bạo lực, đánh cho Trần Anh hổ khẩu tê rần, Dự Dương Vương không ngừng nhíu mày.

Oanh! Trần Anh bị một phủ của Vương Song đánh bay, đập vào cột điện bật lại, hắn há miệng phun máu, tay chân chống đất, ngực đau thắt.

Đã lâu rồi lão mới phải chiến đấu với cường độ cao như vậy.

“Vương Song, ngươi thật không chút nể tình.” Trần Anh dỗi.

Lão dù sao cũng là thừa tướng, nguyên lão hai triều, đức cao vọng trọng. Vương Song chỉ là hậu bối, vậy mà không biết kính trên nhường dưới, kính lão đắc thọ.

“Xưa nay hoàng lộ đều trải đầy bạch cốt.” Vương Song đáp lại một câu, ý tứ trong đó đã rất rõ ràng.

Trần Anh hừ lạnh, chống tay đứng dậy.

“Tên oắt con ngươi còn dám giảng đạo lý với ta. Hôm nay ta nhất định phải dạy cho ngươi một bài học.”

Vương Song cười khinh thường. Dự Dương Vương toát mồ hôi, lão thừa tướng trạng thái này chỉ có gây thêm rắc rối, hắn vội nói:

“Thừa tướng chỗ này giao cho bổn vương, nhanh đi bắt lại tam điện hạ, kết thúc cuộc chiến này.”

Trần Anh đầu óc nhảy số rất nhanh, lập tức đoán được ý của Dự Dương Vương.

“Vương gia cố gắng chống đỡ!” Dứt lời, lão quay đầu tấn công Trịnh Thế.

Vương Song nhìn thấy thế chỉ cười nhạt. Nếu các ngươi nghĩ Trần Anh Trúc Cơ hậu kỳ có thể thắng được tam điện hạ Trúc Cơ trung kỳ thì quá sai lầm.

Trịnh Thế đang chiến đấu, uy phong dũng mãnh, thấy Trần Anh lao tới, hắn không hề lo sợ, cầm kiếm chỉ xéo mặt đất, tinh thần sẵn sàng.

Tiên lễ hậu binh, Trần Anh lớn tiếng:

“Tam điện hạ, ngài sai rồi! Dừng tay lại đi!”

“Ta kính lão thừa tướng là nguyên lão hai triều, ta sẽ không giết lão, chỉ phế đi tu vi.” Trịnh Thế tự tin nói.

“Hừ! Nếu điện hạ đã ngu xuẩn mất khôn vậy thì cũng đừng trách lão.” Trần Anh thở phì tức giận, Vương Song thì cũng thôi đi, ngay cả một cái Trúc Cơ trung kỳ cũng dám khinh thường hắn.

Tại đất nghèo Đại Trịnh, rất khó có chuyện vượt cấp chiến thắng, mặc định thua cấp chắc chắn thất bại.

Trần Anh tại giữa không liên tục điểm bút. Họa đồ giang sơn!

Trần Anh không hổ là nho gia đại sư, một nét một con sông, một vẩy một ngọn núi. Thiên sơn trùng điệp, thiên hà vắt ngang trời đất. Một bức tranh thủy mặc phóng lớn.

Trịnh Thế rơi vào trong tranh.

Con sông uốn mình quằn quại, ngóc đầu dậy, hóa thành long hình, há miệng gầm lên. Trịnh Thế nhếch mép cười, giả long muốn so với chân long sao? Hắn đạp bước cầm kiếm bay tới.

Họa long móng vuốt chụp tới, Trịnh Thế lách mình sang ngang, ầm! cự trảo rơi xuống, nước mực tung tóe.

Trịnh Thế búng thân nhảy lên đầu họa long, chụp lấy đầu nó. Gào! họa long tức giận chồm lên vùng vẫy nhưng tay của Trịnh Thế như cái gọng kìm kẹp chặt không tha.

Họa long lắc đầu nhưng không thể hất văng được hắn.

Trịnh Thế cười lớn:

“Ngươi cho dù là rồng cũng phải nằm sấp.”

Nói rồi, bàn tay hắn ép xuống, đè đầu họa long. Bên ngoài Trần Anh thở phì phò, không ngờ tam điện hạ lợi hại hơn lão nghĩ.

Trần Anh miệng lẩm nhẩm chú ngữ, linh khí tràn vào trong tranh, quát:

Lên

Họa long ngửa mặt gầm, đạp đất phóng lên trời cao, tốc độ cực nhanh, thân thẳng vuông góc với mặt đất. Nó muốn Trịnh Thế sợ mà buông tay.

Trịnh Thế bị gió tát vào mặt, da mặt nhộn nhạo khó chịu nhưng ánh mắt hắn vẫn sắc bén, tay nắm chặt sừng rồng quyết không buông. Hắn đã từng trải qua nhiều hoàn cảnh khó khăn hơn thế này, nhiêu đây thì có xá gì.

Họa long cứ bay mãi lên cho tới khi tới biên giới bức tranh thì quay đầu ngược trở xuống, nó cắm đầu lao xuống như một mũi tên. Nó muốn tự sát.

“Chết đi!” Trần Anh bên ngoài hét lớn.

Hừ! đâu có dễ thế! Trịnh Thế đoán ra được ý đồ của lão thừa tướng.

Khi gần chạm đất, hắn nhảy lên tránh ra. Bụp! họa long vỡ thành nước mực, bắn khắp nơi.

Trịnh Thế che mắt, phất tay vẩy đi nước mực, mỉm cười hỏi:

“Lão thừa tướng chỉ có thế thôi sao?”

Hừ! Trần Anh thở phì một tiếng, trẻ con bây giờ ai cũng ngạo mạn như vậy, có một chút thực lực là không sợ đất không sợ trời:

“Tam điện hạ không biết đạo lý kiêu binh tất bại sao?”

“Ta biết! Nhưng đây không phải là kiêu ngạo, đây là thành thật. Lão thật sự không phải đối thủ của ta, lão dừng tay đi. Ta nể tình lão thừa tướng nguyên lão hai triều sẽ tha cho tội chết.” Trịnh Thế thẳng lưng ưỡn ngực nói.

“Hừ! Vậy lão cũng muốn biết điện hạ có bao nhiêu “thành thật”.”

Trần Anh lập tức vung bút vẩy mực, từng điểm mực hóa thành vô số côn trùng.

Trịnh Thế nhếch mép cười, hai tay cầm chuôi kiếm, dốc ngược.

Gaaaa

“Cửu Long Phân Thiên!”

Thiên kiếm đâm xuống. Bức tranh thủy mặc rung động kịch liệt, cửu long xuất hiện xé rách bầu trời.

Xoạt! Bức tranh bị nát thành nhiều mảnh, hóa thành mực nước, lộp bộp rơi xuống đất.

Trịnh Thế bước ra ngoài, khí thế hiên ngang, có cửu long vờn quanh, khí tượng của đế vương đã xuất hiện.

Trần Anh nhìn thấy, trong một giây hoảng hốt, giống như thấy được hai vị tiên vương. Tam điện hạ chẳng lẽ là thiên mệnh đế vương???

Không được! Cho dù có là thiên mệnh đế vương thì cũng không được.

Ta đã đầu từ tất cả vào thất điện hạ, cho dù là thiên mệnh đế vương ta cũng phải kéo xuống. Nếu không ta sẽ phải bị tru di cửu tộc. Xưa nay đế vương chẳng bao giờ nhân từ tha cho kẻ địch, một khi thành công bước lên hoàng vị, sau đó đều là huyết tẩy.

Trịnh Thế kiếm chỉ xéo, linh khí cuồn cuộn, từng bước tiến lên.

Trần Anh giật mình, bản năng lùi lại, nhưng lão chợt trấn tĩnh, cắn môi, dùng nỗi đau che lấp sợ hãi trong lòng. Lão cầm bút chỉ thẳng. Không việc gì phải sợ! Ta là Trúc Cơ hậu kỳ, tiểu tử này chỉ có trung kỳ.

Vút! Trịnh Thế biến mất tại chỗ.

Ánh kiếm lóe lên hạ xuống. Trần Anh vội điểm bút đỡ.

Bành! chấn lực xung kích, Trần Anh loạng choạng lui lại, khí huyết nhộn nhạo, sao lại có thể mạnh như vậy! Ta vậy mà bị đẩy lùi, hai bên cách nhau nguyên một cái cảnh giới đó.

Trịnh Thế lui một bước, chân đạp về sau, giữ vững thân hình.

Mặc dù cảnh giới cách biệt nhưng Trần Anh khí huyết khô bại, không thường chiến đấu, trước đó đánh với Vương Song đã tiêu hao rất lớn. Trịnh Thế tuổi trẻ đang lên, khí huyết phương cương, hắn thắng không có gì lạ, chỉ là Trần Anh không chịu chấp nhận hiện thực mà thôi.

Trần Anh gồng lên tất cả linh lực, vỗ ngực phun máu vào trên ngòi bút. Lão biết mình không thể đánh lâu, nhất định phải một chiêu bại địch.

Lão dùng máu làm mực, tay liên tục vẽ.

Trịnh Thế cũng bắt đầu tụ lực. Gào! xung quanh hắn, cửu long hiện lên, uy thế dũng mãnh, đã có chín phần thần giống cửu long của Thái Đức.

“Tứ Bất Tượng!” Trần Anh điểm nét cuối cùng lên mắt, quát lớn.

“Cửu Long Tranh Châu!” Trịnh Thế cũng ra chiêu.

Tứ Bất Tượng lao tới, cửu long gầm thét. Oanh oanh oanh… cửa long quấn lấy Tứ Bất Tượng, chiến thành một đoàn loạn.

Cửu long điên cuồng, Tứ Bất Tượng liên tục bị cắn xé. Tứ Bất Tượng cũng đâm chết mấy con rồng.

Tứ Bất Tượng là mực, cửu long là khí. Chỉ cần Trần Anh và Trịnh Thế chưa cạn kiệt sức lực thì Tứ Bất Tượng và cửu long có thể vô hạn phục hồi.

Trịnh Thế khóe miệng máu chảy xuống một dòng máu, nhưng môi lại cong lên nụ cười.

Trần Anh phốc một tiếng, há miệng phun máu. Lão sắp không chịu được. Ánh mắt lão trở nên quyết tuyệt, thua sẽ chết, lão phải liều thôi.

Trần Anh tay liên tục kết ấn.

Giết

Tứ Bất Tượng bỗng nhiên trở nên điên cuồng, rú lên một tràng, xông thẳng tới chỗ Trịnh Thế, bất chấp bị cửu long xâu xé. Đây là muốn tự sát.

Trịnh Thế bình tĩnh điều khiển cửu long, tự tin có thể khống chế được. Nhưng hắn đã đánh giá thấp quyết tâm của Trần Anh.

Trần Anh cắn lưỡi phun ra tinh huyết, Tứ Bất Tượng nhiễm phải tinh huyết, thực lực tăng vọt, cửu long không thể cản, cặp sừng hươu đâm về phía trước.

Trịnh Thế: Gừ!

Hắn hai tay chụp lấy cặp sừng ghì lại. Trong quân hắn cũng là một tay hảo đấu vật.

Trần Anh ánh mắt lóe sáng, Trịnh Thế bị lừa rồi! Lão đổi thủ ấn.

Oanh! một tiếng nổ lớn, Tứ Bất Tượng tự bạo.

Một ngọn lửa lớn bao trùm sân rộng, Trịnh Thế bay ngược ra sau, giáp trên người nứt vỡ, bại lộ nhiều điểm thân thể cháy phỏng.

Trần Anh cười tươi, nếp nhăn trên khuôn mặt lão lần đầu tiên được giãn ra.

“Làm tốt lắm lão già!” Dự Dương Vương trong lòng khen ngợi.

Vương Song sắc mặt hơi tối.

“Đừng nghĩ rời đi!” Dự Dương Vương sấn tới chủ động tấn công.

Vương Song đánh lại, chưa tỏ ra hoảng loạn. Hắn có lòng tin với tam điện hạ, tam điện hạ nhất định không dễ dàng bị hạ như thế.

Bịch! Trịnh Thế rớt xuống đất, ba giây bất động.

Hắn sau đó ngón tay đột nhiên nhúc nhích.

Vẫn còn sống!?

Trần Anh tái mặt, không ngờ hắn vẫn còn sống. Không được! Ta phải…

Trần Anh muốn tiến lên, nhưng chợt trời đất quay cuồng, từ đan điền dâng lên một cảm giác khó chịu. Phốc! Lão ói ra một ngụm máu lớn.

Trần Anh quỳ gối, tay chống đất, lão đã tới cực hạn. Khục khục khục… lão liên tục ho, tay che miệng, máu vẫn không ngừng phun ra.

“Giết!” Trần Anh kéo hết sức lực, run run tay chỉ.

Đám quân Cấm Vệ gươm giáo lao tới.

“Bảo vệ điện hạ!” Vương Song hét lớn.

Lập tức có một nhóm thân binh vây quanh, bảo vệ Trịnh Thế ở giữa..

---

Chương 135: Trịnh Sam ra trận.

Chương 135: Trịnh Sam ra trận.

Chiến trường quyết liệt, nhưng đám Cấm Vệ Quân có hơi nhát tay, giết quân lính thì được nhưng giết tam hoàng tử, bọn họ không dám..