Chương 1: Long rơi phàm trần, hung thủ liền là ngươi

Chương 1: Long rơi phàm trần, hung thủ liền là ngươi

【  Khai Nguyên một năm, phụ thân của ngươi Khương Uyên lập quốc, quốc hiệu cảnh, đồng niên ra đời ngươi được lập làm Thái Tử, làm sao tao ngộ gian nhân bắt đi, may mắn được cao nhân cứu, trốn qua nhất kiếp, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tu tiên công pháp Đạo Pháp Tự Nhiên Công 】

【  Khai Nguyên hai năm, ngươi bị cao nhân Thanh Hư đạo trưởng đưa đến Long Khởi quan, ngẫu nhiên gặp Đại sư huynh luyện võ, hiểm bị đánh chết, may mắn được Nhị sư huynh cứu, trốn qua nhất kiếp, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— võ học Thần Ảnh thối 】

【  Khai Nguyên bốn năm, Kinh Thành nghênh đón địa chấn, Long Khởi quan sụp đổ, ngươi suýt nữa bị xà nhà đập chết, may mắn được Đại sư huynh cứu, trốn qua nhất kiếp, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— võ học Cửu Tầm Thiên Long Bộ 】

【  Khai Nguyên năm năm, thiên hàng đại hàn, cảm cúm tứ loạn Kinh Thành, ngươi bất hạnh nhiễm tật, may mắn được Tam sư tỷ thu thập dược thảo trị liệu, trốn qua nhất kiếp, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tạp thuật Xuân Thu y điển 】

【  Khai Nguyên sáu năm, khai quốc đại tướng quân Tào Hổ Báo tạo phản bị trấn áp, trốn Long Khởi quan, bị ngươi gặp được, Tào Hổ Báo ra tay với ngươi, may mắn được sư phụ cứu, trốn qua nhất kiếp, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp khí Kỳ Lân phất trần 】

. . .

Lúc sáng sớm, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vạch phá liên tục Thanh Sơn, khu trục hắc ám, chiếu vào một tòa lầu các tầng cao nhất bên trên, một tòa cổ xưa Đồng Chung lơ lửng giữa trời, bên cạnh có một vị thiểu niên đạo sĩ đang ngẩn người.

Chính là mười hai tuổi Khương Trường Sinh, mỗi ngày sáng sớm gõ chuông trước đó, hắn đều sẽ xem nửa đời trước trải qua, tới cho mình lên dây cót tinh thần.

Một đêm tập võ khiến cho hắn mệt rã rời, cũng may chức trách của hắn rất đơn giản, liền là mỗi ngày đúng giờ gõ chuông, nhắc nhở quan thượng hạ nên rời giường thì thầm trải qua, từ sáu tuổi lên đón lấy này nhiệm vụ, hắn liền không có gặp lại gặp trắc trở, tháng ngày trở nên thanh nhàn, bất quá dựa vào đã lấy được công pháp, võ học, y thuật, hắn sinh hoạt cũng sẽ không không thú vị.

Khương Trường Sinh sinh tồn hệ thống đến từ kiếp trước, kiếp trước hắn là một tên trò chơi nghiên cứu phát minh thành viên, hắn khai phá một trò chơi, mánh lới chính là Nếu như ngươi có thể trường sinh, ngươi có thể tại Tu Tiên giới sống bao lâu .

Người chơi tuổi thọ là vô hạn, nhưng sẽ bị giết chết, tại trên con đường tu hành gặp được đủ loại gặp trắc trở, dụ hoặc, Khương Trường Sinh chính mình thử qua, sống tối đa hơn một vạn tuổi, rất có tính khiêu chiến.

Trò chơi này không phải đơn giản lựa chọn trò chơi, là cần thực tế kỹ thuật, thăm dò, mặc dù một mực trốn ở một chỗ, cũng có thể là gặp được thiên tai, nói tóm lại, liền là một câu, nhân sinh phúc họa khó liệu.

Trò chơi lên giá sau trong thời gian ngắn liền lửa cháy đến, bởi vì xem hậu trường số liệu quá xúc động, thời gian dài thức đêm Khương Trường Sinh đột tử tại máy vi tính, tiếp theo đầu thai tại một thế này.

Ở kiếp này, hắn không dám hứa chắc chính mình là có hay không Trường Sinh, cần qua mấy chục năm lại biết được, trước đó, hắn muốn dựa vào sinh tồn ban thưởng mạnh lên, cường đại đến đủ để mặt đối nhân sinh kiếp nạn.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công kẹt tại tầng thứ hai, nhưng Thần Ảnh thối cùng Cửu Tầm Thiên Long Bộ đã hoàn toàn nắm giữ, Xuân Thu bảo điển bác đại tinh thâm, hắn chẳng qua là nhớ thuộc lòng nội dung, còn chưa vận dụng qua, đến mức pháp khí, hắn còn chưa tu luyện ra linh lực, vô pháp sử dụng, bảo vật này giữ lại tại trong đầu của hắn chỗ sâu, đãi hắn tu luyện tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tư, luyện liền linh lực liền có thể nắm giữ, bây giờ trong cơ thể hắn chỉ có chân khí, chân khí có khả năng khiến cho võ học càng có uy năng.

Ánh nắng vẩy lên người, Khương Trường Sinh ngáp một cái, hai tay nắm ở bên cạnh treo cọc gỗ, bắt đầu gõ chuông.

Đông

Tiếng chuông quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, lâu đời kéo dài, tựa như đang thúc giục động tuế nguyệt lưu động, phối hợp với giữa thiên địa non xanh nước biếc, hiển lộ rõ ràng ra tuế nguyệt tĩnh tốt hợp lòng người không khí.

Gõ một lần, ngừng năm hơi thời gian, liền gõ mười lần, Khương Trường Sinh mới vừa buông tay.

"Hôm nay mò cá sinh hoạt lại bắt đầu."

Khương Trường Sinh khẽ hát bắt đầu xuống lầu, hắn ăn mặc xám đạo bào màu xanh lam, dưới ánh mặt trời chiếu sáng vạt áo tung bay theo gió, có một phen đặc biệt tiên vận.

Vừa xuống lầu, một tên mười lăm mười sáu tuổi đạo sĩ chạy tới, ngừng ở trước mặt hắn há mồm thở dốc, đầu đầy mồ hôi, hắn gấp giọng nói: "Trường Sinh sư đệ, việc lớn không tốt. . . Tối hôm qua có khách khứa chết tại quan bên trong, sư phụ truyền cho ngươi đi tới Minh Tâm điện. . ."

Người chết?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn biết được gần đây có triêu đình quan viên đến đây làm khách, không nghĩ tới sẽ chết người, xem vị sư huynh này tư thế, người chết thân phận không thấp.

Hắn thói quen mỗi đêm lặng lẽ luyện võ, Long Khởi quan lại không nhỏ, tối hôm qua hắn thật đúng là không có phát hiện dị thường.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, đi theo sư huynh đi tới Minh Tâm điện.

"Trường Sinh sư đệ, ngươi không biết được, vị kia Trạng Nguyên quá lợi hại, chỉ dựa vào thi thể coi như ra tử vong thời gian, nguyên nhân cái chết cùng với trước khi chết người chết chuyển động. . ."

"Người chết chính là Lại bộ quan viên, nghe nói quyền lực còn không nhỏ, lại có người dám ở kinh thành hành thích quan lại, chậc chậc, thật sự là không hợp thói thường. . ."

Nghe sư huynh, Khương Trường Sinh kém chút mắt trợn trắng.

Cái này không hợp thói thường?

Ta có thể là Cảnh triều vị thứ nhất Thái Tử, mẹ nó còn bị người đánh tráo, mấu chốt nhất là vậy mà không có bị phát hiện, cái kia giả mạo hàng bây giờ còn ngồi cao Thái Tử bảo tọa bên trên, tên truyền thiên hạ.

Có ta tao ngộ không hợp thói thường?

Khương Trường Sinh trong lòng thở dài.

Đây là một cái cùng loại Hoa Hạ cổ đại thế giới khác, Khương Trường Sinh tại trong bụng mẹ liền có thể nghe đến thanh âm bên ngoài, cái thế giới này nói vẫn là Hán ngữ, biết được chính mình sinh ra ở hoàng thất, hắn hết sức xúc động, hơn nữa còn là khai quốc sơ kỳ, làm phụ hoàng cùng hắn mẫu hậu nói, sắc lập thai bên trong hắn làm thái tử lúc, hắn cảm giác đời này muốn đỉnh phong.

Mẹ của hắn cùng phụ hoàng là vợ chồng son, bồi tiếp phụ hoàng theo bãi cỏ hoang quật khởi, trải qua gặp trắc trở, đả biến thiên hạ, thành lập tân triều, tại bối cảnh như vậy dưới, hắn chỉ cần đăng cơ, hẳn là có thể có mỹ mãn một đời.

Đáng tiếc, trời không toại lòng người, gian nhân đáng giận!

Đi qua đã đi qua, Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, hắn lấy tên Trường Sinh, đủ để thấy hắn hiện tại chí hướng.

Nửa nén hương thời gian về sau, Khương Trường Sinh đi theo sư huynh đi vào Minh Tâm điện trước, Minh Tâm điện không tính quá lớn, trong đình viện tụ tập xem nội đệ tử, hơn trăm người đem nơi này vây con kiến chui không lọt, cửa điện còn có khách khứa nhóm nô bộc chờ đợi, có tới hai ba mươi người.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh đến đây, các đệ tử dồn dập quăng tới tầm mắt, hắn mặc dù tại Long Khởi quan bên trong rất điệu thấp, nhưng tướng mạo tuấn mỹ hắn tồn tại cảm giác cũng không thấp.

"Sư đệ, đi vào đi, sư phụ tìm ngươi."

Một tên nữ đệ tử mở miệng nói, Long Khởi quan cũng không phải là truyền thống đạo môn, càng giống là giang hồ môn phái, có nam có nữ.

Khương Trường Sinh gật đầu, dạo chơi đi vào trong điện.

Hắn liếc mắt liền thấy nằm trên mặt đất bị vải trắng đang đắp thi thể, phía bên phải đứng đấy đạo trưởng Thanh Hư cùng với ba vị đại đệ tử, bên trái là làm khách Long Khởi quan sáu vị khách khứa, đứng tại phía trước nhất chính là một tên thư sinh ăn mặc nam tử, cũng là Khương Trường Sinh trên đường nghe nói Trạng Nguyên, Trần Lễ.

Hắn vừa vào điện, Trần Lễ liền đang đánh giá hắn.

Khương Trường Sinh đi vào Thanh Hư đạo trưởng trước mặt, khom lưng hành lễ, nói: "Sư phụ."

Thanh Hư đạo trưởng chính là khi còn bé cứu hắn người, hắn một mực hết sức kính trọng, đừng nhìn Thanh Hư đạo trưởng bề ngoài nghiêm túc, nhưng xem bên trong quy củ cũng không nhiều, toàn quan thượng hạ đều là đồ đệ của hắn, đệ tử ở giữa không có bối phận chi kém, ở chung rất hòa hài.

Thanh Hư đạo trưởng tay cầm phất trần, tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt, hắn khẽ gật đầu, nói: "Trường Sinh, cùng Trần thí chủ nói một chút ngươi tối hôm qua đi đâu?"

Khương Trường Sinh quay người nhìn về phía Trần Lễ, nói: "Tối hôm qua ta đi luyện công, cùng phòng sư đệ cùng sư phụ biết được ta có cái thói quen này."

Hắn làm sao có thể ẩn giấu sáu năm, từ sáu tuổi lên tập võ, năm đó cuối năm hắn liền bị Thanh Hư đạo trưởng gặp được, hắn chỉ nói mình là ngộ ra tới, ngược lại vừa luyện lúc chiêu thức không ăn khớp, Thanh Hư đạo trưởng cũng không có suy nghĩ nhiều, còn chỉ bảo vài câu, về sau mấy năm, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư tỷ cũng lần lượt phát hiện việc này, bất quá bọn hắn không có đem việc này tiết lộ cho đệ tử khác  mặc cho hắn đêm khuya tập võ.

Tại phổ thông đệ tử trong mắt, Khương Trường Sinh chẳng qua là một tên điệu thấp đồng môn.

Tại ba đại đệ tử trong mắt, hắn là một tên võ đạo kỳ tài, tuổi còn trẻ liền có thể tự sáng tạo võ học.

Đại sư huynh Lý Trường Thanh thiếu niên lúc liền tự sáng tạo qua một loại quyền pháp, bây giờ còn phổ biến cho tuổi nhỏ đệ tử học tập.

Trần Lễ hỏi: "Xin hỏi tiểu đạo trưởng ở đâu luyện công?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đạo Chung lâu trước, ta thói quen luyện qua công liền lên lâu gõ chuông, ban ngày lại sờ. . . Nghe đạo pháp."

Hắn rất tự nhiên, tuyệt không khẩn trương, ngược lại người không chính là hắn giết, mà lại hắn căn bản không biết người chết.

Trần Lễ bên cạnh một vị nam tử trung niên mở miệng nói: "Ta xem tiểu huynh đệ da mịn thịt mềm, hai tay bóng loáng không kén, không giống như là người tập võ, cũng không biết tiểu huynh đệ luyện là cái gì công?"

Ngữ khí hùng hổ dọa người, rơi vào Khương Trường Sinh trong lỗ tai có chút chói tai.

Trần Lễ cười nói: "Tiểu đạo trưởng chớ để ý, chúng ta đã loại bỏ một canh giờ, bên cạnh ta chư vị đã tự chứng trong sạch, bọn họ đều là phàm phu, không hiểu võ học, chỉ có thể theo quý quan bên trong tìm kiếm, dĩ nhiên, chúng ta không phải hoài nghi quý quan, cũng có thể là có tặc nhân dịch dung thành quý quan đệ tử."

Dịch dung?

Khương Trường Sinh từ nhỏ đến lớn liền không hề rời đi qua Kinh Thành, vào xem sau càng là không hề rời đi qua đạo quan, cho nên không rõ ràng ngoại giới thuật dịch dung đạt tới trình độ nào.

Hắn hồi đáp: "Luyện là nội công."

Phàm là đi đến sáu tuổi đệ tử, có thể chính mình lấy tên, cũng học tập Long Khởi quan nội tâm công pháp, Khương Trường Sinh giả vờ học tập, kì thực tu hành chính là tu tiên công pháp Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Có thể tu tiên, vì sao tu võ?

Sở dĩ nói nội công, là bởi vì võ học của hắn đều là đi đứng chi pháp, một phần vạn người chết là chết tại cái này võ học phía dưới, vậy liền đánh bậy đánh bạ?

Trần Lễ tầm mắt sáng rực mà hỏi: "Nghe đồn Long Khởi quan Chân Tâm kinh độc bộ võ lâm, hoàng đế bệ hạ long uy còn khi còn yếu, Thanh Hư đạo trưởng dùng Chân Tâm kinh một người đã đủ giữ quan ải, cứu hoàng đế bệ hạ tại nguy nan thời khắc, Chân Tâm kinh một khi thôi động, hai con ngươi sẽ trở nên dị thường sáng ngời, như trong đêm tối Minh Châu, tiểu đạo trưởng luyện công vài năm, cũng đã cất bước, không biết có thể biểu hiện ra?"

Nhị sư huynh Mạnh Thu Hà cười nói: "Ta vị sư đệ này thiên tư vô song, nội công tự nhiên đã cất bước, có lẽ còn tiểu thành, Trường Sinh, cho bọn hắn phơi bày một ít."

Khương Trường Sinh lúng túng.

Hắn căn bản không có luyện Chân Tâm kinh, ai bảo Thanh Hư đạo trưởng cũng sẽ không kiểm tra các đệ tử luyện công tình huống.

Chân Tâm kinh còn có đặc hiệu?

Ta làm sao không biết?

Khương Trường Sinh bắt đầu đầu não gió lốc.

Nghe nói Mạnh Thu Hà, ngoài điện các đệ tử nghị luận ầm ĩ, có thể được Nhị sư huynh khen ngợi, chẳng lẽ Khương Trường Sinh thật sự là tập võ kỳ tài?

Dưới con mắt mọi người, Khương Trường Sinh chỉ có thể thẳng thắn: "Thật có lỗi, ta luyện không phải Chân Tâm kinh, ta thích tự sáng tạo võ học, trước mắt nội công còn tại thăm dò bên trong, đến mức võ học. . ."

Trần Lễ ngắt lời nói: "Ngươi vừa vặn tu luyện là cước pháp, đúng không?"

Khương Trường Sinh sửng sốt, kinh ngạc nhìn về phía Trần Lễ.

Trần Lễ khom lưng, xốc lên bài bố, chỉ thấy người chết là một tên nam tử, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, trên ngón tay còn có ngọc khí ban chỉ, nói rõ không phải cướp tiền, chẳng qua là báo thù.

Trần Lễ đem hắn lồng ngực kéo ra, hắn xương ngực sụp đổ, thương thế hơi dài, phảng phất là bị người tầng tầng đạp một cước.

Trùng hợp như vậy sao?

Khương Trường Sinh cuối cùng ý thức được, chính mình tao ương, bình tĩnh sáu năm, vận rủi vẫn là tới.

Người chết liên quan đến quan lại, một khi hắn bị bắt ra ngoài, Thanh Hư đạo trưởng không bảo vệ được hắn, vậy phiền phức liền lớn.

Lúc trước Thanh Hư đạo trưởng cứu hắn lúc, những cái kia gian nhân cũng đã gặp qua Thanh Hư đạo trưởng bộ dáng, nói rõ đám người kia biết được hắn nơi đặt chân.

Khương Trường Sinh tại bị gian nhân bắt đi cái kia đoạn trong lúc đó cũng nghe nói thân phận của bọn hắn, văn võ đại thần đều có, thậm chí liên quan đến khai triều người có công lớn, đây là một trận nước rất sâu kinh thiên mưu đồ bí mật, bọn hắn chắc chắn đang chờ Khương Trường Sinh rời đi đạo quan.

Thanh Hư đạo trưởng bởi vì trước kia đã cứu hoàng đế Khương Uyên, bị hoàng đế nhớ ân ban thưởng, cho nên Long Khởi quan là trong kinh thành duy nhất môn phái võ lâm, nha môn không được thiện tra, quân đội cũng không thể tự ý đi vào.

"Tiểu đạo trưởng, ngươi tại sao không nói chuyện, chẳng lẽ hung thủ liền là ngươi?" Trần Lễ tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh nói.

Ps: Kịp tác.