Chương 2: Vô hạn tuổi thọ, nhân sinh họa phúc khó liệu

Chương 2: Vô hạn tuổi thọ, nhân sinh họa phúc khó liệu

Đối mặt Trần Lễ đám người ánh mắt bất thiện, cùng với đồng môn ánh mắt kinh nghi, Khương Trường Sinh cũng không có bối rối.

Hắn ngược lại hỏi: "Không sai, ta chính là luyện cước pháp, nhưng xin hỏi Trần thí chủ như thế nào biết được, ta xem nội đệ tử trên trăm, ngươi làm sao lại xác định ta sẽ, chẳng lẽ ngươi đã kiểm tra xong các đệ tử?"

Chưa tới một canh giờ, kiểm tra trên trăm vị đệ tử võ học, quá chặt chẽ, trừ phi đối phương hạ quyết tâm hung thủ đến từ Long Khởi quan.

Trần Lễ lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, chẳng qua là đêm qua vừa mới mưa, một canh giờ trước mới ngừng, mặc dù không lớn, nhưng tràn đầy lên núi đều là bùn lầy, các đệ tử nếu là đêm qua không có ra ngoài, hôm nay tới, giày bên trên bùn đất hẳn là còn chưa làm, tất cả mọi người đều là như thế, chỉ có ngươi, liền ống quần bên trên cũng có ngưng làm bùn đất, nói rõ tối hôm qua hai chân của ngươi tiến hành qua trên phạm vi lớn động tác."

Khương Trường Sinh cúi đầu nhìn lại, xác thực như thế, ống quần bên trên có lớn nhỏ không đều rất nhiều bùn ban.

Ngoài điện các đệ tử rối loạn lên, xì xào bàn tán.

Hắn vẫn như cũ không hoảng hốt, nhìn về phía Trần Lễ, hỏi: "Cước pháp suy đoán nói còn nghe được, nhưng ta động cơ giết người đâu, ta từ nhỏ sinh hoạt tại Long Khởi quan, chưa từng từng đi ra ngoài, mấy ngày nay bên trong cũng không có cùng các ngươi tiếp xúc qua, ta vì sao muốn giết hắn?"

Thanh Hư đạo trưởng mặt không biểu tình, ba vị đại đệ tử thì như có điều suy nghĩ.

Liền Trần Lễ sau lưng năm vị khách khứa cũng thấp giọng thảo luận.

Đúng vậy a.

Vì sao muốn giết?

Một tên phú gia thiên kim mở miệng nói: "Đúng a, hắn là chết ở trong phòng của mình, nếu là vị này tiểu đạo trưởng giết chết, hắn đêm khuya tiến vào người gian phòng giết người, cái kia phải là bao lớn cừu hận?"

Cảnh triều tập tục khai sáng, nữ tử cũng là có thể ra ngoài, vị này phú gia thiên kim cũng không phải là cùng Trần Lễ đồng hành, chỉ là vừa tốt trong khoảng thời gian này tới Long Khởi quan tu đạo tĩnh tâm, nô bộc của nàng nhóm đều ở ngoài điện chờ lấy.

Khương Trường Sinh bắt đầu dò xét Trần Lễ đám người, hắn cảm thấy hung thủ đại khái suất tại trong những người này.

Ồ

Cái tên này trong cơ thể có chân khí!

Khương Trường Sinh bén nhạy bắt được một tên tồn tại cảm giác cực thấp gầy còm nam tử, Đạo Pháp Tự Nhiên Công chính là tu tiên công pháp, hắn mặc dù không có tu luyện ra linh lực đến, nhưng hắn giác quan dị thường linh mẫn, vượt xa phàm nhân.

Gầy còm nam tử một bộ thương nhân cách ăn mặc, thân thể gầy yếu, để cho người ta rất khó nghĩ đến hắn là người tập võ, mà lại chân khí của hắn hết sức mỏng manh, rất khó phát hiện, nhưng tránh không khỏi Khương Trường Sinh giác quan.

Này chút rất nhỏ chân khí là theo một chút huyệt đạo vị trí tràn ra tới, nói cách khác tên này là đem chân khí phong ấn tại huyệt đạo bên trong, hình thành chính mình không biết võ công giả tượng.

Trần Lễ cau mày nói: "Xác thực không hề động cơ, nhưng chỉ là chúng ta không biết động cơ, truy xét quá khứ quan hệ cùng với chứng cứ, liền không thể đơn thuần dựa vào lí do thoái thác kết luận, cần nha môn điều tra, không biết tiểu đạo trưởng có nguyện. . ."

Khương Trường Sinh đột nhiên cắt ngang hỏi: "Trần thí chủ lúc trước nói phía sau ngươi những người này đều không biết võ công, phải không?"

Trần Lễ gật đầu nói: "Không sai, ngươi ba vị sư huynh, sư tỷ đều đã kiểm tra."

Vậy nói rõ bọn hắn võ công không tới nơi tới chốn!

Làm sao không phải sư phụ kiểm tra?

Hắn không dám hỏi nhiều, sợ mỏng Thanh Hư đạo trưởng mặt mũi.

Khương Trường Sinh hỏi: "Có thể để cho ta kiểm tra một phiên?"

Trần Lễ cảnh giác, nói: "Không ổn, dù sao chúng ta bây giờ nghi ngờ. . ."

Còn chưa có nói xong, Khương Trường Sinh đột nhiên thân hình thoắt một cái, hòa thành từng đạo tàn ảnh, lướt qua Trần Lễ, giết tới vị kia gầy còm nam tử trước mặt, đưa tay chộp tới, nào biết gầy còm nam tử phản ứng cực nhanh, lại cấp tốc nhảy ra, tránh thoát tay của hắn.

Trần Lễ quay đầu, nhìn thấy một màn này không khỏi trừng to mắt, bốn vị khác khách khứa cũng là như thế.

Trong bọn họ lại có người biết võ công!

Ngoài điện bọn nô bộc vội vàng xông tới, đem hắn bao vây.

Gầy còm nam tử không còn lúc trước thần sắc khẩn trương, mà là lộ ra hung ác nụ cười, hắn nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, cười nói: "Tiểu đạo sĩ, không nghĩ tới đạo hạnh của ngươi cao như thế, liền công pháp của ta đều có thể hiểu rõ, xem ra ngươi thật đúng là kỳ tài."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Các hạ thân pháp cũng không đơn giản."

Phú gia thiên kim lui lại, hoảng sợ mà hỏi: "Tiết Hải, ngươi sao biết võ công?"

Tiết Hải thâm trầm cười nói: "Ngươi hiểu rất rõ ta?"

Phú gia thiên kim yên lặng.

Tiết Hải nhìn về phía Trần Lễ, nói: "Quan trạng nguyên, có phải hay không hết sức châm chọc, nếu không phải đối phương võ công không cao cường, ngươi có phải hay không hiếu thắng bắt hắn, trở lại nha môn lại tùy tiện định tội? Trần gia trước sau như một như thế, Sở triều còn tại lúc, các ngươi chính là như thế."

Sở triều, đó là Cảnh triều trước đó triều đại, Sở triều những năm cuối, thái giám loạn chính, dân chúng lầm than, có nghĩa sĩ bóc can khởi nghĩa, dẫn đến Sở triều sụp đổ, thiên hạ nghênh đón chư hầu cát cứ thời đại, Khương Uyên cũng không phải là sĩ tộc, chẳng qua là một tên người tập võ, nhưng hắn thành công thành lập Cảnh triều.

Võ phu làm Đế, Cảnh triều nghênh đón tập võ chi phong, tập tục vượt xa các triều đại hoàng triều.

Trần Lễ nhíu mày hỏi: "Tiết Hải, ngươi vì sao muốn giết hắn?"

Tiết Hải không có trả lời, đột nhiên thẳng hướng Trần Lễ, tốc độ cực nhanh.

Khương Trường Sinh không hề động, bởi vì hắn xem Trần Lễ cũng khó chịu, tên này chụp mũ lung tung, muốn mang hắn đi nha môn.

Hừ

Thanh Hư đạo trưởng hừ lạnh một tiếng, một bước đi vào Trần Lễ trước mặt, nhấc chưởng đánh tới, cùng Tiết Hải tay phải tấn công, Tiết Hải xương tay đứt từng khúc, thổ huyết bay rớt ra ngoài, đánh vỡ cửa sổ, cả kinh phía ngoài đệ tử lui lại.

Tên này vậy mà lại chưởng pháp, vậy hắn vì sao dùng thối pháp hành hung?

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy Tiết Hải là cố ý hãm hại hắn.

Chẳng lẽ lúc trước hắn lúc luyện công bị Tiết Hải gặp được?

Tiết Hải sau khi hạ xuống, cấp tốc nhảy lên, nhảy lên cao mấy trượng, trực tiếp tan biến tại bên ngoài đình viện.

"Cùng ta truy!"

Nhị sư huynh Mạnh Thu Hà lao ra hô, lúc này liền có mười mấy tên đệ tử đi theo chạy ra đình viện.

Trần Lễ sợ hãi không thôi, kém chút tê liệt ngồi dưới đất.

Thanh Hư đạo trưởng thu chưởng, đỡ lấy bờ vai của hắn, nói: "Trần thí chủ, thiên hạ mặc dù định, vẫn cuồn cuộn sóng ngầm, ngươi làm Cảnh triều vị thứ nhất Trạng Nguyên, không nên tùy ý đi lại, hôm nay chi kiếp, ngày sau vẫn phải lặp đi lặp lại."

Trần Lễ vội vàng bái tạ, sau đó lại hướng Khương Trường Sinh nói xin lỗi, gặp hắn thái độ trần khẩn, Khương Trường Sinh cũng không có làm khó dễ.

Sự tình như vậy kết thúc, Khương Trường Sinh thành tiêu điểm, những cái kia không có truy hung đệ tử dồn dập vây quanh, hỏi thăm hắn vừa rồi dùng chính là võ công gì, thật nhanh.

Liền Đại sư huynh Lý Trường Thanh, Nhị sư huynh Mạnh Thu Hà cũng cảm thấy hứng thú.

Thanh Hư đạo trưởng mở miệng nói: "Trường Sinh, về sau ngươi không cần đến lệ thường nghe đạo, ngươi có thể tự động tập võ, ngoại trừ sáng sớm ở giữa gõ chuông, ngươi thường ngày chính ngươi định."

Lời vừa nói ra, các đệ tử đều là hâm mộ nhìn về phía hắn, bao quát Lý Trường Thanh, Mạnh Thu Hà, hai vị đại đệ tử vẫn phải dạy bảo sư đệ, các sư muội.

Khương Trường Sinh ngẩn người, sau đó bái tạ Thanh Hư đạo trưởng.

Thanh Hư đạo trưởng quay người rời đi, ngoài điện các đệ tử lập tức vây tiến đến.

Đối phó đồng môn một hồi lâu, Khương Trường Sinh tìm tới cơ hội rời đi, liền vị kia phú gia thiên kim đều đối với hắn cảm thấy hứng thú, thật sự là chịu không được.

Hung án tạm thời hạ xuống, đến mức hung thủ có hay không bị bắt được, vậy liền không liên quan Khương Trường Sinh sự tình, đệ tử khác như thường lệ tu hành, hắn trở lại chính mình bỏ viện, chỉ có hắn một người.

Tại Long Khởi quan, một viện bốn phòng, một phòng hai tên Đệ Tử cư ở.

Ngồi tại trên giường, Khương Trường Sinh bắt đầu chỉnh lý suy nghĩ.

Hắn một mực không xác định Thanh Hư đạo trưởng có hay không biết được thân phận chân thật của hắn, đưa hắn đưa vào Long Khởi quan về sau, Thanh Hư đạo trưởng cũng không có đặc biệt chiếu cố hắn, hắn cũng không thể trực tiếp đi hỏi thăm.

Chuyện hôm nay, liên quan đến tiền triều, bại lộ võ học về sau, Thanh Hư đạo trưởng vậy mà cho hắn lớn nhất tự do, cái này khiến cho hắn miên man bất định.

【  Khai Nguyên mười hai năm, ngươi ngẫu nhiên gặp tiền triều dư nghiệt hành hung, ngươi bị kéo vào mầm tai vạ bên trong, ngươi nương tựa theo bản lãnh của ngươi thoát khỏi nguy nan, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— võ học Kim Cương Khiếu 】

Một đầu chỉ có hắn có thể nhìn thấy chữ viết xuất hiện ở trước mắt, khiến cho hắn lộ ra nụ cười.

Lại vượt qua nhất kiếp!

Nếu không phải hắn sáu năm như một ngày tu hành võ học, hôm nay vô pháp đem Tiết Hải bức ra bản lĩnh đến, sợ là phải bị bắt đi nha môn, lại bị những quyền quý kia âm tử.

"Về sau vẫn là phải nỗ lực tu hành, không thể lười biếng, chuyện hôm nay nói rõ chỉ cần có lý do chính đáng, triều đình vẫn có thể có biện pháp đem ta mang đi ra ngoài."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Hắn còn nghĩ tới một điểm, Thanh Hư đạo trưởng thật nhìn không thấu Tiết Hải biết võ công?

Mặc kệ như thế nào, hắn không thể lựa chọn tin tưởng người khác, chỉ có thể tin tưởng mình.

Khương Trường Sinh nghĩ thông suốt về sau, bắt đầu học tập trong đầu thêm ra Kim Cương Khiếu võ học.

Kim Cương Khiếu là một loại chân khí kích thích yết hầu kinh mạch võ học, có thể làm cho thanh âm biến đến mức dị thường lớn, từ đó chấn thương kẻ địch, luyện đến đại thành, còn có thể khu trừ Tà Ma.

Tà Ma nhị chữ khiến cho hắn căng thẳng trong lòng, xem ra trên đời này chẳng lẽ có quỷ quái?

Cũng thế, hắn đều đầu thai, có quỷ quái cũng không kỳ quái.

. . .

Sau đó mấy ngày, Khương Trường Sinh bị phiền thấu, các đệ tử đối với hắn vô cùng hiếu kỳ, hắn ban ngày cơ hồ đem thời gian tiêu vào đối phó đồng môn trên thân, ban đêm còn gặp được đồng môn nhìn trộm, cùng phòng so Khương Trường Sinh nhỏ hơn một tuổi sư đệ còn dây dưa hắn, rơi vào đường cùng, hắn đem Cửu Tầm Thiên Long Bộ cơ sở bộ pháp truyền thụ cho hắn, này mới không có dây dưa nữa hắn.

Tháng ngày cuối cùng thanh tĩnh xuống, Khương Trường Sinh đang trong phòng tu luyện Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Bang đương ——

Sư đệ Thanh Khổ chạy vào, hưng phấn nói: "Sư huynh, vị kia quan trạng nguyên lại tới, chỉ ra muốn tới bái tạ ngươi, sư phụ đã đồng ý, hắn đã đi tới bên ngoài đình viện, thấy sao?"

Khương Trường Sinh cau mày nói: "Không thấy, liền nói hắn không cần cám ơn ta."

Thanh Khổ ngẩn người, hắn từ nhỏ đi theo Khương Trường Sinh lớn lên, tại việc lớn bên trên vẫn là hết sức nghe Khương Trường Sinh, thế là gật đầu, quay người đi ra ngoài phòng.

"Ha ha ha, tiểu đạo trưởng, xem ra ngươi đây là mang thù, đúng là ta lúc ấy đường đột, ta đặc biệt tới chịu nhận lỗi, còn phụ tặng ta Trần gia võ học, nhìn ngươi tiếp nhận."

Chỉ thấy Trần Lễ cất bước đi tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nụ cười, mười một tuổi Thanh Khổ căn bản ngăn không được.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Ngươi bây giờ cũng hết sức đường đột."

Trần Lễ phối hợp ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một bản kim tuyến Lam da bí tịch, đặt lên bàn.

"Này võ học tên là Khí Chỉ, cần tu luyện ra chân khí mới có thể tu hành, làm gì được ta Trần gia tại trăm năm trước liền từ võ chuyển văn, về sau lại không tập võ kỳ tài, hôm nay liền tặng cho tiểu đạo trưởng."

Trần Lễ cười giới thiệu nói, nhấc lên gia tộc lịch sử, ngữ khí của hắn có chút sụt sịt.

Tại thượng võ Cảnh triều, Trần gia sinh tồn rất gian nan.

Ps tác giả: Ta sẽ không viết lục độc nội dung cốt truyện, đại gia yên tâm dùng ăn, giới thiệu vắn tắt bên trong con cháu tất nhiên là nhân vật chính thân sinh huyết mạch..