Chương 3: Giang hồ sự tình, quan nội gian tế

Chương 3: Giang hồ sự tình, quan nội gian tế

"Trần thí chủ nếu là có tâm, có thể trực tiếp tặng cho Long Khởi quan, vì sao muốn đơn độc tặng cho ta?"

Khương Trường Sinh hỏi, con mắt nhìn chằm chằm Trần Lễ.

Trần Lễ sững sờ, mặc dù đã nhận thức qua kẻ này khác hẳn với người bình thường thành thục, nhưng vẫn là bị kinh đến, hắn lắc đầu bật cười nói: "Long Khởi quan hạng gì địa vị, há lại ta có thể đơn độc kết giao, tại lễ không hợp, tại tình càng không thật, ta chỉ là muốn cùng tiểu đạo trưởng kết giao, tiểu đạo trưởng tuổi nhỏ liền có võ công như thế, ngày khác nhất định là võ lâm nhân tài kiệt xuất, thậm chí có thể trở thành Võ trạng nguyên, vì triều đình hiệu lực."

Hắn là năm ngoái thi đậu Trạng Nguyên, bởi vì thân thế dẫn dân gian nghị luận, phần ngoại lệ tịch chính là truyền thừa chi trọng bản, phần lớn nắm giữ tại sĩ tộc trong tay, bình dân sao có thể thi qua sĩ tộc, năm nay hoàng đế cố ý phổ biến song Trạng Nguyên, văn võ các một vị.

Tập võ ở cái thế giới này chi phí không cao, thiên hạ còn nhiều thu người môn phái, chẳng qua là tập võ cần thiên tư, có thể đọc sách đồng dạng cần, khách quan mà nói, bình dân trên võ đạo lại càng dễ ra mặt.

Long Khởi quan chính là hoàng đế thân mệnh đạo quan, Trần gia cũng không dám trực tiếp cùng Thanh Hư đạo trưởng kết giao, dễ dàng rước lấy Thánh thượng nghi kỵ.

Khương Trường Sinh cảm thấy hắn có lý, người sống một đời, chỉ là một vị tránh né, cũng không thể an ổn cả một đời, ngược lại kết giao một chút quyền quý cũng là có chỗ tốt.

Càng quan trọng hơn là, Khương Trường Sinh mặc dù nhận mệnh, nhưng mẹ nó không phục a, giả Thái Tử nhất định phải nghĩ biện pháp cạo chết, hắn sau lưng quyền quý cũng không thể bỏ qua.

Hắn xem mười hai năm trước trí nhớ, chỗ nghe nói quyền quý bên trong, xác thực không có họ Trần.

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Ta đây liền nhận, ta một tiểu đạo sĩ cũng không thể mỏng ngươi quan trạng nguyên mặt mũi."

Trần Lễ lộ ra nụ cười, không có thấy trào phúng, chỉ cần đối phương nhận lấy, cái kia chính là khởi đầu tốt.

Hắn sở dĩ nhiệt tình như vậy, cũng là chịu ảnh hưởng gia tộc, Trần gia quá cần muốn cường đại võ giả, bọn hắn lôi kéo qua không ít võ phu, nhưng từng cái vì lợi ích chỗ lay động, Khương Trường Sinh khác biệt, còn tuổi nhỏ, chỉ phải thật tốt cho tài nguyên, không sớm thì muộn tâm hướng Trần gia.

Trần Lễ bắt đầu nói lên hung án, nguyên lai Tiết Hải là muốn hành thích hắn, nhưng hắn một mực cùng Thanh Hư đạo trưởng đợi tại cùng một chỗ, cầu chọn tuyến đường đi pháp, Tiết Hải lại bị người chết gặp được lén lén lút lút, xuất phát từ quan lớn tại thương tâm thái, đối Tiết Hải một hồi ép hỏi, Tiết Hải tâm phiền, liền đem hắn giết, đến mức Khương Trường Sinh, hoàn toàn là bị giá họa, nguyên lai Tiết Hải tại trong đêm từng xa xa nhìn thấy Khương Trường Sinh đang luyện thối pháp.

Khương Trường Sinh nhớ lại một thoáng, xác thực từng có bị theo dõi cảm giác, nhưng chớp mắt là qua, chính mình cũng không có chân chính nhìn thấy đối phương, liền không có để ở trong lòng.

"Ta cũng là ra đời quá nhỏ bé, bị Tiết Hải vài ba câu mang lệch hướng đi, còn tự cho là thông minh, khám phá chân tướng." Trần Lễ thở dài nói, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Khương Trường Sinh gặp hắn có thể nhận lầm, đối hắn ấn tượng đổi mới, đi theo tò mò hỏi: "Tiết Hải vì sao muốn giết ngươi?"

Trần Lễ lườm Thanh Khổ liếc mắt, Thanh Khổ ngẩn người, sau đó hiểu chuyện lui ra ngoài, đóng cửa phòng lại.

"Việc này liên quan đến tiền triều, ta Trần gia nguyên là tiền triều quan lại, chẳng qua là sau này sai đường biết quay lại, Tiết Hải chính là tiền triều dư nghiệt, giết ta, chỉ là muốn giá họa cho đương triều, nhường những cái kia quy hàng sĩ tộc ý thức được triều đình đối tiền triều quăng dựa đi tới gia tộc cũng không hữu hảo, đáng tiếc, hắn thất bại." Trần Lễ bất đắc dĩ nói.

Trần gia thật vô cùng biệt khuất, tại đương triều khó chịu, vẫn phải đối mặt tiền triều trả thù.

Khương Trường Sinh không có đồng tình, ai bảo ngươi là vị thứ nhất quan trạng nguyên, súng bắn chim đầu đàn.

Đứng tại Tiết Hải lập trường cũng có thể hiểu được, phản đồ so kẻ thù đáng hận nhiều.

Trần Lễ không có quá nhiều nói trên triều đình tranh chấp, biết được Khương Trường Sinh còn chưa từng xuống núi qua, hắn nói lên trong chốn võ lâm chuyện lý thú.

Bắc đẩu võ lâm độc chiến bát đại môn phái, uy chấn võ lâm.

Thần tăng phục yêu thụ thương, thê thảm hắc khách sạn Tiểu Nhị độc chết.

Huyền Âm lâu Thánh nữ bị đạo thánh chui vào khuê phòng, đánh cắp tài vật.

Quỷ Mục Tà Vương bị triều đình bắt lấy, đánh vào Thiên Lao.

Mọi việc như thế, nghe được Khương Trường Sinh say sưa ngon lành.

Trần Lễ cũng hướng hắn phổ cập võ phu đẳng cấp, từ thấp đến cao phân biệt là Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu cùng với Chân Nguyên cảnh, có thể làm cho chân khí trong cơ thể dùng võ học phương thức công kích kẻ địch, vậy liền tính bước vào Chân Nguyên cảnh, Tiết Hải chính là Chân Nguyên cảnh cao thủ, tập võ gần hai mươi năm.

Khương Trường Sinh so sánh một thoáng, hắn cảm giác mình đánh giết Tiết Hải cũng không khó, nhờ vào Đạo Pháp Tự Nhiên Công, vẻn vẹn luyện thành tầng thứ hai, hắn chân khí trong cơ thể liền đầy đủ hắn tiêu xài Thần Ảnh thối, Cửu Tầm Thiên Long Bộ.

Vẫn là tu tiên mạnh a.

Qua đi tới nửa canh giờ, Trần Lễ mới rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn trên bàn bí tịch, lâm vào trong suy tư.

Bí tịch này bên trên sẽ có hay không có độc?

. . .

Xuân đi thu đến, từ Trần Lễ sau khi rời đi, thời gian trôi qua mấy tháng, Long Khởi quan bên trên lá cây dần dần biến vàng, Khương Trường Sinh tháng ngày khôi phục dĩ vãng, các đệ tử cũng không nữa hiếu kỳ về hắn, cùng phòng sư đệ Thanh Khổ cũng rất ít quấy rầy hắn, chỉ vì Thanh Khổ cũng say đắm ở võ học bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Muốn nói biến hóa, thay đổi lớn nhất liền là Khương Trường Sinh ban ngày cũng có thể quang minh chính đại luyện công, chân khí của hắn một mực tại tăng trưởng, sơ bộ nắm giữ Kim Cương Khiếu, đến mức Khí Chỉ, còn chưa tu luyện.

Hắn nghĩ trước hoàn toàn nắm giữ Kim Cương Khiếu, luyện thêm Khí Chỉ.

Trần Lễ không tiếp tục đã tới, hung án về sau, Thanh Hư đạo trưởng cũng không hề đơn độc gặp qua Khương Trường Sinh.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh cuối cùng đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ ba, giác quan tăng lên trên diện rộng, hắn thậm chí có thể nghe thấy trăm trượng có hơn con muỗi thanh âm, liền đệ tử khác tiếng hít thở đều có thể nghe được rõ ràng, loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

Tự thân chân khí cũng là không có tăng lên, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được chân khí tại hơi hơi biến hóa, có lẽ là hướng phía linh lực chuyển biến xu thế.

Mấy canh giờ về sau, hắn tới đến sân vườn bên trong, các đệ tử còn chưa hồi trở lại đình viện, còn tại Đạo điện nghe đạo, hắn bắt đầu tu hành Kim Cương Khiếu.

Tu luyện Kim Cương Khiếu, không cần buông ra cuống họng rống, chỉ cần đả thông yết hầu ẩn giấu kinh mạch là được, khi chân khí cộng hưởng lúc, hắn có thể đánh giá ra hét ra uy lực, dĩ vãng cái kia ẩn hình kinh mạch rất khó bị tập kích, công pháp sau khi đột phá, hắn phát hiện chân khí rót vào ẩn hình kinh mạch quá trình trở nên quá trình, cũng không có dĩ vãng đau đớn.

Khương Trường Sinh thật cao hứng, quả nhiên, công pháp mới là cơ sở, về sau phần lớn thời gian vẫn đến tiêu vào công pháp lên.

Chạng vạng tối, Thanh Khổ trở lại trong phòng.

"Sư huynh, Nhị sư huynh dự định mang theo mười lăm tên đệ tử xuống núi lịch lãm, cố ý để cho ta tới hỏi ngươi, ngươi nguyện ý đi tới sao?" Thanh Khổ hưng phấn hỏi thăm.

Bọn hắn những đệ tử này cơ hồ đều là cô nhi, mỗi một lần lịch luyện đều sẽ mang về một nhóm đệ tử mới.

Lên núi về sau, Thanh Khổ còn chưa xuống núi qua, đối dưới núi mọi chuyện đều hiếu kỳ, nghe được khách khứa nói qua, bây giờ thịnh thế sắp đến, nhân gian đã không nhìn thấy chiến loạn.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Ta thì không đi được."

Thanh Khổ lại khuyên vài câu, nhưng hắn liền là không đi, Thanh Khổ chỉ có thể coi như thôi.

Xuống núi?

Không có khả năng!

Trừ phi tự thân vũ lực đã thiên hạ vô địch, bằng không Khương Trường Sinh không có khả năng xuống núi, Long Khởi quan liền trong kinh thành, những cái kia nhìn trộm hắn quyền quý chắc chắn còn nhìn chằm chằm.

Dù sao thân phận của hắn nếu là bại lộ, đây chính là muốn bị chém đầu, Chân Long giận dữ, quan lớn gì đều phải xuống ngựa.

Những trong năm này, hoàng đế quét sạch phe phái, khai triều công thần không biết chết bao nhiêu.

Ngày thứ hai sáng sớm, Nhị sư huynh Mạnh Thu Hà liền dẫn một nhóm đệ tử xuống núi, trong đó bao quát Thanh Khổ, Khương Trường Sinh không có đi tiễn biệt, mà là tại Đạo Chung lâu đằng trước hướng kiêu dương luyện công.

Một mực đến ban đêm, Khương Trường Sinh đang muốn đứng lên.

【  Khai Nguyên mười hai năm, gian tế thuyết phục Nhị sư huynh, nghĩ dẫn ngươi xuống núi, ngươi cự tuyệt, từ đó tránh thoát một trận giết họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tạp thuật Luyện Đan thuật 】

Thấy nghề này nhắc nhở, Khương Trường Sinh sửng sốt, kém chút bắn ra một câu thô tục.

Gian tế?

Long Khởi quan bên trong có gian tế?

Đầu tiên bài trừ Nhị sư huynh Mạnh Thu Hà, tại hắn hai tuổi lúc kém chút bị tập võ Đại sư huynh ngộ sát, là Mạnh Thu Hà cứu hắn, mà lại lần này Mạnh Thu Hà là bị thuyết phục.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là Đại sư huynh?

Hai tuổi năm đó một lần kia cũng không phải là sai lầm, mà là cố ý gây nên?

Khương Trường Sinh bắt đầu trong suy tư trong ngày thường người nào nhìn mình ánh mắt không thích hợp, người nào có khả năng, thậm chí liền Thanh Khổ đều bị hắn hoài nghi.

Suy nghĩ thật lâu, hắn cũng nghĩ không thông.

Bất quá có khả năng vững tin, xuống núi liền gặp nguy hiểm, mà tại trong đạo quan, chỉ cần Thanh Hư đạo trưởng vẫn còn, gian nhân không dám tùy ý làm bậy.

Khương Trường Sinh trước mắt cần phải làm là nỗ lực trưởng thành, ẩn giấu thực lực.

Lần trước hung án, hắn chẳng qua là phô bày tập võ thiên phú liền dẫn tới gian tế hành động, liên quan tới Thần Ảnh thối, Kim Cương Khiếu cùng với Đạo Pháp Tự Nhiên Công quyết không thể bày ra.

Cũng may hắn trong ngày thường rất ít khoe khoang.

Khương Trường Sinh đứng dậy, hướng phía chính mình đình viện đi đến, ven đường các đệ tử hướng hắn chào hỏi, hắn đều cười đáp lại, sau đó yên lặng đang phán đoán.

Hắn đều cự tuyệt xuống núi, cái kia gian tế hẳn là còn ở trên núi.

Những người này cũng có thể!

. . .

Long Khởi quan bên trong thu diệp bị tuyết trắng bao trùm, đi qua Nhật Nguyệt gần trăm lần luân hồi, trắng tuyết tan, tân xuân đến.

Khai Nguyên mười ba năm, Khương Trường Sinh mười ba tuổi.

Một năm này, hoàng đế bị hóa điên, bắt đầu truy cầu tiên thuật, mời chào thiên hạ năng nhân dị sĩ vì hắn luyện đan.

"Trên đời này nào có tiên nhân, những Tà Ma đó cũng bất quá là Tinh quái biến thành, bệ hạ vì tiên thuật, liền hướng chính đều không để ý, bất quá cũng may thái tử điện hạ thiên sinh thông minh, đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, đã bắt đầu hỗ trợ xử lý bộ phận chính sự."

Trần Lễ cảm khái nói, trong lời nói đối Thái Tử tràn ngập tán thưởng.

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, trong lòng lại có chút khó chịu.

Mười ba tuổi là có thể cầm quyền, thằng ranh con này có chút năng lực a.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Thái tử điện hạ như thế ưu tú à, có thể nói cho ta một chút chuyện của hắn sao?"

Trần Lễ cười nói: "Tự nhiên có khả năng, nói đến thái tử điện hạ cũng đoán mệnh vận nhiều thăng trầm, xuất thế trước bị bệ hạ định là Thái Tử, chưa xuất thế tức là Thái Tử, nhìn chung lịch sử, cũng duy nhất cái này một phần, nhưng mà Hoàng hậu nương nương sinh ra Thái Tử sau liền bệnh nặng, hôn mê mấy tháng mới tỉnh, sau khi tỉnh lại liền mất phương hướng tâm trí, nói thái tử điện hạ không phải con của nàng, không có mẫu thân yêu thích, lại có hoàng tử khác sinh ra, thái tử điện hạ trong hoàng cung có thể nói là nếm lượt tình người ấm lạnh, liền bệ hạ đều từng lạnh đợi qua hắn, cũng may hắn thiên tư thông minh, ba tuổi biết ngàn chữ, năm tuổi có thể xúc cảnh biên thơ, lại đạt được bệ hạ sủng ái."

Nghe nói như thế, Khương Trường Sinh không khỏi nhớ tới ở kiếp này mẫu thân, tại trong bụng mẹ, hắn liền thường xuyên nghe nói mẫu thân nói một mình, nói về sau muốn đối với mình như thế nào như thế nào tốt, chửi bậy hoàng đế làm việc như thế nào lỗ mãng các loại.

Hắn trong lòng có chút chua xót.

Nguyên lai trên đời này ngoại trừ ác nhân, còn có người nhắc tới lấy hắn.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Hoàng hậu nương nương hiện tại như thế nào, nàng đều. . . Vẫn như cũ là hoàng hậu?"

Trần Lễ trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đó là tự nhiên, bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương bực nào ân ái, Thiên thấy tội nghiệp, bây giờ Hoàng hậu nương nương đã khôi phục khỏe mạnh, cùng thái tử điện hạ quan hệ cũng đã chữa trị, quốc thái dân an, thịnh thế buông xuống, trong này có thể là có Hoàng hậu nương nương một phần công lao."

Khương Trường Sinh không phản bác được, trong lòng cũng hơi trấn an.

Mặc kệ như thế nào, nàng ít nhất sống được rất tốt..