Chương 4: Sát cục lại đến, sơ kiến Chân Long

Chương 4: Sát cục lại đến, sơ kiến Chân Long

Trần Lễ lần này bái phỏng chẳng qua là mang một chút quà tặng, cùng Khương Trường Sinh hàn huyên hai canh giờ liền rời đi, hắn đã trong kinh thành người hầu, có thể gạt ra thời gian đến thăm hắn, đúng là không dễ.

Trong lúc đó, Trần Lễ còn hỏi thăm võ công của hắn gần đây như thế nào, hắn rất điệu thấp, nói còn tại tiến bộ, không có cụ thể nói mạnh cỡ nào.

Hắn không dám hứa chắc Trần Lễ không là địch nhân, cho nên giao tế thời điểm rất cẩn thận.

Trần Lễ rời đi nửa tháng sau, năm mới tiến đến.

Cảnh triều cũng là có năm mới chi lễ, biểu thị cũ mới giao thế.

Long Khởi quan chính là tu đạo chi đạo, năm mới cũng không náo nhiệt.

Năm mới về sau, Mạnh Thu Hà mang theo các đệ tử trở về, đi lúc mười sáu người, khi trở về hai mươi người, trong đó có ba tên trong tã lót hài nhi, có năm vị lôi thôi thiếu niên, nói cách khác tổn thất bốn vị đệ tử.

Thanh Khổ còn gãy một cánh tay, không nữa như lấy trước kia hoạt bát, Khương Trường Sinh nhìn thấy hắn lúc bị kinh đến, quan tâm hỏi thăm, nhưng Thanh Khổ thoải mái cười chi, vân đạm phong khinh giảng thuật xông xáo giang hồ gặp gỡ.

"Sư huynh a, vẫn là ngươi nói đúng, dưới núi không có trên núi tốt như vậy, không có chiến loạn, lại có lòng người khó dò."

Thanh Khổ cảm khái một câu, Khương Trường Sinh không an ủi được, chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ngày kế tiếp, Thanh Khổ sáng sớm ngay tại trong đình viện luyện võ, cùng viện các đệ tử cũng đã biết được hắn tao ngộ, cũng đều không có quấy rầy hắn, Khương Trường Sinh gõ xong lâu phút sau liền ở bên cạnh luyện công.

Hắn thói quen một mình luyện công, cái này khiến hắn có cảm giác an toàn.

Này một nhóm đệ tử trở về nhường Long Khởi quan chấn động rất lâu, bởi vì liền Nhị sư huynh đều bị thương, giang hồ hiểm ác, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Trọn vẹn đã qua một tháng, dưới núi giang hồ đề mới hoàn toàn biến mất, mà Long Khởi quan cũng biến thành có sinh khí, bởi vì nhiều tám vị đệ tử mới, còn có ba vị trẻ nhỏ, chọc cho các đệ tử thường xuyên vây quanh bọn hắn chuyển.

Khương Trường Sinh đã đem Kim Cương Khiếu, Khí Chỉ hoàn toàn nắm giữ, chuyên tâm tại Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Võ học nặng ở nội công, nội công mạnh mẽ, tu hành ngoại môn võ học cũng rất dễ dàng, mà Khương Trường Sinh luyện là tu tiên công pháp!

Khương Trường Sinh giác quan đã cường đại dị thường, hắn cảm thụ qua, ba vị đại đệ tử chân khí đều kém xa một nửa của hắn, liền Thanh Hư đạo trưởng chân khí cũng chỉ là cùng hắn không sai biệt lắm, đủ để thấy tu tiên công pháp cùng võ đạo công pháp khoảng cách.

Hắn cũng không có kiêu căng, chân khí chỉ là một mặt, thực lực vẫn phải tham khảo những nhân tố khác, huống chi thân thể của hắn vẫn còn giai đoạn trưởng thành.

Trần Lễ duy trì nửa năm qua một lần tần suất, mỗi một lần nhìn thấy hắn, Khương Trường Sinh đều có thể cảm nhận được hắn mỏi mệt, đã từng hăng hái chỉ bảo hung thủ quan trạng nguyên cũng thay đổi thành trầm trọng mệt mỏi quan lại.

Hoàng đế truy cầu tiên thuật, càng nghiêm trọng, tại trên triều đình thường xuyên nổi giận, động một chút lại có quan viên bị bãi chức, làm triều đình thần tâm động đãng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Khai Nguyên mười bốn năm.

Mười bốn tuổi Khương Trường Sinh đã sắp một mét bảy, khuôn mặt tuấn tú, tóc dài tùy ý bị dây cỏ trói tại sau đầu, hiển lộ ra cái trán, hai tóc mai chạm vai, bề ngoài túi da tại Long Khởi quan bên trong cực kỳ xuất chúng, một chút nữ đệ tử đều đối với hắn phương tâm ám hứa, nhưng hắn chỉ say mê tại luyện công.

Long Khởi quan đạo quy, nếu muốn thành gia, cần ly quan xuống núi.

Một năm này, ngày mùa hè.

Đạo Chung lâu bên trên, Trần Lễ ngồi dưới đất, xoa xoa mồ hôi trên trán, mặt mũi tràn đầy tiêu sầu, nói: "Trường Sinh a, ngươi không nóng à, vì sao không tại phòng ốc bên trong nghỉ mát?"

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở trên hàng rào, nhìn như lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, nhưng vững như thái sơn, hắn nhắm mắt lại hồi đáp: "Lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh."

"Ngươi nha ngươi nha, càng lúc càng giống Thanh Hư đạo trưởng."

Trần Lễ cảm khái một câu, sau đó bắt đầu chửi bậy: "Hoàng đế bệ hạ thật sự là càng ngày càng ngu ngốc, vậy mà để cho người ta đào sông đào, do bắc quán thông đến nam phương, dài cùng bờ biển, đây cũng không phải là mười năm hai mươi năm có thể hoàn thành sự tình, nghe nói hắn chỉ là muốn thuận tiện vận chuyển đan dược, đơn giản hoang đường, đơn giản không hợp thói thường a!"

Khương Trường Sinh mở to mắt, vẻ mặt cổ quái.

Sông đào?

Đây không phải Hoa Hạ trong lịch sử Dương Quảng kỹ thuật sao?

Trần Lễ càng nói càng oán giận, tu sông đào, cần hao phí quá nhiều nhân lực vật lực cùng với tài lực, quốc khố khẩn trương không nói, còn dân chúng lầm than.

"Tiếp tục như vậy nữa, lại phải chiến tranh, tiến đánh mặt khác xung quanh vương triều, ai, thịnh thế không còn."

Trần Lễ một mặt lo nước thương dân nói, đối với cái này, Khương Trường Sinh cũng không an ủi được.

Xem điệu bộ này, Cảnh triều nếu là thật loạn, Long Khởi quan cũng không an toàn a.

Khương Trường Sinh trong lòng sinh ra cảm giác cấp bách, mặc dù chân khí của hắn đã vượt xa Thanh Hư đạo trưởng, nhưng địch nhân của hắn nhiều a.

Nhất định phải nắm chặt thời gian luyện thành Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tư!

Trần Lễ nói một canh giờ liền rời đi, hắn thật sự là gánh không được, sắp bị nóng ngất đi.

Khương Trường Sinh đưa mắt nhìn hắn rời đi, phát hiện Trần Lễ bắt đầu có chút lưng còng.

Quả nhiên là phí hoài tháng năm a.

Khương Trường Sinh mặc dù mười bốn tuổi, nhưng kiếp trước kiếp này cộng lại, cũng vượt qua bốn mươi tuổi, đối tuế nguyệt trôi qua một mực hết sức mẫn cảm.

Thân thể của hắn chính vào thanh xuân tuổi trẻ, cho nên hắn lòng sinh một loại trên núi một ngày, núi năm tiếp theo cảm khái.

Một tháng sau.

Đại sư huynh Lý Trường Thanh tìm tới Khương Trường Sinh, hỏi thăm hắn có nguyện xuống núi lịch lãm.

Khương Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt.

Sát cục lại tới?

Lý Trường Thanh thất vọng rời đi, dù sao xuống núi sự tình không thể cưỡng cầu.

Ba ngày sau, Lý Trường Thanh mang theo mười lăm vị đệ tử xuống núi, những đệ tử này nhỏ nhất cũng có mười ba tuổi.

Khương Trường Sinh một mực chờ đợi đợi nhắc nhở.

Quả nhiên.

Ngày kế tiếp giữa trưa, trước mắt hắn liền nhảy ra một hàng chữ:

【  Khai Nguyên mười bốn năm, gian tế thuyết phục Đại sư huynh, nghĩ dẫn ngươi xuống núi, ngươi cự tuyệt, từ đó tránh thoát một trận giết họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tạp thuật Tuế nguyệt thư pháp 】

Thư pháp?

Khương Trường Sinh thất vọng, xem ra kiếp nạn lớn nhỏ cũng sẽ quyết định ban thưởng lớn nhỏ.

Lúc rảnh rỗi, hắn đã đem trước đó lấy được Luyện Đan thuật hoàn toàn nắm giữ, đáng tiếc hắn không có dược đỉnh luyện chế.

Thư pháp cũng là vẫn được, Long Khởi quan xưa nay có quan to quý khách đến đây ngâm thơ mua vui tình huống, xem bên trong còn nhiều văn phòng tứ bảo, đều là khách khứa nhóm tặng.

Lúc không có chuyện gì làm đào dã tình thao cũng không tệ.

Dù sao cuộc sống ở nơi này ngoại trừ luyện công, thật vô cùng buồn tẻ.

Khương Trường Sinh ngày đó liền muốn tới bút mực trang giấy, trong phòng luyện giấy, một bên luyện tập thư pháp, một bên nghĩ gian tế sự tình.

Đã là lần thứ hai, có biện pháp tìm tới gian tế, dù sao hai lần mở miệng nhường Khương Trường Sinh xuống núi, hắn chỉ cần hỏi qua Đại sư huynh, Nhị sư huynh liền có thể so với ra tới.

Ban đêm, Thanh Khổ trở về phòng, hắn vừa tẩy xong chân, ngồi tại trên giường một bên dùng vải xoa chân, vừa nói: "Trường Sinh sư huynh, ngày mai hoàng đế bệ hạ muốn tới Long Khởi quan, ngươi mau mau đến xem à, cái kia nhưng là đương kim Thánh thượng, cả đời khó gặp."

Nghe vậy, Khương Trường Sinh tay phải hơi hơi lắc một cái, hắn bình tĩnh hỏi: "Hoàng đế có gì đáng xem, chẳng lẽ so với chúng ta thêm một cái miệng?"

Thanh Khổ cười nói: "Cũng chớ nói như thế, cẩn thận bị truyền đi, đã ngươi không muốn đi, vậy liền không đi."

Khương Trường Sinh đưa tay, tán thưởng chính mình chữ viết, cười nói: "Cũng không phải không đi, ngược lại không chuyện làm."

Trên tờ giấy trắng viết ba chữ.

Phi quân tử!

. . .

Ngày kế tiếp giữa trưa, Khương Trường Sinh đi tại đình viện ở giữa trên đường đá, hắn vừa tu luyện xong công pháp, chuẩn bị đi nhìn một cái chính mình phụ hoàng.

Cách trăm trượng xa, hắn đã nghe được đồng môn các đệ tử nghị luận.

"Cái kia chính là hoàng thượng à, thật sự là anh minh thần võ a!"

"Đúng vậy a, nghe nói hoàng thượng luyện thành chân long khí, như rồng tại thế."

"Ta ngược lại thật ra tò mò hoàng thượng có tìm được hay không tiên đan."

"Cũng chớ nói lung tung, nếu như bị nghe được, là sẽ bị chặt đầu."

Khương Trường Sinh khoảng cách Minh Tâm điện càng gần, nghe được lại càng ít, rất nhanh liền nghe được hoàng đế Khương Uyên cùng Thanh Hư đạo trưởng nói chuyện.

Hai người đang nhớ lại cao chót vót tuế nguyệt, phần lớn đều là Khương Uyên đang nói, đa số cảm khái, Thanh Hư đạo trưởng phụ họa, mây trôi nước chảy.

Tại Minh Tâm điện phụ cận bên ngoài đình viện, có kim giáp cấm vệ giữ nghiêm, người không phận sự miễn vào.

Mạnh Thu Hà cùng một đám đệ tử tại hoàng đế phải qua trên đường chờ lấy, đây là một dòng suối nhỏ, xỏ xuyên qua Long lên núi, phía trên có một tòa cầu nhỏ vượt ngang, dòng suối nhỏ hai bên hoa cỏ cực kỳ rậm rạp, cả đám tại cầu nhỏ cạnh thạch đình bên trong, có tới hơn mười người, chen lấn tiểu đình đều đứng không dưới.

Mạnh Thu Hà đang đang nổ lần trước lịch luyện lúc chứng kiến hết thảy, thấy Khương Trường Sinh đi tới, hắn nhãn tình sáng lên, nói: "Khách hiếm thấy nha, Khương sư đệ, sao ngươi lại tới đây, mau vào, các ngươi nhanh nhường nhường chỗ ngồi."

Ngồi ba vị đệ tử liền vội vàng đứng lên, mặt khác đứng đấy đệ tử cũng làm cho mở nói tới.

Khương Trường Sinh là Thanh Hư đạo trưởng duy nhất nói qua có khả năng tự do tu hành, không cần tiến hành nghe đạo đệ tử, địa vị đặc thù, lại thêm hắn bình thường độc lai độc vãng, nhường các đệ tử đối với hắn rất có khoảng cách cảm giác, không dám tùy tiện đắc tội.

Khương Trường Sinh vào đình ngồi xuống, cười hỏi: "Nhị sư huynh làm sao có nhàn hạ thoải mái tới nói chuyện xưa?"

Long Khởi quan ba vị đại đệ tử đều là võ si, Đại sư huynh Lý Trường Thanh thiên tư trác tuyệt, mà Mạnh Thu Hà thiên tư, nhưng dựa vào cần năng bù kém cỏi, cùng Lý Trường Thanh luận bàn lúc cũng có thắng tích.

Mạnh Thu Hà cười nói: "Tự nhiên là tới thấy chân long khí, nghe đồn Thánh thượng như rồng theo hình, há có thể không bái bai?"

Bái cái chữ này nói đến có chút trình độ.

Khương Trường Sinh cùng sư huynh đệ bắt đầu nói chuyện phiếm, đối với hắn đến, chúng đệ tử thấy mới lạ, Mạnh Thu Hà càng là như vậy.

Mạnh Thu Hà rất tò mò Khương Trường Sinh thực lực hôm nay, hắn năm ngoái tìm qua Khương Trường Sinh, đề nghị so tài ý nghĩ, làm sao Khương Trường Sinh trước đó nhận thua, nói chính mình còn chưa đủ tư cách, làm là sư huynh lại không thể cưỡng ép ra tay, chỉ có thể coi như thôi.

Sau nửa canh giờ.

Một đám kim giáp cấm vệ đi tới, Thanh Hư đạo trưởng cùng Khương Uyên thân ảnh xuất hiện tại chúng đệ tử trong tầm mắt, các đệ tử dồn dập đi ra thạch đình, quỳ lạy hành lễ, Khương Trường Sinh cũng là như thế, lễ bái cha ruột của mình, cũng không có gì không tốt.

Đợi Khương Uyên đến gần, Khương Trường Sinh nhịn không được ngẩng đầu, vừa vặn liền đối đầu Khương Uyên tầm mắt.

Khương Uyên người mặc kim đáy long bào, đầu đội nhẹ nhàng linh hoạt Đế quan, khuôn mặt uy nghiêm, tóc mai bên trên đã có hoa râm, hắn vừa vặn đi tới, dưới ánh mắt rủ xuống, cùng Khương Uyên nâng lên tầm mắt vừa vặn đụng vào, Khương Trường Sinh cứng đờ, liền vội cúi đầu.

Hắn huyễn tưởng qua vô số loại cùng Khương Uyên gặp nhau tình huống, thậm chí nghĩ tới trực tiếp ngả bài, nhưng nên như thế nào nhường Khương Uyên tin tưởng đâu?

Không có chứng nhân a.

Thanh Hư đạo trưởng cũng chỉ là tại ngoài hoàng cung trùng hợp cứu hắn.

"Vị này tiểu đạo sĩ ngẩng đầu."

Ngay tại Khương Trường Sinh tâm loạn như ma lúc, Khương Uyên thanh âm truyền đến, hắn không có ngẩng đầu, coi là Khương Uyên đang gọi đệ tử khác.

Thanh Hư đạo trưởng thanh âm vang lên: "Trường Sinh, bệ hạ gọi ngươi đấy."

Khương Trường Sinh vô ý thức ngẩng đầu, lần nữa đối đầu Khương Uyên tầm mắt, hắn không có che giấu mình khẩn trương, thấy hoàng đế không khẩn trương ngược lại có quỷ.

Hắn chú ý tới Khương Uyên sau lưng một tên lão thái giám, cúi đầu, uốn lên lưng, thể cốt vô cùng suy yếu, tựa như nửa thân thể đã xuống mồ.

Tốt chân khí cường đại, còn mạnh hơn Thanh Hư đạo trưởng một chút!

Khương Trường Sinh nhớ kỹ hắn, lúc trước nắm chính mình mang ra hoàng cung chính là này lão cẩu, bất quá cùng Thanh Hư đạo trưởng giao thủ cũng không phải là này lão cẩu, hắn ở trên đường bị rất nhiều người chuyển tay.

Khương Trường Sinh không có quan tâm kỹ càng lão thái giám, mà là tròng mắt, nói: "Bái kiến bệ hạ.".