Chương 5: Sinh Tử ấn, hoàng tử bái sư

Chương 5: Sinh Tử ấn, hoàng tử bái sư

Đạo Pháp Tự Nhiên Công chính là tu tiên công pháp, mặc dù Khương Trường Sinh trước mắt luyện ra được cũng là chân khí, nhưng đạo pháp tự nhiên, này công chú trọng liền là cùng tự nhiên hợp nhất, cho nên chân khí của hắn khí tức là võ phu vô pháp theo dõi, nhiều nhất cảm nhận được hắn người mang chân khí, một tia đạm bạc chân khí.

Khương Uyên nhìn đình trước quỳ lạy Khương Trường Sinh, một hồi hốt hoảng, hắn cảm khái nói: "Trẫm nghe Trần Lễ nói qua, tiểu đạo sĩ, ngươi như thế tuổi nhỏ liền có trác tuyệt võ công, rõ ràng thiên tư bất phàm, Đại Cảnh liền cần ngươi dạng này thiên tài."

Khương Trường Sinh trả lời: "Đa tạ bệ hạ khen ngợi."

Nguyên lai là Trần Lễ nói lời hay, Trần Lễ đã không chỉ một lần kiến nghị hắn đi thi Võ trạng nguyên, mặc dù không biết hắn mạnh bao nhiêu, nhưng mười hai tuổi hắn kinh diễm Trần Lễ.

Khương Uyên cười cười, cất bước tiếp tục rời đi.

Khương Trường Sinh cúi thấp đầu, hắn trong lòng có đứng lên nhận thân xúc động, nhưng lý trí nói cho hắn biết, thời cơ còn chưa đủ, quá nguy hiểm.

Từ biệt mười mấy năm, như thế nào nhận thân, chẳng lẽ dựa vào nhỏ máu nhận thân?

Coi như thành công, trong hoàng cung tranh đấu cũng không ít, mà lại hắn một khi hiển lộ thân phận chân thật, Khương Uyên nổi giận, sát nghiệt quá nhiều, vì hắn rước lấy cừu hận liền càng nhiều, hắn trở lại hoàng cung, lại nên như thế nào tự xử?

Mỗi ngày đều phải nơm nớp lo sợ, còn tu luyện như thế nào?

Trước phải có không sợ bất kỳ nguy hiểm nào thực lực mới có thể hiển lộ thân phận chân thật của mình!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được một ánh mắt, hắn không cần ngẩng đầu liền có thể cảm giác được là vị kia lão thái giám.

Long Khởi quan bên trong có gian tế, lão thái giám tự nhiên sẽ hiểu thân phận của hắn.

Tia mắt kia không có dừng lại quá lâu, đãi hắn nhóm đi xa về sau, Khương Trường Sinh đám người phương mới đứng dậy.

Mạnh Thu Hà hưng phấn nói: "Có khả năng a, Trường Sinh sư đệ, liền bệ hạ đều nhớ kỹ ngươi."

Những đồng môn khác đệ tử cũng hết sức xúc động, các nữ đệ tử nhìn về phía hắn tầm mắt tràn ngập dị sắc, hoa quý tuổi tác, thiếu nữ khó tránh khỏi hoài xuân, huống chi Khương Trường Sinh tuấn tú tại Long Khởi quan bên trong có thể nói là nhất chi độc tú.

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười nói: "Không có tác dụng gì, nói không chừng còn có phiền toái đâu, ta lui xuống trước đi, các ngươi tiếp tục trò chuyện."

Dứt lời, hắn tự mình rời đi.

Mạnh Thu Hà không có ngăn cản, mà là tại suy tư một vấn đề.

Trường Sinh sư đệ bây giờ mạnh bao nhiêu?

Phải tìm cơ hội luận bàn một thoáng.

. . .

Trở lại trong phòng, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở trên giường luyện công, Đạo Pháp Tự Nhiên Công bác đại tinh thâm, hắn cũng không rõ ràng cụ thể có nhiều ít tầng, chỉ cần luyện sau khi thành công, mới có thể giải tỏa tầng tiếp theo trí nhớ.

Một mực đến ban đêm, Thanh Khổ vừa mới trở về.

Từ khi trải qua giang hồ về sau, Thanh Khổ liền trầm mặc ít nói, trong ngày thường đắm chìm ở võ học bên trong, diện mạo khí chất thoạt nhìn so với tuổi thật muốn thành thục.

Thanh Khổ nhìn Khương Trường Sinh liếc mắt, cũng không có nhiều lời  đồng dạng tại trên giường tĩnh toạ luyện công.

Mấy ngày sau.

Trần Lễ lần nữa đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Đạo chuông bên cạnh, Trần Lễ hưng phấn nói: "Có khả năng a, Trường Sinh, bệ hạ vậy mà khen ngợi ngươi, hôm qua tảo triều, bệ hạ đề Đại Cảnh võ đạo, hy vọng có thể thu nạp võ lâm nhân sĩ thi đậu Võ trạng nguyên, nhập ngũ đầu quân, còn đặc biệt đề ngươi một câu, nói Long Khởi quan bên trong có một tên thiếu niên đạo sĩ, mười hai tuổi liền có nhất lưu cao thủ thực lực."

"Thế nào, đi thi Võ trạng nguyên à, có bệ hạ câu nói này, không có người sẽ cho ngươi bên trên thủ đoạn, chỉ cần ngươi võ công đủ mạnh, liền có thể thông suốt."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Võ công của ta còn chưa đủ mạnh, mà lại ta còn tuổi nhỏ, không thích hợp quá sớm nhập thế."

Trần Lễ ngẩn người, cảm khái nói: "Trường Sinh, ngươi tuổi còn nhỏ lại có thấy xa, hiểu rõ hồng trần, ta cũng hoài nghi ngươi có phải là thần tiên hạ phàm hay không."

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế trầm ổn thiếu niên lang, mặc dù đối mặt chỗ tốt cực lớn, cũng không tâm động.

Chợt hắn nói sang chuyện khác, nói: "Các ngươi Đại sư huynh trên giang hồ đã xông ra thanh danh, bất quá hắn thân hãm phiền toái, Thanh Hư đạo trưởng hôm nay đã xuống núi."

Nghe vậy, Khương Trường Sinh mở mắt.

Đại sư huynh Lý Trường Thanh tại Long Khởi quan như là đại gia trưởng, tuy là võ si, nhưng tính tình ôn hòa, đối tuổi nhỏ đệ tử có nhiều chiếu cố, Khương Trường Sinh đối hắn cũng tràn ngập hảo cảm.

Hắn tò mò hỏi: "Phiền toái gì?"

Trần Lễ bất đắc dĩ nói: "Tự nhiên là nhi nữ tình trường, hắn không biết sao cùng Ma Môn nữ tử đáp lên quan hệ, bị Ma Môn bắt đi, Ma Môn buông lời, Thanh Hư đạo trưởng đến tự mình tiến đến moi người."

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Hắn phản ứng đầu tiên là có bẫy!

Không phải là cái nào quyền quý cấu kết Ma Môn cách làm, nắm Thanh Hư đạo trưởng chi đi, Long Khởi quan liền không có cao thủ, là có thể xuống tay với hắn?

Không bài trừ khả năng này, cho dù là trùng hợp, những tên kia cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Từ Khương Trường Sinh đi vào Long Khởi quan, Thanh Hư đạo trưởng còn chưa xuống núi qua, lần này xuống núi đối với những quyền quý kia mà nói, chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

Khương Trường Sinh không có bối rối, nếu luận mỗi về chân khí trong cơ thể, hắn đã mạnh mẽ hơn Thanh Hư đạo trưởng mấy lần, lại nắm giữ võ học, chỉ là không có kinh nghiệm thực chiến, đến lúc đó cẩn thận một chút chính là, dù sao nơi này là Kinh Thành, đối phương hẳn là không dám gióng trống khua chiêng.

Trần Lễ nói tiếp Lý Trường Thanh sự tình, Lý Trường Thanh mang theo đồng môn đệ tử hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, ngẫu nhiên cứu được một nữ tử, nữ tử kia ôm ấp yêu thương, sau mới biết hiểu hắn thân phận chính là là Ma môn đệ tử, vẫn là môn chủ chi nữ, địa vị đặc thù, nữ tử kia thề phải gả cho Lý Trường Thanh, việc này trên giang hồ đã truyền ra, thậm chí truyền đến Kinh Thành trong khách sạn.

Long Khởi quan là một tòa duy nhất đứng ở Kinh Thành môn phái, trên giang hồ địa vị đặc thù, việc quan hệ Long Khởi quan, giang hồ binh sĩ tự nhiên thấy mới lạ.

Trần Lễ nói nửa canh giờ, lưu lại một bao dược liệu mới rời đi.

Thuốc này tài thích hợp người tập võ dùng, mười phần trân quý, thiên kim khó cầu.

Khương Trường Sinh nhìn bóng lưng hắn rời đi, yên lặng ghi lại phần nhân tình này, sau đó bắt đầu suy nghĩ sau này thế nào đối mặt khả năng xuất hiện địch tập.

Thanh Hư đạo trưởng sau khi rời đi, Nhị sư huynh Mạnh Thu Hà đương gia làm chủ, màn đêm buông xuống, Long Khởi quan gà bay chó chạy, nghênh đón mười mấy năm khó gặp náo nhiệt chi dạ, các đệ tử vui mừng, cực kỳ náo động.

Khương Trường Sinh trong phòng luyện công, bị nhiễu đến tâm loạn, nhưng lại ngượng ngùng ra ngoài quát bảo ngưng lại.

Đột nhiên!

Khương Trường Sinh mở to mắt, hắn híp mắt, thầm nghĩ: "Gấp gáp như vậy sao?"

Hắn cảm nhận được trên mái hiên có người khí tức, bò quá trình bên trong không có phát ra bất kỳ thanh âm, đổi lại bình thường võ phu, khả năng căn bản không phát hiện được.

Cũng không lâu lắm, một hương thơm kỳ lạ từ bên trên lan tràn mà xuống.

Mê hương!

Khương Trường Sinh lập tức nín hơi, Đạo Pháp Tự Nhiên Công chính là tu tiên công pháp, hắn có khả năng nín hơi nửa canh giờ, vượt xa người bình thường.

Nửa nén hương thời gian về sau, hắn giả bộ tê liệt ngã xuống giường.

Một đạo thân ảnh theo ngoài cửa sổ nhảy vào đến, này tên thích khách đúng là một tên Long Khởi quan đệ tử, hai mươi tuổi ra mặt, khuôn mặt bình thường, hết sức không xuất chúng, hắn nhìn chằm chằm trên giường Khương Trường Sinh, thầm nghĩ: "Cái tên này công lực vậy mà như thế cao, chống đỡ lâu như vậy."

Hắn theo trong tay áo rút ra một cây chủy thủ, cẩn thận từng li từng tí đi vào bên giường, sau đó hướng phía Khương Trường Sinh ngực đâm tới.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh hai chân bỗng nhiên nâng lên, xoắn lấy thích khách cánh tay, hắn về sau lộn nhào, thuận thế đem thích khách nhấc lên, nện ở trên giường.

Này một chuỗi động tác thật sự là quá nhanh, còn chưa chờ thích khách phản ứng, Khương Trường Sinh ngồi ở trên người hắn, đưa hắn bắt.

Thích khách thôi động chân khí, mong muốn đẩy lui Khương Trường Sinh, nhưng hoảng sợ phát hiện mình căn bản chấn không ra.

"Thật là đáng sợ công lực, tiểu tử này tuyệt đối tại nhất lưu phía trên!"

Thích khách trong lòng kinh hãi, hai mắt trợn thật lớn.

Khương Trường Sinh thấy rõ đối phương hình dáng, buồn bã nói: "Ngũ sư huynh, ngươi đây là làm gì?"

Thích khách đột nhiên cắn răng, trong miệng tràn ra máu tươi, lại uống thuốc độc tự sát.

Khương Trường Sinh không kịp ngăn cản, cũng không có thất vọng.

Hắn theo thích khách trên thân lục lọi một phiên, không có cái gì sờ đến, hắn đi theo la lớn: "Có thích khách!"

Hắn liền rống mười mấy âm thanh, Thanh Khổ trước tiên xông tới, ngay sau đó là đệ tử khác.

Khương Trường Sinh tê liệt ngồi ở trên giường, há mồm thở dốc, một mặt chưa tỉnh hồn vẻ mặt.

Mạnh Thu Hà từ trong đám người gạt mở, cấp tốc tiến lên, khi hắn thấy người chết lúc, hắn sắc mặt đại biến: "Ngũ sư đệ!"

Đệ tử khác cũng kinh hãi.

Ngũ sư huynh tồn tại cảm giác mặc dù không cao, nhưng bình thường cũng không có cùng đệ tử khác kết thù.

Mạnh Thu Hà chú ý tới thích khách dao găm trong tay, vẻ mặt âm trầm xuống, hắn tiến lên kiểm tra, rất nhanh liền ra kết luận: "Uống thuốc độc tự sát."

Hắn trong nháy mắt ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, như là đồng môn mâu thuẫn, hà tất ở trong miệng tàng độc?

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh, hi vọng Khương Trường Sinh có thể nói chút gì đó.

Khương Trường Sinh ra vẻ kinh sợ, cắn răng nói: "Ta cũng không biết Ngũ sư huynh vì sao muốn tập kích ta, hắn muốn giết ta, bị ta phản bắt, sau đó liền uống thuốc độc tự sát."

Nơi này là gian phòng của hắn, hắn có niềm tin.

Thanh Khổ nói theo: "Trường Sinh sư huynh trong ngày thường đều một mình luyện công, cùng đệ tử khác đều không có cừu hận, cho dù có thù, Ngũ sư huynh chạy đến chúng ta gian phòng hành thích cũng không đúng a, mà lại hắn uống thuốc độc tự sát, rõ ràng trong lòng có quỷ, sợ bị hỏi ra cái gì."

Đệ tử khác gật đầu, dồn dập phát biểu ý kiến, cũng có người nghi ngờ Khương Trường Sinh, dù sao người chết vì lớn.

Mạnh Thu Hà hít sâu một hơi, nói: "Trường Sinh sư đệ, từ hôm nay, ngươi liền đợi trong phòng, Thanh Khổ phụ trách đưa thức ăn, một mực chờ đến sư phụ trở về, đình viện đệ tử thay phiên trông coi, bảo hộ Trường Sinh sư đệ."

Khương Trường Sinh không có ý kiến, nói là bảo vệ, kỳ thật cũng có trông coi ý tứ, dù sao ai cũng không rõ ràng chân tướng.

Mạnh Thu Hà dẫn người đem thích khách thi thể mang đi ra ngoài.

Thanh Khổ an ủi: "Trường Sinh sư huynh, ngươi đừng sợ, ta sẽ một mực thủ tại bên ngoài."

Khương Trường Sinh gật đầu, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Việc này nhường Long Khởi quan náo nhiệt yên tĩnh, lại lâm vào dĩ vãng trong yên lặng.

Khương Trường Sinh nghe được rất nhiều đệ tử đang thảo luận việc này, các đệ tử đều cảm thấy kỳ quặc, Ngũ sư huynh vì sao muốn giết Khương Trường Sinh?

Trong phòng.

Khương Trường Sinh một lần nữa tĩnh toạ, bắt đầu luyện công.

Hắn trong lòng bắt đầu tính toán đối phương về sau lại phái tới như thế nào cao thủ.

【  Khai Nguyên mười bốn năm, thích khách tập kích ngươi, bị ngươi bắt được, thích khách uống thuốc độc tự sát, ngươi vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— võ học Sinh Tử ấn 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt, thừa dịp các đệ tử còn ở bên ngoài, hắn lập tức tiếp nhận Sinh Tử ấn truyền thừa.

Sinh Tử ấn là một loại chân khí võ học, nhưng đánh ra một đạo ấn ký, khắc ở kẻ địch kinh mạch huyệt đạo bên trên, làm cho đối phương sống không bằng chết, là một loại tra tấn hình võ học, không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đòi mạng.

Này võ học tốt, nếu là lại bắt được kẻ địch  có thể khảo vấn.

Bất quá Khương Trường Sinh rất rõ ràng kẻ địch có cái nào, tạm thời không dùng được, nhiều học một đạo võ học, về sau tóm lại chỗ hữu dụng.

Sau đó mười ngày, Khương Trường Sinh không có gặp tập kích, có lẽ là bởi vì trong đình viện có đệ tử thay phiên trấn thủ, kẻ địch không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một ngày này giữa trưa.

Trong đình viện vang lên náo động thanh âm.

"Lớn mật! Bản điện hạ muốn gặp người, các ngươi còn không cho phép?"

"Không dám không dám, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Trường Sinh sư đệ lúc trước bị thích khách tập kích, chúng ta đang bảo vệ hắn. . ."

"Càn rỡ, ngươi chán sống? Ngươi cảm thấy bản điện hạ muốn giết hắn?"

Một phiên ồn ào về sau, cửa phòng bị thô bạo đẩy ra, một tên quần áo lộng lẫy thiếu niên giận đùng đùng chạy vào, thoạt nhìn chỉ có mười một mười hai tuổi, phía sau là hai tên nam tử mặc áo tím, thân hình khôi ngô, đều nắm một thanh bội đao.

Thiếu niên nhìn thấy Khương Trường Sinh, nhãn tình sáng lên, lập tức xông lại, hưng phấn nói: "Có thể là Trường Sinh đạo sĩ?"

Khương Trường Sinh dòng họ chỉ có tự mình biết hiểu, hắn trong ngày thường dùng Trường Sinh cư chi.

Khương Trường Sinh đi xuống giường, chắp tay hỏi: "Không biết thí chủ là. . ."

Thiếu niên đắc ý cười nói: "Ta chính là Tứ hoàng tử, chuyên tới để bái sư học võ."

Khương Trường Sinh kinh ngạc hỏi: "Vì sao tìm ta?"

Tứ hoàng tử lườm đằng sau hai vị thị vệ liếc mắt, hai người lập tức lui lại, thối lui đến trước của phòng, Tứ hoàng tử tiến lên một bước, tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, thấp giọng nói: "Phụ hoàng nói ngươi rất lợi hại, để cho ta tới bái sư, có không hoàng tử khác đi tìm ngươi?".