Chương 6: Kinh Thành Thiên Lao, Tà Vương đột kích

Chương 6: Kinh Thành Thiên Lao, Tà Vương đột kích

Tứ hoàng tử, Khương Dự.

Khương Trường Sinh biết hắn, theo Trần Lễ trong miệng biết được, Khương Dự là hắn thân sinh đệ đệ, cùng cha cùng mẹ, cũng là hoàng hậu sở sinh, nghe nói liền là sinh Khương Dự, Hoàng hậu nương nương mới không nữa điên điên khùng khùng.

Nghe nói là hoàng đế chỉ bảo Khương Dự tới, Khương Trường Sinh miên man bất định.

Chẳng lẽ hoàng đế đã nhận ra hắn, vì sao không có trực tiếp cùng hắn nhận nhau?

Khương Trường Sinh không tốt trực tiếp hỏi việc này, mà là hỏi: "Ngươi muốn tìm ta tập võ?"

Khương Dự hưng phấn nói: "Không sai, phụ hoàng nói ngươi liền so ta lớn hai tuổi, cũng đã siêu việt nhất lưu chi cảnh, ngươi có thể được làm sư phụ của ta, ngươi muốn cái gì, ta đều thỏa mãn ngươi, kim ngân tài bảo, kỳ trân dị bảo, ngươi cứ việc nói."

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, có hoàng tử quan hệ tại, về sau ít nhất sẽ không bị động như vậy, hắn căn bản không cần ẩn giấu, dù sao địch nhân của hắn đều biết hắn tại đây bên trong.

"Nếu là bệ hạ chỉ thị, ta tự nhiên không thể cự tuyệt, có thể dạy điện hạ võ công, cũng là vinh hạnh của ta, bất quá ta đầu tiên nói trước, ta giáo võ công đều là ta tự sáng tạo, cũng không phải là Long Khởi quan võ học."

Khương Trường Sinh nghiêm túc nói, Khương Dự mừng rỡ, lúc này liền muốn quỳ xuống dập đầu, hai vị thị vệ quá sợ hãi, cũng may Khương Trường Sinh kịp thời nâng lên Khương Dự.

Tiểu tử này thật sự là lỗ mãng. . .

Nhường hoàng tử dập đầu, đây chính là mất đầu tội lớn!

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không phải là sư phụ ngươi, chẳng qua là dạy võ công cho ngươi thôi, về sau có thể gọi thẳng ta tên."

Khương Dự thẳng tắp cái eo, nhếch miệng cười nói: "Được rồi, Trường Sinh ca!"

Hắn không kịp chờ đợi thúc giục nói: "Trường Sinh ca, nhanh dạy ta đi, mục tiêu của ta là tập được một thân cái thế võ học, vì ta Đại Cảnh khai cương khoách thổ, dẹp yên Man Hoang, ta mấy ngày trước đây vừa tròn mười hai tuổi, trước kia phụ hoàng không cho phép ta tại mười hai tuổi trước đó tập võ, ngươi có thể là vị thứ nhất dạy bảo ta người có võ công."

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, quyết định đem Thần Ảnh thối truyền thụ cho Khương Dự.

Thần Ảnh thối là hắn học tập cái thứ nhất võ học, uy lực cương mãnh, một chân có thể phá vỡ đứt gân xương, hắn đã làm đến chân khí ngoại phóng, đá ra dị tượng mạnh đại cảnh giới.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thụ Thần Ảnh thối phương pháp tu hành, hai vị thị vệ tránh hiềm nghi, thối lui đến ngoài cửa phòng, đem cửa phòng cài đóng.

Khương Dự nghe được rất chân thành.

Một lúc lâu sau, Khương Dự hoan thiên hỉ địa rời đi, hắn đến hồi trở lại hoàng cung luyện công, hoàng tử không thể tại bên ngoài qua đêm.

Thanh Khổ trở về phòng, hưng phấn mà hỏi: "Sư huynh, ngươi bây giờ là hoàng tử sư phụ?"

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười nói: "Chẳng qua là giáo điện hạ võ công thôi, há có thể làm sư phụ, chớ có nói bậy."

Thanh Khổ xem thường: "Cái kia cũng rất mạnh a, về sau hoàng tử liền là của ngươi chỗ dựa, ta trước đó hành tẩu giang hồ, phát hiện thiên hạ này là nhân tình thiên hạ, cùng một sự kiện, thân phận khác nhau cùng quan hệ đi làm, kết quả hoàn toàn khác biệt."

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm, nụ cười đi theo tan biến.

Khương Trường Sinh một mực tò mò hắn đến cùng đã trải qua cái gì, nhưng hắn theo không chịu nói.

Trong phòng lâm vào an tĩnh.

Qua một hồi lâu, Thanh Khổ cáo từ, trong phòng chỉ còn lại Khương Trường Sinh một người, hắn cũng cuối cùng có thể an tâm luyện công.

Lần thứ nhất ám sát sau khi thất bại, cừu địch chắc chắn còn sẽ có lần thứ hai tập kích, Khương Trường Sinh chỉ có thể là mạnh lên.

Khương Trường Sinh dùng Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ ba tu vi liền đủ đã ngạo tuyệt Long Khởi quan, tạm thời hắn còn không có gặp được chân khí so với hắn nhiều người, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, hắn không thể nới trễ.

Tu Tiên giả há có thể bị một đám thế gian võ phu giết chết?

. . .

Hoàng hôn buông xuống, mây đen bao phủ phồn hoa Kinh Thành, mưa phùn rả rích hạ xuống.

Hai bên đường phố tiểu thương dồn dập bắt đầu thu quán, liên miên chập trùng Chu lâu phủ thêm một tầng hơi nước, cả tòa thành đều trở nên mông nùng.

Kinh Thành phía tây nội thành, Thiên Lao trước cổng chính.

Một thân áo giáp Trương Thiên Nhẫn nhíu mày nhìn lên bầu trời, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ sầu lo.

Bên cạnh một người trung niên tướng lĩnh vỗ vỗ vai của hắn, cười nói: "Người trẻ tuổi, không muốn luôn là tâm sự nặng nề, Đầu Nhi đã đem ngươi danh sách báo cáo, năm sau ngươi liền có thể tham gia võ khoa nâng."

Trương Thiên Nhẫn năm nay vừa đầy mười tám tuổi, mẹ tại vào tù lúc đã mang thai hắn, sinh ra hắn sau liền bị chặt đầu, hắn là bị Thiên Lao ngục tốt nuôi lớn, thế hệ trước ngục tốt đều coi hắn làm con ruột, truyền cho hắn đủ loại võ nghệ, hắn cũng xác thực không chịu thua kém, nhiều lần kiến công.

Trương Thiên Nhẫn thu hồi tầm mắt, lắc đầu nói: "Ta luôn cảm thấy Thiên Lao muốn ra sự tình."

"Nói hươu nói vượn, dưới chân thiên tử, chẳng lẽ còn có người dám cướp ngục hay sao?"

Trung niên tướng lĩnh cười mắng, phụ cận mặt khác thủ vệ đều là cười to.

Ở kinh thành, Thiên Lao là chỗ an toàn nhất, chức trách của bọn hắn cũng rất đơn giản, bọn hắn hết sức hưởng thụ cuộc sống bây giờ, không mệt, nhưng bổng lộc cao.

Trương Thiên Nhẫn bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn cũng cảm giác mình khả năng suy nghĩ nhiều.

Tự đại cảnh lập quốc lên, Kinh Thành tuy có mấy lần phản loạn, nhưng Thiên Lao vĩnh viễn là vững chắc nhất.

Màn đêm dần dần hạ xuống, mưa rơi dừng lại, Thiên Lao cạnh cây cối chảy xuống hạt mưa, ở trên mặt đất cái hố bên trong nổi lên gợn sóng.

Trương Thiên Nhẫn đang cùng các huynh đệ trò chuyện ban đêm ăn cái gì, bỗng nhiên nghe nói một hồi du dương tiếng sáo truyền đến.

Hắn đưa mắt nhìn lại, Thiên Lao trước cổng chính hai bên đường lầu các đóng chặt, nhìn không thấy bóng dáng.

"Thanh âm gì?"

"Không thấy người a?"

"Ta tại sao không có nghe được?"

"Ngươi hai năm trước đi hương thơm lâu bị nhà ngươi ác bà nương phát hiện, một bạt tai đem ngươi lỗ tai đập đến mất linh, ngươi đương nhiên nghe không được."

Bọn thủ vệ nghị luận, trung niên tướng lĩnh sắc mặt đại biến, cả kinh kêu lên: "Không tốt! Che lỗ tai!"

Lời vừa nói ra, bọn thủ vệ mặc dù bị hù dọa, nhưng vẫn là vô ý thức che lỗ tai, bao quát Trương Thiên Nhẫn.

Trương Thiên Nhẫn bỗng nhiên nhìn thấy cuối con đường vọt tới một hồi sương mù, trong sương mù có một đạo thân ảnh như ẩn như hiện, theo thân hình có thể nhìn ra được hắn tại thổi sáo.

"Có người muốn cướp ngục?"

Trương Thiên Nhẫn trong đầu toát ra một ý nghĩ như vậy, hắn vừa muốn mở miệng, mặt đất cự chiến.

Ầm ầm ——

Mọi người nỗ lực ổn định bước chân, Trương Thiên Nhẫn phát giác được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Một tiếng vang thật lớn vang lên, Thiên Lao cửa lớn nổ tung, dày nặng cửa nhà lao bị oanh thành đếm không hết gai gỗ, Trương Thiên Nhẫn gương mặt bị vạch phá, hắn đi theo trừng to mắt.

Một đạo thân ảnh theo trong thiên lao bước ra, cái này người người mặc cũ nát áo tù nhân, tay chân quấn lấy xích sắt, tóc tai bù xù, hắn còng lưng lưng, há mồm thở dốc.

Hắn ngẩng đầu, hổn độn dưới tóc đen hiển lộ ra một đôi không có con ngươi con mắt màu trắng, tại đêm tối hạ lập loè hàn mang.

"Quỷ Mục. . . Tà Vương. . ."

Một tên thủ vệ run giọng nói, đi theo đặt mông ngồi sập xuống đất.

Quỷ Mục Tà Vương dậm chân đi thẳng về phía trước, hắn hai chân xích sắt lại còn ghìm một tên ngục tốt cổ, đem hắn thân thể từ trong bóng tối kéo lôi ra ngoài, tên này ngục tốt còn sống, hai mắt nổi lên, vẻ mặt đỏ lên, hai tay của hắn nắm lấy xích sắt, nỗ lực muốn tránh thoát.

Trương Thiên Nhẫn nhìn thấy một màn này, đỏ ngầu cả mắt, hắn lập tức rút kiếm, phóng tới Quỷ Mục Tà Vương.

Quỷ Mục Tà Vương đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, tay phải khóa lại cổ của hắn, đưa hắn nộ đập xuống đất, nện đến mặt đất đá vụn bay loạn.

Trương Thiên Nhẫn kém chút ngất đi, ngũ tạng lục phủ thụ trọng thương, trong miệng nhịn không được phun máu.

Quỷ Mục Tà Vương nhếch miệng cười một tiếng, cười đến vô cùng dữ tợn, như là Ác Quỷ ở nhân gian.

Ngay tại hắn muốn kết quả Trương Thiên Nhẫn lúc, tiếng sáo hơi ngừng, một thanh âm bay tới: "Đừng quên chính sự."

Nghe vậy, Quỷ Mục Tà Vương dừng tay, thả người nhảy lên, vọt lên cao mấy trượng, kéo lấy bị xích sắt quấn quanh ngục tốt vọt hướng trong rừng cây, cấp tốc tan biến.

Đại lượng ngục tốt theo cửa nhà lao bên trong chạy ra, phần lớn đều bị thương, trung niên tướng lĩnh chạy đến Trương Thiên Nhẫn trước, kiểm tra thương thế của hắn.

Trương Thiên Nhẫn gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Mục Tà Vương tan biến phương hướng, trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại, hắn vốn cho là mình đã đủ mạnh, thật không nghĩ đến vừa đối mặt liền đối phương đánh tan.

. . .

Trong phòng, ngọn đèn dầu chập chờn.

Khương Trường Sinh đang tĩnh tọa luyện công, hắn đột nhiên có chút tâm thần không yên, luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì.

Hắn mở to mắt, nghĩ thầm: "Tối nay không ếch kêu, tất có sát khí."

Hắn cảm thụ được trong cơ thể chân khí dâng trào, tâm an tâm một chút.

Kẻ địch hẳn là không đến mức mạnh hơn Thanh Hư đạo trưởng quá nhiều, bằng không hắn sớm đã bị cường sát.

Thời gian một nén nhang sau.

Khương Trường Sinh chợt nghe dưới núi truyền đến tiếng kêu to, nhưng khoảng cách quá xa, hắn vị này Tu Tiên giả cũng nghe không rõ ràng.

Kẻ địch sẽ không mạnh mẽ xông tới a?

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, dù nói thế nào, nơi này cũng là Kinh Thành, lại là hoàng đế khâm điểm đạo quan, nếu là làm lớn chuyện, chắc chắn bị hoàng đế truy xét.

Cùng lúc đó.

Giữa sườn núi đường núi bên trên, Quỷ Mục Tà Vương đi tại trên thềm đá, hai tay các nắm bắt một tên đạo sĩ cổ, sau lưng bị xích sắt kéo lấy ngục tốt máu me khắp người, đã không thành hình người.

Dưới đêm trăng, lôi vân bỗng nhiên tụ tập tới, một tia chớp vạch phá bầu trời đêm, nhường Kinh Thành như chỗ ban ngày, Quỷ Mục Tà Vương khuôn mặt trong nháy mắt bị chiếu sáng, là như vậy dữ tợn đáng sợ.

"Lớn mật! Dám mạnh mẽ xông tới Long Khởi quan!"

Phía trên truyền đến một tên đạo sĩ tiếng hét phẫn nộ, chỉ thấy một tên đạo sĩ rút kiếm đánh tới, hắn thả người vọt lên, nhất kiếm đâm tới, Kiếm Nhận vạch phá bầu trời đêm, hàn mang tóe hiện.

Quỷ Mục Tà Vương tay phải cắt đứt trong tay đạo sĩ cổ, đi theo một chưởng vỗ ra, chân khí bùng nổ, hóa thành một hồi Huyết Phong đối diện đụng vào cầm kiếm đạo sĩ.

Phốc

Cầm kiếm đạo sĩ bị Huyết Phong đụng vào, thổ huyết ngã bay đi lên, như là như diều đứt dây, nện ở trên bậc thang, hắn che ngực, mong muốn đứng lên, nhưng khí huyết công tâm, ngẹo đầu liền ngất đi.

"Long Khởi quan? Chỉ đến như thế, chẳng qua là được Chân Long yêu chuộng thôi."

Quỷ Mục Tà Vương khẽ nói, thanh âm khàn khàn bên trong lộ ra nồng đậm khinh thường.

Hắn tăng tốc bước chân, giống như quỷ mị xông lên núi đi.

. . .

Cửa phòng mở ra, Thanh Khổ chạy vào, hoảng sợ nói: "Sư huynh, có tặc nhân giết đến tận núi đến, sư huynh mệnh ngươi tiến đến trợ giúp."

Khương Trường Sinh nghe xong, lập tức đứng dậy, cùng Thanh Khổ cùng nhau đi ra khỏi cửa phòng.

Tới đình viện, Khương Trường Sinh nhảy lên, trực tiếp tan biến tại trong bóng đêm, Thanh Khổ sửng sốt tại chỗ, hắn cắn răng, vội vàng đuổi theo.

Long Khởi quan trước cổng chính, Quỷ Mục Tà Vương dừng bước lại, hai tay của hắn buông ra, hai bộ thi thể hạ xuống.

Kinh lôi lướt qua bầu trời đêm, chiếu sáng phía sau hắn thềm đá, trải rộng thi thể, máu tươi theo thềm đá chảy đi xuống, lan tràn đến trong bóng tối.

Trong cửa lớn, Mạnh Thu Hà cầm kiếm đứng tại cầu nhỏ bên trên, nhìn hằm hằm Quỷ Mục Tà Vương, trầm giọng quát: "Ngươi là ai, vì sao tàn sát ta Long Khởi quan?"

Quỷ Mục Tà Vương nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Người sắp chết, nghĩ kéo một chút đệm lưng, nếu Thanh Hư lão nhi không tại, vậy các ngươi chết trước đi!"

Hắn đột nhiên phóng tới Mạnh Thu Hà, động như lôi đình, Mạnh Thu Hà biến sắc, tốc độ cao huy kiếm, từng đạo kiếm khí trảm ra, đối diện thẳng hướng đối phương.

Quỷ Mục Tà Vương một chưởng đánh ra, chưởng phong bá đạo, đánh xơ xác kiếm khí, đem Mạnh Thu Hà đánh bay ra ngoài, đụng xuyên phía sau lầu các vách tường, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

"Một đám rác rưởi, không nghĩ tới lão phu trận chiến cuối cùng liền là giết một bầy gà chó."

Quỷ Mục Tà Vương thu chưởng, khinh thường khẽ nói, hắn hướng đi Mạnh Thu Hà, nhưng đi chưa được mấy bước đột nhiên dừng lại..