Chương 7: Thần chân chấn Kinh Thành, Ngự Kiếm quyết

Chương 7: Thần chân chấn Kinh Thành, Ngự Kiếm quyết

Ầm ầm ——

Lôi vân cuồn cuộn, bầu trời đêm vẫn là trời mưa, mưa rơi càng lúc càng lớn.

Long Khởi quan tam đệ tử Mạnh Thu Sương cầm kiếm ngăn ở Quỷ Mục Tà Vương phía trước, nước mưa thấm ướt đạo bào của nàng, tuy là nữ tử, nhưng nàng trên mặt xinh đẹp không hề sợ hãi.

Chung quanh lâu vũ ở giữa mặt khác Long Khởi quan đệ tử tất cả đều khẩn trương nhìn Quỷ Mục Tà Vương, run lẩy bẩy, không dám ra tay.

Quỷ Mục Tà Vương đứng tại chỗ, không có tiến lên, hắn cũng không có nhìn về phía Mạnh Thu Sương, mà là nhìn chằm chằm Mạnh Thu Sương phía sau bầu trời đêm, tại một chỗ trên lầu chót có một đạo thân ảnh đang nhìn hắn.

"Không nghĩ tới Long Khởi quan ngoại trừ Thanh Hư lão nhi còn có một vị khác cao thủ, nguyên lai mục tiêu liền là ngươi."

Quỷ Mục Tà Vương thâm trầm cười nói, Mạnh Thu Sương nhíu mày, không rõ đối phương ý tứ.

Mạnh Thu Sương âm thanh lạnh lùng nói: "Ma đầu, ngươi tàn sát ta xem đệ tử, đợi sư phụ ta trở về, định không tha cho ngươi, mà lại nơi này là Kinh Thành, ta đã điều động đệ tử tiến đến thông báo nha môn, này Kinh Thành chính là thiên la địa võng, ngươi là không trốn khỏi."

Quỷ Mục Tà Vương bỏ qua nàng, cười nói: "Các hạ vì sao còn không ra tay? Vì sao còn không trốn?"

Mạnh Thu Sương giờ mới hiểu được tới, đối phương căn bản không có nhìn chằm chằm nàng, nàng quay đầu nhìn lại, sau lưng có nhà lầu, nàng không nhìn thấy ngoài trăm trượng thân ảnh, chung quanh đệ tử cũng đều mềm yếu, ma đầu kia nói tuyệt đỉnh cao thủ là ai?

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi là hướng về phía ta tới, chẳng lẽ lúc trước ám sát cũng là ngươi an bài?"

Khương Trường Sinh thanh âm quanh quẩn tại dưới bầu trời đêm, để cho người ta khó phân biệt thanh âm nơi phát ra hướng đi.

Nghe được là Khương Trường Sinh thanh âm, Mạnh Thu Sương cùng một đám đệ tử đều sửng sốt, bọn hắn tự nhiên nhớ kỹ Khương Trường Sinh thanh âm, bất quá Khương Trường Sinh là tuyệt đỉnh cao thủ?

Quỷ Mục Tà Vương âm hiểm cười nói: "Ồ? Còn có một lần ám sát? Xem ra là thất bại, bất quá lần này ngươi nhất định phải chết."

Hắn thả người vọt lên, rơi sau lưng Mạnh Thu Sương lầu các trên đỉnh, một đám đệ tử vội vàng tụ hợp, thối lui đến Long Khởi quan trước cổng chính, bọn hắn phóng nhãn nhìn lại, cuối cùng nhìn thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

Khương Trường Sinh đứng tại Minh Tâm điện trên mái hiên, nhìn từ đằng xa đi, thấy không rõ hắn hình dáng, chỉ thấy thân hình hắn thẳng tắp, lôi vân dưới bầu trời đêm, tản ra một loại khó tả khí thế cường đại.

"Trường Sinh sư đệ. . ."

Mạnh Thu Sương tự lẩm bẩm, nắm chặt trong tay kiếm.

Khương Trường Sinh nhìn Quỷ Mục Tà Vương, ánh mắt băng lãnh, sát tâm đã lên.

"Đối phương chân khí mặc dù không kịp ta một nửa, nhưng so sư phụ mạnh hơn nhiều, xem ra cũng là thân kinh bách chiến, ta không thể khinh thường, nhất định phải toàn lực ứng phó."

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, hắn bắt đầu điều động chân khí trong cơ thể, đạo bào tùy theo vù vù cổ động.

Quỷ Mục Tà Vương nhanh chóng hướng về hướng Khương Trường Sinh, tại trên mái hiên nhảy vọt, hai bên cấp tốc tới gần, một màn này thấy Long Khởi quan các đệ tử trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Như thế tà ma, Trường Sinh có thể ngăn cản sao?

Mạnh Thu Sương cùng một đám đệ tử lo lắng nghĩ đến.

Quỷ Mục Tà Vương thả người vọt lên, chân khí trong cơ thể rót vào tay phải bên trong, nụ cười của hắn là tàn nhẫn như vậy, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Tiểu tử, chết đi!"

Dưới bóng đêm, lôi điện đan xen, song phương thân ảnh bị chiếu sáng.

Làm hai bên cách xa nhau không đến năm trượng lúc, Khương Trường Sinh đột nhiên động.

Hắn dùng Quỷ Mục Tà Vương khó mà bắt tốc độ vọt lên, một chân đá bay mà đi, thân hình như quỷ mị, chân của hắn rơi vào Quỷ Mục Tà Vương trong con mắt, lại sinh ra tàn ảnh, như có mấy chục chân đồng thời hướng về Quỷ Mục Tà Vương kéo tới.

Ầm

Khương Trường Sinh ở giữa không trung đá trúng Quỷ Mục Tà Vương lồng ngực, nương theo lấy thanh thúy tiếng gãy xương, chân khí theo chân phải của hắn bùng nổ, Quỷ Mục Tà Vương trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.

"Làm sao có thể. . ."

Quỷ Mục Tà Vương trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, máu tươi không cầm được theo trong miệng bắn ra, ở trong trời đêm lưu lại một đầu mũi tên máu, chỉ gặp hắn lướt qua một tòa tòa lầu các, theo các đệ tử đỉnh đầu bay qua, vượt qua vách núi, rơi hướng chân núi, tan biến tại trong mây mù.

Mạnh Thu Sương cùng một đám đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

. . .

Long Khởi quan dưới chân núi, đại lượng ngục tốt, quan binh chạy đến, Trương Thiên Nhẫn cũng dẫn theo trường thương chạy tới, tại tay trái bó đuốc chiếu rọi đến, có thể thấy cổ của hắn đỏ bừng.

"Xác định là cái phương hướng này?"

Một tên tướng quân nhíu mày hỏi, ngữ khí hoang mang.

Trương Thiên Nhẫn gật đầu nói: "Không sai, chính là cái này hướng đi."

Tướng quân chần chờ nói: "Nơi này chính là Long. . ."

Còn chưa có nói xong, phía trên truyền đến tiếng gió thổi, kinh đến bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nện ở Long Khởi quan dưới chân núi trên bậc thang, nện đến đá vụn đánh bay, máu vẩy một chỗ.

Các binh sĩ bị kinh đến, vội vàng hơi đi tới.

"Là Quỷ Mục. . . Tà Vương. . . Hắn chết!"

Một tên ngục tốt khiếp sợ kêu lên, dẫn tới Trương Thiên Nhẫn cùng tướng quân chạy tới xem xét, chỉ gặp quỷ mắt Tà Vương nằm tại trên thềm đá, tứ chi xuất hiện làm người không thoải mái vặn vẹo, hắn lồng ngực sụp đổ, mơ hồ rõ ràng sâm nhiên bạch cốt, hắn chết không nhắm mắt, phảng phất gặp được trên đời vật đáng sợ nhất, đầy mắt sợ hãi.

Trương Thiên Nhẫn động dung, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước núi, dưới bóng đêm, lôi vân cuồn cuộn, Long Khởi sơn lộ ra thần bí như vậy.

Tướng quân kiểm tra xong Quỷ Mục Tà Vương thương thế, trầm giọng nói: "Hắn là bị một loại cương mãnh đến cực điểm cước pháp tươi sống đá chết, nhất kích mất mạng, thực lực của hai bên khoảng cách cách xa."

Thực lực cách xa?

Trương Thiên Nhẫn lấy lại tinh thần mà đến, hồi tưởng lại Quỷ Mục Tà Vương giết ra Thiên Lao lúc tình cảnh, thần sắc của hắn phức tạp.

. . .

Phòng ốc bên trong, Khương Trường Sinh trở về phòng, đóng cửa phòng, hắn thở dài ra một hơi.

Hắn đã hưng phấn, vừa khẩn trương, đây là hắn lần thứ nhất giết địch, toàn lực ứng phó, cũng may không có lật xe.

Tru diệt Quỷ Mục Tà Vương về sau, hắn bị các đệ tử vây quanh, bất quá các đệ tử không có quá hưng phấn, dù sao chết không ít đệ tử, Nhị sư huynh Mạnh Thu Hà bản thân bị trọng thương, hiện tại Long Khởi quan do Tam sư tỷ Mạnh Thu Sương chủ sự, Mạnh Thu Sương khiến cho hắn sớm trở về phòng nghỉ ngơi, tránh cho lại có gian nhân trước tới giết hắn.

Một đêm này, là Long Khởi quan mười mấy năm qua thảm nhất một trận tai hoạ, đệ tử đã chết chí ít có hai mươi vị.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên giường, hắn không có tự trách, hắn nghĩ là tiếp xuống địch nhân là không sẽ còn lại đến xâm chiếm.

【  Khai Nguyên mười bốn năm, Quỷ Mục Tà Vương tập kích ngươi, bị ngươi tru diệt, ngươi vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp thuật Ngự Kiếm quyết 】

Một đầu chữ viết hiện lên ở Khương Trường Sinh trước mắt, hắn lộ ra nụ cười, cuối cùng không còn là võ học, mà là pháp thuật!

Hắn lập tức bắt đầu tiếp nhận Ngự Kiếm quyết truyền thừa.

Một đêm không ngủ.

Sáng sớm.

Khương Trường Sinh còn tại luyện công, trong đình viện có bốn tên đệ tử tại trấn giữ, bọn hắn đều đang thấp giọng thảo luận chuyện tối ngày hôm qua, Khương Trường Sinh biểu hiện chấn kinh toàn quan tất cả mọi người, nhưng cũng có người tại oán trách hắn, cho rằng là hắn đưa tới tà ma.

Có thể Khương Trường Sinh cũng là cô nhi, bọn hắn cũng không cách nào khẳng định, chỉ có thể bằng vào Quỷ Mục Tà Vương lời đi suy đoán.

Khương Trường Sinh thính lực vượt xa phàm nhân, tự nhiên nghe nói đến này chút ngôn luận, nhưng hắn không thèm để ý, hắn cũng không phải thiếu niên, bản thân hắn là sống hai đời người trưởng thành, ở kiếp này, hắn chỉ muốn tận khả năng sống sót, không có công phu vì người khác chết mà lo lắng.

Huống hồ, môn phái võ lâm rơi trong kinh thành, như thế nào có thể thiếu kiếp nạn?

Khương Trường Sinh an tâm luyện công, không có kiếm, hắn luyện không được Ngự Kiếm quyết, cho nên vẫn là dùng Đạo Pháp Tự Nhiên Công làm chủ.

Một mực đợi đến Trần Lễ đến đây bái phỏng, hắn luyện công mới vừa bị đánh gãy, Trần Lễ không chỉ là một người đến đây, đi theo còn có một người.

"Vị này là Hình bộ Thượng Thư đại nhân, Dương thượng thư, này tới là vì điều tra Quỷ Mục Tà Vương sự tình, Quỷ Mục Tà Vương không ngừng sát hại Long Khởi quan đệ tử, cũng giết mấy vị ngục tốt, việc này đã kinh động triều đình, bệ hạ chấn nộ, hạ lệnh tra rõ việc này."

Trần Lễ giới thiệu nói, Khương Trường Sinh nghe xong, chắp tay hành lễ.

Tại Đại Cảnh triều, Thượng thư vị trí được cho là quan chức cấp thứ hai, so hình bộ thượng thư quyền lực lớn người, tìm không ra mười người tới.

Dương thượng thư đánh giá Khương Trường Sinh, trong mắt có chút dị sắc, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi có thể nhận ra Quỷ Mục Tà Vương? Liền là tối hôm qua tập kích Long Khởi quan ác đồ, nghe nói vẫn là bị ngươi giết chết."

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Hồi bẩm Thượng Thư đại nhân, Trường Sinh thuở nhỏ là cô nhi, một mực đợi tại Long Khởi quan, ngoại trừ Trần trạng nguyên cùng tứ hoàng tử điện hạ, không nhận ra dưới núi bất kỳ người nào."

Dương thượng thư mặt không chút thay đổi nói: "Cái kia liền nói một chút ngươi tất cả những gì chứng kiến."

Khương Trường Sinh thành thật trả lời, Dương thượng thư ghi lại sau liền quay người rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Trần Lễ cùng Khương Trường Sinh.

"Có khả năng a, võ công của ngươi như thế mạnh? Liền Quỷ Mục Tà Vương đều có thể đánh chết, nghe nói hắn là bị ngươi một cước đạp xuống núi, tươi sống ngã chết?"

Trần Lễ không nữa ngụy trang nghiêm túc, hưng phấn nói.

Khương Trường Sinh mạnh mẽ khiến cho hắn cảm giác những năm này đầu tư cũng không phải là không có ý nghĩa.

Trần Lễ dù chưa từng xông xáo qua giang hồ, nhưng Quỷ Mục Tà Vương ở hung danh vẫn là từng nghe nói, lúc trước hắn còn cùng Khương Trường Sinh nói qua Quỷ Mục Tà Vương bị triều đình bắt lấy sự tình.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Hắn thấy ta tuổi nhỏ, chủ quan mà thôi."

Trần Lễ khoát tay nói: "Khiêm tốn cái gì, ngươi cái kia cước pháp có thể là nhường trấn thủ Kinh Thành tướng quân cũng vì đó kinh ngạc, cái kia Quỷ Mục Tà Vương chính là Chân Nguyên cảnh phía trên cao thủ  dựa theo võ lâm phân cấp, được xưng là tuyệt đỉnh cao thủ, cái này võ phu, chân khí thu phóng tự nhiên, đã phi phàm phu có thể địch."

Khương Trường Sinh yên lặng ghi lại.

Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, Chân Nguyên cảnh, tuyệt đỉnh cao thủ!

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ ba đã có thể dễ dàng đánh giết Chân Nguyên cảnh cao thủ, tu tiên cùng tập võ khoảng cách thật sự là đủ lớn.

Trần Lễ lại nói một lần vụ án tình huống, Thiên Lao chính là Kinh Thành trọng địa, lại bị tử tù chạy ra, hoàng đế mặt mũi tối tăm, phụ trách trông coi Quỷ Mục Tà Vương ngục tốt đã bị hạ lệnh xử trảm, còn muốn tiếp tục điều tra Thiên Lao các cấp nhân viên, đây cũng là hình bộ thượng thư vì sao tự mình đến đây nguyên nhân, nếu là không có điều tra tốt, hắn Thượng thư vị trí khả năng khó giữ được.

Thượng thư chỗ vị hạng gì cao, đổi lại mặt khác triều đại, sao có thể dễ dàng như vậy ngã xuống, nhưng ở Đại Cảnh triều khác biệt, phần lớn trọng thần đều là khai triều công huân, hoàng đế vẫn muốn nhổ bọn hắn, cơ hồ hằng năm đều có đại thần thay đổi, lục bộ Thượng thư tự nhiên như giẫm trên băng mỏng.

"Thân phận của ngươi cùng nội tình rất đơn giản, Thanh Hư đạo trưởng đối mỗi một vị đệ tử hộ tịch đều có báo cáo, ngươi không cần nhiều lo lắng, ngươi đánh giết Quỷ Mục Tà Vương chắc chắn có công, đến lúc đó bệ hạ còn được thưởng ngươi, nói một chút đi, ngươi mong muốn cái gì, nếu là vào triều lúc bệ hạ nhấc lên, ta cũng tốt giúp ngươi nói chuyện." Trần Lễ lắc lư chén trà cười nói.

Hắn xem như xuân phong đắc ý, một đêm trôi qua, toàn Kinh Thành quyền quý đều biết Long Khởi quan ra một vị tuổi trẻ tuyệt đỉnh cao thủ, liền uy chấn giang hồ Quỷ Mục Tà Vương đều có thể một chân đá chết, tại thượng võ Đại Cảnh triều bên trong chắc chắn tiền đồ vô lượng.

Nhưng phàm nhất lưu phía trên cao thủ, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, Trần gia cũng là lôi kéo đến một vị tuyệt đỉnh cao thủ, đối phương còn không trong kinh thành, chỉ có thể có việc lại gọi đến, Khương Trường Sinh khác biệt, ở ở kinh thành, lại là cô nhi, chưa hẳn không có thể lôi kéo trở thành người Trần gia..