Chương 8: Danh kiếm Thái Hành, đột phá tầng thứ tư

Chương 8: Danh kiếm Thái Hành, đột phá tầng thứ tư

"Nếu thật có thể đến thưởng, giúp ta muốn một thanh kiếm đi, gần nhất đối với kiếm pháp hơi có lĩnh ngộ, muốn thử xem có thể hay không sáng tạo kiếm pháp."

Khương Trường Sinh cười nói, Trần Lễ dù sao cũng là quan trạng nguyên, hắn gia chủ càng là Đại Cảnh triều Hộ bộ thượng thư, tại trên triều đình quả thật có thể chen mồm vào được.

Trần Lễ một lời đáp ứng, hai người không có trò chuyện bao lâu, dù sao Dương thượng thư còn ở bên ngoài.

Đợi cửa phòng đóng lại, trong phòng chỉ còn lại có Khương Trường Sinh một người, nụ cười trên mặt hắn tan biến, hắn bắt đầu lo lắng kẻ địch có thể hay không điều động mạnh hơn cao thủ đến đây.

Hi vọng kẻ địch không nên quá mạnh, dạng này còn có thể hao sinh tồn ban thưởng.

Theo Trần Lễ lời đến xem, tuyệt đỉnh cao thủ tuy mạnh, nhưng cũng không phải là hiếm thấy, này đã nói lên tuyệt đỉnh phía trên có cảnh giới càng cao hơn, dù sao tuyệt đỉnh cao thủ chẳng qua là người giang hồ xưng hô, cũng không phải là cảnh giới tên, Khương Trường Sinh cần thời gian mạnh lên.

Cũng may Khương Trường Sinh lo lắng là lo ngại, tiếp xuống mấy ngày, mỗi ngày đều có quan binh đến đây, Khương Trường Sinh cũng bị nhiều lần nói chuyện, hắn vàng thật không sợ lửa, hoàn toàn không lo lắng, bởi vì Quỷ Mục Tà Vương tập kích bất ngờ, dẫn đến Ngũ sư huynh cái chết cũng có kết luận.

Hắn là tự vệ phản kích!

Hợp tình hợp lý, chứng cứ sung túc!

Logic cũng thông!

Chẳng qua là khuyết thiếu động cơ, quan phủ, Hình bộ, Thiên Lao quan viên đều hết sức hoang mang, đến cùng là ai tại thôi động tất cả những thứ này, vì sao muốn giết Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nguyên bản chờ mong Khương Uyên tự mình đến gặp hắn, hắn lại thuận thế dẫn xuất chân tướng, nhưng Khương Uyên cũng không có tới, hoàng đế trăm công nghìn việc, không có bị dạng này vụ án hấp dẫn.

Sau năm ngày.

Tứ hoàng tử Khương Dự đến đây, hắn hưng phấn nói: "Trường Sinh ca, ngươi giết Quỷ Mục Tà Vương sử dụng thối pháp có thể là ngươi truyền thụ cho ta Thần Ảnh thối?"

Khương Trường Sinh gật đầu, Khương Dự càng thêm hưng phấn, bắt đầu giảng giải việc này oanh động ảnh hưởng, trong hoàng cung đều đang nghị luận việc này, nghe nói liền trên giang hồ đều đã truyền ra.

Long Khởi quan, Trường Sinh đạo sĩ, mười bốn tuổi đánh giết Quỷ Mục Tà Vương!

Tuổi như vậy, như vậy chiến tích, xác thực làm người kỳ lạ.

Khương Trường Sinh nghe xong mừng thầm, nhưng lại lo lắng sẽ chọc cho tới càng nhiều mầm tai vạ.

"Liền ta đại ca đều đối ngươi cảm thấy hứng thú, xưng có cơ hội muốn tới bái phỏng ngươi." Khương Dự cười nói.

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, trong lòng thì phát lên sát cơ.

Giả Thái Tử cũng muốn tới tìm hắn?

Không hiếu động.

Vẫn là đến cẩu thả một cẩu thả  chờ đủ mạnh, lại báo thù thoải mái.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Khương Trường Sinh bắt đầu chỉ bảo Khương Dự tại Thần Ảnh thối bên trên hoang mang, Khương Dự nghiêm túc nghe, nửa canh giờ xuống tới, thu hoạch không ít, cuối cùng cảm tạ một phiên sau rời đi.

Lần này Khương Dự đến đây cũng không có tay không tới, đưa trong hoàng cung bánh ngọt, Khương Trường Sinh nếm sau cảm thấy mùi vị không tệ, so với Long Khởi quan thanh đạm đồ ăn được xưng tụng mỹ vị.

Không tệ không tệ, lần sau khiến cho hắn mang nhiều điểm.

Khương Trường Sinh vui thích nghĩ đến.

Ngày đó, Long Khởi sơn hạ được phái tới một chi quân đội, thủ hộ Long Khởi sơn, nhường các đệ tử lo lắng đề phòng tháng ngày kết thúc.

Một tháng sau, Thanh Hư đạo trưởng trở về, chi quân đội này rút lui.

Các đệ tử tụ tập tại Minh Tâm điện bên trong, cúi đầu đối mặt Thanh Hư đạo trưởng, trong điện bầu không khí tinh thần sa sút, Khương Trường Sinh cũng cúi đầu, Mạnh Thu Hà, Mạnh Thu Sương quỳ gối Thanh Hư đạo trưởng trước mặt, cái trán kề sát mặt đất.

Thanh Hư đạo trưởng so với xuống núi trước, rõ ràng già nua rất nhiều, mi tâm xuất hiện nếp nhăn, đoán chừng bình thường sầu lo đến cực điểm.

Ai

Một tiếng thở dài nặng nề phá vỡ Minh Tâm điện bên trong yên lặng.

Thanh Hư đạo trưởng mở miệng nói: "Các ngươi đứng lên đi, đối mặt Quỷ Mục Tà Vương loại kia tuyệt đỉnh cao thủ, cho dù là vi sư, cũng không có hoàn toàn chắc chắn, các ngươi đã làm được thật tốt, người mất đã mất, từ đó liền không cần để ở trong lòng."

Mạnh Thu Hà, Mạnh Thu Sương đứng dậy, vẫn như cũ không dám ngẩng đầu, nhất là Mạnh Thu Hà, trong tay áo hai quả đấm run rẩy, trong một tháng này hắn tính tình đại biến, không có dĩ vãng như vậy sáng sủa, cả ngày đều mặt âm trầm, các đệ tử đều không dám cùng hắn nói chuyện.

Thanh Hư đạo trưởng nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Trường Sinh, ngươi biểu hiện được không sai, ngươi cứu được Long Khởi quan."

Khương Trường Sinh liền vội khom lưng hành lễ, xưng là ứng tận chi trách.

Thanh Hư đạo trưởng không có quá nhiều nói việc này, mà chỉ nói: "Đại sư huynh của các ngươi đã cải đầu Ma Môn, sau đó, hắn không còn là Long Khởi quan đại đệ tử, Thu Hà vì đại đệ tử, Thu Sương vì Nhị đệ tử, tam đệ tử Vi Trường Sinh."

Lời vừa nói ra, các đệ tử dồn dập ngẩng đầu, kích động hỏi thăm.

Lý Trường Thanh tại Long Khởi quan bên trong chính là mọi người lớn lên thân phận, cùng các đệ tử quan hệ thân cận, bao quát Khương Trường Sinh ở bên trong, không người chán ghét hắn.

Mạnh Thu Hà vẻ mặt cực kỳ khó coi, cũng không có tăng lên vì đại đệ tử xúc động.

Khương Trường Sinh được đề thăng làm tam đệ tử, cũng không kinh ngạc, chiến tích bày ở nơi đó, tại Long Khởi quan đệ tử thân phận là có khả năng điều động, dĩ nhiên  bình thường là có đệ tử qua đời, cho nên mới có đệ tử khác thay thế.

Đối với Lý Trường Thanh phản bội, hắn có thể nghĩ đến thông.

Tình một chữ này, hại người rất nặng.

Chỉ cần không ảnh hưởng an nguy của hắn liền tốt.

Hắn nhưng là người tu tiên, trăm năm về sau, bây giờ bên người tất cả mọi người đem hoá thành cát vàng, an nghỉ dưới lòng đất.

Thanh Hư đạo trưởng không có nhiều lời, vung lên phất trần, ra hiệu các đệ tử thối lui.

Các đệ tử mặc dù quần tình xúc động, nhưng không thể không lui ra.

Khương Trường Sinh có chút chần chờ, coi là Thanh Hư đạo trưởng sẽ đơn độc nói chuyện với chính mình, nhưng cũng không có, hắn tựa hồ không có đem các đệ tử chết để ở trong lòng.

Hắn một mình trở lại trong phòng của mình, vẫn hết sức hoang mang.

Thanh Hư đạo trưởng thái độ đối với hắn rõ ràng hết sức cổ quái.

Chẳng lẽ Thanh Hư đạo trưởng biết được thân phận của hắn?

Đặc cách hắn không cần nghe đạo, mặc dù bởi vì hắn xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không có vấn trách hắn, thật sự là không thích hợp.

Khương Trường Sinh nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, thậm chí nghĩ đến Thanh Hư đạo trưởng khả năng cũng là địch nhân, dĩ nhiên, ý nghĩ này có chút âm u, làm sao hắn từ bỏ luân hồi cơ hội, ở kiếp này dù như thế nào hắn đều muốn truy cầu trường sinh!

Trường sinh bất tử, thành tiên phong thần, là mục tiêu của hắn!

Thanh Hư đạo trưởng sau khi trở về, Long Khởi quan liền triệt để trấn định lại, các đệ tử không nữa lo lắng, tháng ngày khôi phục như lúc ban đầu, các đệ tử đều là cô nhi xuất thân, hoặc nhiều hoặc ít đều trải qua sinh ly tử biệt, cũng không có một mực đắm chìm ở trong bi thương, chỉ có một người, rất chịu ảnh hưởng.

Mạnh Thu Hà.

Hắn bắt đầu điên cuồng tập võ, cũng thu được cùng Khương Trường Sinh một dạng đãi ngộ, không nữa nghe đạo, tại bên vách núi bên trên say mê võ học, nhường Thanh Khổ đều hướng Khương Trường Sinh cảm khái vị này mới Đại sư huynh bây giờ luyện võ sức mạnh cùng không muốn sống giống như.

Khương Trường Sinh không có xen vào việc của người khác đi an ủi Mạnh Thu Hà, hắn cũng không có có năng lực như thế.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Bất tri bất giác.

Khai Nguyên mười lăm năm đến, Khương Trường Sinh mười lăm tuổi.

Chân khí của hắn một mực tại tăng trưởng, nhưng khoảng cách Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tư, thủy chung kém một bước.

Đông tuyết còn chưa hoàn toàn tan rã, Trần Lễ đến đây bái phỏng, lần này hắn mang tới một món lễ lớn.

"Ha ha ha, Trường Sinh, ngươi có thể là nhặt được bảo bối, ta giúp ngươi hướng bệ hạ đòi hỏi bảo kiếm, bệ hạ ra lệnh một tiếng, tốn hao mấy tháng thời gian, theo trên giang hồ lấy được một thanh danh kiếm, này kiếm danh vì Thái Hành kiếm, nghe nói trên giang hồ được cho là thập đại danh kiếm một trong."

Trần Lễ cười nói, hắn đem kiếm đặt lên bàn, va chạm ra thanh thúy tiếng vang.

Khương Trường Sinh kinh ngạc hỏi: "Bệ hạ động can qua lớn như vậy?"

Trần Lễ lắc đầu nói: "Bệ hạ chẳng qua là một câu, thuộc hạ chạy gãy chân thôi, Long Khởi quan ở vào Kinh Thành, là bệ hạ thân định đạo quan, bị Thiên Lao tử tù đồ sát đệ tử, dính đến quyền lực bộ môn quá nhiều, người phía dưới vì nịnh nọt bệ hạ, tự nhiên đến tận tâm tận lực, đây cũng là nghĩ san bằng bệ hạ phẫn nộ trong lòng, mà nên nay võ lâm, kiếm khách thế yếu, thập đại danh kiếm uy phong không bằng trước triều."

Khương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, hắn tới đến trước bàn, cầm lấy vỏ kiếm, đem Thái Hành kiếm rút ra, kiếm quang lấp lánh, sáng rõ hắn híp mắt.

Trần Lễ cũng bị lung lay con mắt, cảm khái nói: "Thái Hành tuyệt đối là thần binh lợi khí, ta thử qua, chém sắt như chém bùn, kiếm quang này còn có thể mê hoặc kẻ địch."

Khương Trường Sinh dò xét Thái Hành kiếm, dài đến ba thước có thừa, Kiếm Nhận có tam chỉ rộng, toàn thể lộ ra tinh tế, Kiếm Nhận ở giữa điêu khắc kỳ dị hoa văn, hai bên Kiếm Nhận hơi lộ ra màu xanh lam, chuôi kiếm chế tác đồng dạng tinh tế, nắm không cấn tay, ngược lại hết sức dễ chịu.

"Không tệ không tệ, ta thích, đa tạ Trần đại ca."

Khương Trường Sinh tán thán nói, này kiếm suất khí, xứng với hắn nhan trị.

Trần Lễ cười cười, sau đó nói lên án này kết quả.

Thiên Lao sẽ bị một lần nữa cải tạo, truy cầu càng lớn năng lực phòng ngự, đã có vượt qua ba mươi vị quan viên to nhỏ bị ghìm chức, bị chặt đầu người không dưới năm vị, chức quan cao nhất dính đến tam phẩm đại quan, trong khoảng thời gian này Kinh Thành có thể nói là dư luận xôn xao, người người cảm thấy bất an, mỗi ngày đều có quan phủ giám tra nội thành, hoàng đế hoài nghi Quỷ Mục Tà Vương sau lưng một người khác hoàn toàn, nhưng cuối cùng vẫn không có tra được thủ phạm thật phía sau màn, án này cũng là kết thúc như vậy.

Đối với Long Khởi quan, hoàng đế tặng cho rất nhiều thuế ruộng, xem như trấn an.

Khương Trường Sinh không có ý kiến, hắn cũng không có tư cách phát biểu ý kiến.

Trần Lễ sau khi nói xong liền vội vàng rời đi, gần nhất hắn thăng chức, chính là bận rộn thời điểm.

Khương Trường Sinh không có ở trong phòng đợi, mà là đi tới Đạo Chung lâu bên trên, chung quanh đây đệ tử rất ít, bởi vì nơi này nhà lầu đều là khố phòng, tồn phóng củi, lương thực các loại hàng hóa.

Hắn bắt đầu dựa theo Ngự Kiếm quyết tâm pháp thôi động linh khí, trước muốn cho Thái Hành kiếm đằng không, mới tốt ngự kiếm, quá trình này rất khó, nhưng hắn cảm thấy mới lạ, đấu chí tràn đầy.

Ngự kiếm mới là tu tiên a!

Đường đường Tu Tiên giả, há có thể luôn là dùng võ phu chiêu thức đối địch?

. . .

Long Khởi quan thảm án kết thúc về sau, những cái kia muốn giết Khương Trường Sinh quyền quý cũng đều an phận xuống tới, Khương Trường Sinh mười lăm tuổi một năm này trôi qua rất bình tĩnh, không tiếp tục gặp được sát họa, kiếp nạn.

Khai Nguyên mười sáu năm, Khương Trường Sinh mười sáu tuổi.

Tại ngày mùa hè một cái buổi chiều, hắn cuối cùng luyện thành Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tư, chân khí trong cơ thể bắt đầu chuyển biến làm mạnh hơn năng lượng.

Linh lực!

Tu Tiên giả năng lượng!

Giờ khắc này lên, hắn tính là chân chính siêu phàm, về sau có thể tu hành pháp thuật, còn có thể sử dụng pháp khí.

Sáu tuổi năm đó lấy được pháp khí Kỳ Lân phất trần còn ở trong đầu hắn, chưa từng dùng qua, hắn đã sớm chờ mong sử dụng.

Khương Trường Sinh so sánh một thoáng, tự thân linh lực tương đương với đột phá trước chân khí gấp mười lần, hết sức khổng lồ, hắn giác quan càng là tăng lên gấp bội, thính lực có thể bao trùm toàn bộ Long Khởi quan, đồng thời hắn còn sinh ra thần thức, thần thức chính là là linh hồn thị lực, có thể xuyên thấu vật chất, nhìn trộm bên ngoài, nhìn trộm bản chất của sự vật.

Một buổi sáng thuế biến!

Khương Trường Sinh tâm tình dễ chịu, cảm thấy lại có kẻ địch đến đây cũng không cần lo lắng.

Cùng tru diệt Quỷ Mục Tà Vương lúc so sánh, hắn thực lực bản thân đã tăng nhanh như gió, thậm chí có thể dùng thoát thai hoán cốt để hình dung.

Dùng hai ngày, Khương Trường Sinh củng cố tu vi, thuần thục nắm giữ linh lực, hắn thậm chí có khả năng ngự kiếm phi hành, chẳng qua là không dám biểu hiện được quá rêu rao, hơi thử một chút liền kết thúc.

Hắn còn không xác định thiên hạ này phải chăng còn có mặt khác Tu Tiên giả, có hay không có địch nổi hắn võ giả, không thể tùy ý làm bậy..