Chương 9: Pháp khí diệu uy, có nguyện làm trụ trì

Chương 9: Pháp khí diệu uy, có nguyện làm trụ trì

Trăng sáng giữa trời, Tinh Thần hời hợt.

Trong đình viện, một đám đệ tử đứng tại bốn phương trên hành lang, hưng phấn gọi uống vào, chỉ thấy Thanh Khổ đang cùng Khương Trường Sinh luận bàn.

Khương Trường Sinh đứng ở tại chỗ, bước chân chưa từng xê dịch, tay trái dựa vào sau thắt lưng, tay phải ngăn cản Thanh Khổ, mặc cho Thanh Khổ bất kỳ tấn công nào, luôn có thể bị hắn dễ dàng hóa giải, lại thuận thế đẩy đi ra.

Mười sáu tuổi hắn phong thần tuấn dật, trong đám người cực kỳ xuất chúng.

Thanh Khổ tu hành Khương Trường Sinh truyền thụ cho Cửu Tầm Thiên Long Bộ, này bộ pháp tinh diệu, nhưng không có tính thực chất lực công kích, cho nên Thanh Khổ tiến công chiêu thức là Long Khởi quan võ học.

Không thể không nói, Long Khởi quan đại bộ phận võ học đều cực kỳ cải bắp, theo Khương Trường Sinh, cùng tiền thế Địa Cầu truyền thống võ học không có khác nhau.

Khương Trường Sinh lần nữa một tay đẩy ra Thanh Khổ, Thanh Khổ liền lùi lại thất bộ, một cái lảo đảo, ngã ngồi trên mặt đất.

Thanh Khổ bất đắc dĩ kêu lên: "Không tới."

Chung quanh đệ tử dồn dập gọi tốt, tán thưởng Tam sư huynh lợi hại.

Từ khi đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tư về sau, Khương Trường Sinh thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo đệ tử khác, Tam sư huynh hình ảnh bởi vậy tạo dựng lên, uy vọng ngày càng dâng lên.

Khương Trường Sinh vừa mới chuẩn bị hỏi thăm còn có ai nghĩ chỉ giáo, đình viện lớn cửa bị đẩy ra, mọi người quay đầu nhìn lại, lập tức dọa đến chạy trở về gian phòng của mình.

Thanh Khổ vội vàng đứng lên, cấp tốc chạy về trong phòng, trong đình viện chỉ còn lại có Khương Trường Sinh cùng người đến.

"Tam sư đệ, đêm hôm khuya khoắt phải sớm đi ngủ, đừng nuông chiều này chút lũ ranh con quấy rối."

Mạnh Thu Hà đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, lời nói thấm thía nói, hắn nhíu mày, hai tóc mai lại xuất hiện mấy sợi tóc trắng.

Ngắn ngủi hai năm, hắn tưởng như hai người, đã từng hoạt bát sáng sủa Nhị sư huynh, bây giờ biến thành ham võ như bị điên âm trầm nam tử. . .

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, nói cho cùng, vẫn là bởi vì hắn, nếu như hắn không có bị cứu được Long Khởi quan, tình huống liền không giống nhau.

Nhưng tất cả những thứ này cũng không phải hắn đưa đến, hắn cũng là người bị hại.

Khương Trường Sinh cười nói: "Được rồi, Đại sư huynh."

Mạnh Thu Hà nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt sáng rực nói: "Tam sư đệ, hai năm trước, ngươi liền có thể tru diệt Tà Vương, bây giờ mạnh bao nhiêu? Khi nào cùng ta luận bàn?"

Khương Trường Sinh không muốn đả kích Mạnh Thu Hà, từ chối nói: "Được rồi, lúc trước chẳng qua là Tà Vương chủ quan, ta kỳ thật không phải là đối thủ của hắn, Đại sư huynh, ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước, có rảnh cùng một chỗ luyện kiếm."

Nói xong, hắn quay người đi hướng nhà ở của chính mình.

Mạnh Thu Hà hỏi: "Nghe nói Lý Trường Thanh đã bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, Tam sư đệ, ngươi có thể nghĩ xuống núi xông xáo một phiên?"

Nhanh như vậy?

Chẳng lẽ tu luyện ma công?

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới, hắn khoát tay áo, nói: "Ta không muốn xuống núi, ta chỉ muốn đợi tại Long Khởi quan, không tranh quyền thế."

Mạnh Thu Hà đưa mắt nhìn hắn vào phòng, mới vừa quay người rời đi.

Trở lại trên giường, Khương Trường Sinh nhíu mày.

Mạnh Thu Hà vừa rồi lời kia là có ý gì?

Cái tên này cũng muốn học Lý Trường Thanh?

Hắn nghĩ một hồi, liền quyết định không muốn xen vào việc của người khác, sau đó bắt đầu nhắm mắt luyện công.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn gõ xong đạo chuông trở về, Thanh Khổ không trong phòng, thế là hắn đem Kỳ Lân phất trần theo trong đầu lấy ra, hắn lo lắng sinh tồn ban thưởng lấy ra sau không thể thả trở về, cho nên một mực không có lấy, hiện tại cũng nên cầm.

Trong khoảng thời gian này, hắn đem Ngự Kiếm quyết triệt để nắm giữ, bình thường ngoại trừ tu luyện Đạo Pháp Tự Nhiên Công, cũng không có chuyện gì khác có khả năng làm, chẳng thà chơi đùa pháp khí.

Kỳ Lân phất trần lăng không xuất hiện tại trong tay của hắn, này phất trần thoạt nhìn cùng bình thường phất trần không có khác nhau, nhưng chuôi nắm hiện lên bạch ngọc sắc, lại như một cây bạch cốt.

Hắn nắm chặt Kỳ Lân phất trần, có thể cảm nhận được bên trong phun trào pháp lực, không hổ là pháp khí, tự mang linh lực.

Trong đầu của hắn hiện ra nhất đoạn trí nhớ, nói cho hắn biết như thế nào nhường pháp khí nhận chủ, hắn bắt đầu bắt chước, đem thần thức dò vào Kỳ Lân phất trần bên trong, công phá pháp khí nội bộ cấm chế.

Nửa canh giờ, Kỳ Lân phất trần thành công nhận chủ với hắn, nhận chủ về sau, Kỳ Lân phất trần bắt đầu tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, rất là thần kỳ.

Làm Khương Trường Sinh hướng Kỳ Lân phất trần bên trong rót vào linh lực về sau, phía trên râu dài càng hợp tự nhiên duỗi dài, mà lại hắn còn có thể chưởng khống chúng nó, tiến hành buộc chặt, đập nện các loại động tác.

Diệu a!

Khương Trường Sinh thử đem Kỳ Lân phất trần thả lại trong đầu, quả nhiên thất bại.

Sinh tồn ban thưởng vật phẩm một khi lấy ra, cũng chỉ có thể tồn tại ở trong hiện thực.

Hắn mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng có thể như thế.

Từ nay về sau, Khương Trường Sinh bên hông đeo lấy Thái Hành kiếm, trong tay nắm Kỳ Lân phất trần, tiên phong đạo cốt, làm có đệ tử hỏi thăm này nắm phất trần lúc, hắn nói là Trần Lễ đưa, xem nội đệ tử đều biết Trần Lễ cùng Tứ hoàng tử thỉnh thoảng sẽ đến thăm hắn.

Không chỉ là hai người này, cũng có mặt khác quan lại quyền quý mong muốn bái phỏng Khương Trường Sinh, ngay từ đầu hắn còn tiếp kiến, nhưng nhiều lần liền từ chối nhã nhặn, bởi vì những người kia chẳng qua là muốn mở mang kiến thức một chút hắn, không có Trần Lễ thành ý.

. . .

Ngày mùa hè chói chang, nướng đến không gian đều tại hơi hơi vặn vẹo.

"Trường Sinh ca, ta muốn đi tòng quân, trong vòng năm năm, ta không thể tới thăm hỏi ngươi, hi vọng ngươi thứ lỗi."

Thiếu niên lang tại Khương Trường Sinh trước mặt, hăng hái nói, hắn hai tay chống nạnh, đầu đầy mồ hôi, nhưng tinh lực vẫn như cũ phấn khởi.

Khương Trường Sinh vừa chỉ bảo xong Thần Ảnh thối, đang muốn trục khách, không nghĩ tới hắn nói ra lời nói này.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi muốn đi đâu mà tòng quân? Không ở kinh thành?"

Đại Cảnh triều lập quốc mười sáu năm, nội bộ hài hòa thái bình, nhưng đối ngoại chinh chiến chưa từng dừng lại qua, phía bắc một mực tại chinh chiến, hằng năm đều sẽ sinh ra một nhóm quân công trác tuyệt tướng quân.

Khương Dự cười nói: "Tự nhiên là hướng bắc, ta muốn san bằng sa mạc lớn, giết hắn Cổ Hãn."

Cổ Hãn, là Đại Cảnh triều phía bắc vương triều, địa vực bao la, thường xuyên xâm lược xung quanh vương triều, Đại Cảnh triều đời trước Sở triều từng có một khoảng thời gian bị Cổ Hãn công phá, luân hãm hơn phân nửa quốc thổ, hoàng thất, bách tính đều nhận hết khuất nhục, dẫn đến Đại Cảnh triều người đối Cổ Hãn vẫn có lấy khắc vào trong xương cốt cừu hận.

Hiện thời hoàng đế ngoại trừ truy cầu trường sinh bên ngoài, mục tiêu lớn nhất liền là san bằng Cổ Hãn, thành tựu thiên cổ kỳ công.

Khương Trường Sinh cười nói: "Hoàng tử đầu quân, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, ngươi có thể được nghĩ kỹ."

Khương Dự nhếch miệng cười nói: "Không có cách nào a, không vào quân, không tranh nổi ta đại ca."

Khương Trường Sinh sửng sốt, đây là Khương Dự lần thứ nhất hướng hắn thổ lộ dã tâm.

Giả Thái Tử phe phái càng ngày càng mạnh mẽ, nghe nói lục bộ đã có hai bộ bị hắn chưởng khống, Kinh Thành nha môn vẫn là hắn tự mình giám thị, mười sáu tuổi đã có xử lý chính vụ năng lực, đã có không ít người chờ mong hắn đăng cơ sau sẽ vì Đại Cảnh mang đến như thế nào thịnh thế.

Đến mức hiện thời hoàng đế, dân gian đối hắn rất có phê bình kín đáo, tu sông đào thật sự là hao người tốn của.

Khương Trường Sinh nói theo: "Vậy liền chúc ngươi thuận lợi."

Khương Dự tò mò hỏi: "Nếu như những năm này, ta đại ca hoặc là hoàng tử khác trước tới lôi kéo ngươi, ngươi sẽ xuống núi sao?"

Hắn nhìn như tùy ý, trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười: "Đương nhiên sẽ không, ta như vì danh lợi, đã sớm nghe bệ hạ, trước đi tham gia võ khoa cử."

Khương Dự lộ ra nụ cười, quay người rời đi.

"Trường Sinh ca  chờ lấy ta giục ngựa về kinh, ta sẽ đem võ học của ngươi trên chiến trường phát dương quang đại!"

Lâu vũ ở giữa quanh quẩn thiếu niên tiếng cười to, mười bốn tuổi niềm tin của hắn tràn đầy, có chí tiến thủ trùng thiên.

Khương Trường Sinh nhìn về phía bên người bánh ngọt, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Về sau thời gian rất lâu ăn không được ăn ngon như vậy bánh ngọt rồi.

. . .

Tứ hoàng tử rời kinh, cũng không có ở kinh thành vén nổi sóng, hiện thời hoàng tử vượt qua mười vị, lại đã sắc lập Thái Tử, Tứ hoàng tử tồn tại cảm giác cũng không cao.

Khương Trường Sinh đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tư sau cũng không có thư giãn, mỗi ngày đều tại nỗ lực luyện công.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Long Khởi quan bên trong lá cây bắt đầu ố vàng, biểu thị mùa thu sắp đến.

Long Khởi quan đã khôi phục dĩ vãng, thường thường liền có quan lại quyền quý đến đây thắp hương cầu đạo, cũng có hiệp khách đến đây ở nhờ, tĩnh dưỡng thần tâm, Khương Trường Sinh tuy là tam đệ tử, nhưng bình thường không có tiếp đãi khách nhân, đều là đệ tử khác phụ trách, trước mắt quản lý Long Khởi quan chính là Nhị sư tỷ Mạnh Thu Sương.

Mạnh Thu Hà cùng Mạnh Thu Sương là thân sinh huynh muội, ấu niên phụ mẫu bị cường đạo giết chết, may mắn được Thanh Hư đạo trưởng cứu, cùng nhau mang lên núi.

Vào lúc giữa trưa, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Đạo Chung lâu bên trên, mặt hướng kiêu dương, vận công nạp khí, hấp thu thiên khí trong trời đất.

Thanh Khổ bỗng nhiên chạy đến dưới lầu hô: "Việc lớn không tốt, sư huynh, Đại sư huynh lại chạy!"

Khương Trường Sinh mở mắt, đứng dậy tới hàng rào trước nhìn xuống Thanh Khổ, hỏi: "Có ý tứ gì? Ngươi nói Mạnh sư huynh, vẫn là Lý sư huynh?"

"Đương nhiên là Mạnh sư huynh, chuẩn xác mà nói là lại chạy một vị Đại sư huynh!"

Thanh Khổ gấp giọng nói, ngữ khí lo lắng.

Khương Trường Sinh nhíu mày, vươn mình nhảy lên, như cùng một con Bạch Hạc nhẹ nhàng hạ xuống, Thanh Khổ đã thành thói quen thân pháp của hắn, lập tức dẫn đường.

Hai người cấp tốc tới Minh Tâm điện trước, đại bộ phận đệ tử tụ tập ở này, không có tới hoặc là phụ trách xem thủ sơn môn, hoặc là phụ trách chiêu đãi khách nhân.

Trong điện, Thanh Hư đạo trưởng đưa lưng về phía bọn hắn, nắm trong tay lấy một phong thư, yên lặng không nói.

Mạnh Thu Sương cắn răng nói: "Sư phụ, đồ nhi đi tìm hắn!"

Khương Trường Sinh kinh ngạc, Mạnh Thu Hà xuống núi không mang theo muội muội của mình?

Thanh Hư đạo trưởng thở dài một tiếng: "Không cần, tôn trọng hắn đi, Thu Hà cùng Trường Thanh khác biệt, cũng không phải là đầu nhập vào Ma Môn, hắn chỉ là muốn cầu lấy sức mạnh lớn hơn, ngày sau ở kinh thành, có lẽ các ngươi còn có thể tái kiến hắn."

Hắn xoay người lại, nhìn về phía chúng đệ tử.

Khương Trường Sinh gặp hắn biểu lộ bình tĩnh, xem ra sớm có suy đoán.

"Đại đệ tử vị trí cứ giao cho Thu Sương đảm nhiệm đi, đệ tử khác theo thứ tự tăng lên danh phận." Thanh Hư đạo trưởng mở miệng nói.

Khương Trường Sinh biến thành Nhị sư huynh, hắn trong lòng có chút bất đắc dĩ, này tấn thăng tốc độ quá nhanh

Sẽ không lại chờ hai năm, hắn liền thành đại sư huynh đi?

"Trường Sinh, đi theo ta."

Thanh Hư đạo trưởng vung lên phất trần, quay người rời đi, Khương Trường Sinh nghe xong, vội vàng đuổi theo.

Đệ tử khác thì tiếp tục thảo luận Mạnh Thu Hà xuống núi sự tình.

Xuyên qua Minh Tâm điện, tiến vào một đầu thật dài hành lang, ngoại giới náo động dần dần đi xa, Khương Trường Sinh cùng sau lưng Thanh Hư đạo trưởng, miên man bất định, không biết hắn muốn nói gì.

Khương Trường Sinh vẫn là hết sức muốn biết Thanh Hư đạo trưởng có hay không biết được thân thế của hắn, lại có ý kiến gì không, như vậy mới phải quyết định như thế nào báo thù.

Hắn còn không xác định trong kinh thành có hay không có người có thể địch nổi chính mình, nhất định phải cẩn thận.

Một đường đi vào một tòa u tĩnh trong đình viện, sân nhỏ không lớn, tọa lạc lấy một gốc cây già, thân cây uốn lượn như thân rồng, rậm rạp thu diệp tung bay theo gió, trên mặt đất đã chồng chất lên một vòng vàng vòng.

Thanh Hư đạo trưởng dừng lại, nhìn cây già, chậm rãi mở miệng nói: "Trường Sinh, có thể nghĩ xuống núi?"

Khương Trường Sinh sửng sốt, liền vội vàng hỏi: "Sư phụ vì sao muốn khu ta xuống núi?"

Hắn không nghĩ tới Thanh Hư đạo trưởng lại là ý tứ này.

Thanh Hư đạo trưởng bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi không muốn xuống núi, ngày sau có nguyện làm Long Khởi quan trụ trì?".