Chương 10: Thiên đại quyền quý, yêu thú hậu duệ

Chương 10: Thiên đại quyền quý, yêu thú hậu duệ

Trụ trì chính là đạo quan chi chủ, tại Đại Cảnh triều bên trong cũng có thể trực tiếp xưng là đạo trưởng.

Trở thành Long Khởi quan trụ trì?

Khương Trường Sinh chần chờ, không trả lời ngay, muốn nói không nghĩ tới, đó là không có khả năng, hắn tự nhận là thực lực đã là Long Khởi quan tối cường, không có người càng có tư cách hơn hắn, chẳng qua là hắn không có dự liệu được nhanh như vậy liền phải đối mặt việc này.

Long Khởi quan cũng không tính là gì cơ cấu quyền lực, không có lục đục với nhau, đệ tử thanh tâm quả dục, đạo trưởng tự nhiên không cần thiết thăm dò đệ tử.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Vì đạo quan hiệu lực, ta tự nhiên nguyện ý, bất quá ta còn tuổi nhỏ, sợ không thể đảm nhiệm, Đại sư tỷ so ta càng thích hợp, huống hồ sư phụ vì sao hỏi như vậy, ngài còn có thể tiếp tục làm rất nhiều năm a."

Thanh Hư đạo trưởng nâng tay phải lên, ống tay áo hạ xuống, lộ ra tràn đầy màu đen mạch máu thủ đoạn, thật giống như bị từng đầu hắc trùng bò đầy làn da mặt ngoài, còn đang ngọ nguậy, kinh dị đáng sợ.

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Thanh Hư đạo trưởng bình tĩnh nói: "Loại độc này chính là là Ma môn chí tà chi độc, dù cho là chân long khí cũng không cách nào tiêu trừ, vi sư sống tối đa năm năm, cho ngươi thêm thời gian năm năm, ngươi làm tốt gánh chịu trụ trì chức trách chuẩn bị, đến mức đại sư tỷ ngươi, nàng là nữ lưu, dung mạo xuất chúng, lại cùng Thu Hà là thân huynh muội, nếu vì trụ trì, nhất định rước lấy tai hoạ."

Khương Trường Sinh cảm thấy có lý, Long Khởi quan bản thân ở vào Đại Cảnh triều trung tâm quyền lực, thường xuyên có quan lại quyền quý đến đây làm khách, một tên mỹ mạo trụ trì xác thực sẽ chọc cho tới rất nhiều phiền toái.

Năm năm. . .

Năm năm về sau, hắn ra hai mươi mốt tuổi, quá sớm đi!

Khương Trường Sinh mặc dù không cự tuyệt làm trụ trì, nhưng cũng không muốn quá quá sớm bận rộn, trước mắt hắn tinh lực chủ yếu mong muốn dùng tại trên tu hành.

"Làm thật không có thuốc nào cứu được?" Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi.

Thanh Hư đạo trưởng lắc đầu bật cười nói: "Sự tình không có tuyệt đối, chẳng qua là chưa có giải dược, Trường Sinh, muốn lấy đó mà làm gương, bớt trêu chọc Ma Môn, vô luận là tốt là xấu, nghịch thiên hạ đại thế người, tổng hội vì người bên cạnh mang đến vận rủi."

Khương Trường Sinh truy vấn: "Vì sao nói như vậy, Ma Môn có cái gì đặc thù lai lịch?"

Nghịch thiên hạ đại thế người. . .

Không phải là phản tặc đi!

Thanh Hư đạo trưởng lắc đầu, không nói thêm lời.

Khương Trường Sinh do dự một chút, tiếp tục hỏi: "Sư phụ, ngài có biết thân thế của ta? Tựa hồ có người muốn giết ta, trước đó họa. . ."

"Không cần suy nghĩ nhiều, không có quan hệ gì với ngươi, chỉ là có người muốn diệt trừ Long Khởi quan thôi." Thanh Hư đạo trưởng ngắt lời nói.

Khương Trường Sinh lần nữa nhíu mày.

Thật vất vả có cơ hội hỏi thăm, hắn có thể sẽ không từ bỏ.

Thanh Hư đạo trưởng cùng hoàng đế Khương Uyên quan hệ tốt như vậy, nhất định phải thăm dò!

"Bệ hạ vì sao đối ta phá lệ chiếu cố? Ta nghe Trần Lễ nói qua, chỉ dựa vào gặp mặt một lần, hắn liền muốn dẫn tiến ta tham gia võ khoa cử, còn nhường Tứ hoàng tử tìm ta tập võ, lần trước bệ hạ xem ánh mắt của ta. . ."

Khương Trường Sinh không có nói đi xuống, bởi vì Thanh Hư đạo trưởng đang chăm chú nhìn hắn, ánh mắt kia phá lệ lạ lẫm, hắn chưa bao giờ thấy qua Thanh Hư đạo trưởng lộ ra qua như vậy ánh mắt.

Trong chốc lát, Khương Trường Sinh đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Hắn xin hỏi, lực lượng liền là tới từ thực lực!

Nếu như Thanh Hư đạo trưởng cứu hắn, cũng là âm mưu một khâu, cùng lắm thì hắn trước chạy ra Kinh Thành, ngày sau vô địch lúc lại giết trở lại tới.

Thanh Hư đạo trưởng buồn bã nói: "Trường Sinh, ta không biết ngươi sở học nguồn gốc từ tại người nào, chắc hẳn sau lưng tất nhiên có cao nhân chỉ bảo, liền vi sư đều không thể phát giác được cao nhân, hắn công lực khó có thể tưởng tượng, sợ là Linh Thức cảnh phía trên cái thế cao nhân, nhưng vi sư khuyên ngươi cẩn thận, không được dễ tin người khác, không sai, thân thế của ngươi xác thực không đơn giản, trong này không đơn giản không đáng ngươi đi thăm dò, rất nguy hiểm, cũng hết sức tàn khốc."

Nghe vậy, Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn không có phản bác Thanh Hư đạo trưởng, hư cấu chỗ dựa cũng không có gì, nhưng Thanh Hư đạo trưởng lời nhường hắn nghĩ tới càng nhiều khả năng.

"Vi sư hôm nay sẽ nói cho ngươi biết hiện thời võ đạo cảnh giới, từ thấp đến cao đi lên theo thứ tự vì Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, chân nguyên, linh thức, Linh Thức cảnh tại tầm thường trong giang hồ được xưng là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, mặt trên còn có cảnh giới càng cao hơn, vi sư trước mắt biết đến liền có Thông Thiên chi cảnh, hiện thời bệ hạ nhìn như không có công lực, nhưng hắn người mang Thiên Tử khí vận, một khi thi triển chân long khí, có thể so sánh Linh Thức cảnh cao thủ, trọng yếu nhất chính là trong hoàng cung có một vị Thông Thiên cảnh cường giả, người kia là Đại Cảnh triều chân chính trụ cột."

Thanh Hư đạo trưởng ngữ khí cao thâm mạt trắc, nghe không ra tâm tình của hắn.

Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, chân nguyên, linh thức, Thông Thiên!

Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn, Quỷ Mục Tà Vương chính là Linh Thức cảnh cao thủ, đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tư trước hắn liền có thể dễ dàng đánh giết Quỷ Mục Tà Vương, nói rõ khi đó hắn ít nhất tương đương với Linh Thức cảnh thực lực vô địch, hiện tại vượt xa lúc ấy, hắn hẳn là có thể cùng Thông Thiên cảnh cường giả so.

Đây chỉ là suy đoán của hắn, hắn không dám đánh cược, hắn chỉ có thể sống nhất thế, không chuyển sinh cơ hội, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí.

Thanh Hư đạo trưởng lần nữa mở miệng nói: "Vi sư cứu ngươi, đã vì Long Khởi quan rước lấy mầm tai vạ to lớn, vốn định ẩn giấu đi, nhưng ngươi đã có dò xét chi tâm, vi sư chỉ có thể nói cho ngươi, Trường Sinh, ngươi sinh lộ chỉ có hai đầu, một là vi sư đưa ngươi đi trên giang hồ Thánh địa, nhưng vẫn chạy không khỏi cừu địch truy sát, hai là ta lại bảo hộ ngươi năm năm, trong vòng năm năm, ngươi tận khả năng trưởng thành, về sau mượn Long Khởi quan tên, lôi kéo các mối quan hệ của mình, chống lại cái kia thiên đại quyền quý, Long Khởi quan tồn tại chính là hoàng đế bệ hạ năm đó lập quốc, chiêu cáo thiên hạ lúc lập, trừ phi Long Khởi quan mưu phản, bằng không liền bệ hạ đều không được nhổ Long Khởi quan."

"Đại Cảnh, dùng tín nghĩa vì nước bản, từ Thiên Tử, cho tới bách tính, tín nghĩa trọng yếu nhất."

"Tốt, ngươi lui ra đi."

Khương Trường Sinh lần này không tiếp tục truy vấn, chắp tay hành lễ quay người rời đi.

Quay người về sau, sắc mặt của hắn trở nên băng lãnh.

Ha ha.

Thiên đại quyền quý.

Khương Trường Sinh đã nghe hiểu Thanh Hư đạo trưởng nói bóng gió, đồng thời thấy vui mừng cùng nghĩ mà sợ, may mắn tốt chính mình nhìn thấy Khương Uyên lúc không có lỗ mãng.

U tĩnh trong tiểu viện, Thanh Hư đạo trưởng chằm chằm lên trước mặt cây già, cái kia loang lổ lỗ chỗ thu diệp chậm rãi hạ xuống, rơi ở phía dưới đống cỏ bên trên, không có kích thích nửa điểm bụi trần, lặng yên không một tiếng động.

"Ai, gia quốc khó song toàn. . ."

. . .

Cùng Thanh Hư đạo trưởng trò chuyện xong ngày thứ hai, Khương Trường Sinh dời ra ngoài, đơn độc tìm một gian đình viện ở lại, thân là Nhị sư huynh, hắn tự nhiên có tư cách này, chủ chưởng quyền hành Mạnh Thu Sương thậm chí đều không có hỏi nhiều một câu, trực tiếp đồng ý.

Thanh Khổ cũng là hết sức không nỡ bỏ, bất quá Khương Trường Sinh đồng ý hắn về sau tùy thời tới bái phỏng chính mình, tiểu tử này mới vừa lộ ra nụ cười.

Sở dĩ đơn độc ở, Khương Trường Sinh là không muốn bị quấy rầy, an tâm luyện công.

Trong hoàng cung Thông Thiên cảnh cường giả đã trở thành hắn địch giả tưởng, hắn nhất định phải tận khả năng mạnh lên.

Liên quan tới Thanh Hư đạo trưởng bị trúng chi độc, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp thử một chút có thể hay không giải độc, dù sao hắn đã nắm giữ Xuân Thu y điển, chẳng qua là tạm thời không thể giải độc, trước chờ một hai năm, nếu như hai năm này không có gặp được nguy hiểm, vậy nói rõ Thanh Hư đạo trưởng là thật đối tốt với hắn.

Khương Trường Sinh dời xa cũng không có dẫn tới các đệ tử kinh ngạc, ngược lại cảm giác đến chuyện đương nhiên, hắn đã sớm nên dọn ra ngoài.

Nhị sư huynh ở bọn hắn trong sân, để bọn hắn bình thường khó tránh khỏi có chút co quắp.

Đơn độc ở về sau, Khương Trường Sinh liền chuông đều không gõ, đem nên trách nhiệm chuyển giao cho đệ tử khác, hắn hiện tại là Nhị sư huynh, ngoại trừ Mạnh Thu Sương, tự nhiên không người nào dám cự tuyệt hắn.

Thoáng chớp mắt.

Tuyết lớn cuối cùng đến, hàn tuyết bao trùm Kinh Thành.

"Chính ma hai đạo tề tụ Hội Dương sơn, đang muốn tới một trận cái thế đại chiến, sao liệu Hội Dương sơn bên trong đi ra một người, tự xưng Dương Chiêu Đế, một thân công lực đáng sợ đến cực điểm, chính ma hai đạo hợp lại, đều bị hắn một người đuổi xuống núi, danh chấn thiên hạ."

"Tuy là giang hồ, nhưng sao có thể xưng đế? Bệ hạ biết được sau đột nhiên giận dữ, hạ lệnh Ngân Giáp báo khinh kỵ tiến đến vây quét Hội Dương sơn, ba ngàn Ngân Giáp báo khinh kỵ a, đây chính là Đại Cảnh triều tinh nhuệ, thương vong quá ngàn, Dương Chiêu Đế còn chạy trốn, bây giờ Dương Chiêu Đế treo giải thưởng treo lượt Cảnh triều thiên hạ các ngõ ngách."

Trần Lễ trầm bồng du dương nói, nắm trong tay lấy chén rượu, tựa như người kể chuyện kia, Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành.

Một năm mới, Trần Lễ già đến so thời gian còn nhanh hơn, tóc mai bên trên hoa râm càng ngày càng nhiều, giữa lông mày đều là vẻ mệt mỏi.

Mỗi lần tới Long Khởi quan, Trần Lễ ngoại trừ mang lễ vật, đều sẽ cùng Khương Trường Sinh nói một chút trên giang hồ, trên triều đình những sự tình kia, có lúc cũng sẽ giải ra cớ biểu đạt chính mình phiền muộn.

Khương Trường Sinh nghe xong trên giang hồ nhân vật phong vân về sau, tò mò hỏi: "Bệ hạ vẫn say mê đan đạo sao?"

Trần Lễ nghe xong, tức giận nói: "Không sai, đơn giản ngu ngốc!"

Khương Trường Sinh bị hù dọa, mặc dù hắn giác quan xuất chúng, biết được nhà lầu bên ngoài không có người, nhưng Trần Lễ lớn mật cũng không phải chuyện tốt, dễ dàng dẫn tới họa sát thân, hắn cũng không muốn vượt qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

"Không được nói bậy, Trần đại ca, bình thường vẫn là muốn nhiều chú ý nói chuyện hành động a, có lẽ khốn cảnh của ngươi liền cùng lời nói của ngươi tương quan."

Khương Trường Sinh ngữ trọng tâm trường nói, Trần Lễ tửu kình lập tức tỉnh một chút, nhưng vẫn hết sức phẫn nộ.

Trần Lễ cắn răng nói: "Bệ hạ trọng dụng Yêu đạo, Yêu đạo cùng Nhị hoàng tử đi được gần, không sớm thì muộn sẽ xảy ra đoạt chính nguy hiểm, đến lúc đó. . ."

Khương Trường Sinh nghe xong, suy nghĩ ra vị nói tới.

Giả Thái Tử vị trí không ổn định a.

Yêu đạo cùng Nhị hoàng tử đi được gần, sẽ không phải là Khương Uyên ý tứ?

Trần Lễ bưng chén rượu lên, một ngụm buồn bực dưới, lau miệng, thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Trường Sinh, ta đi trước, cái kia rương nhỏ bên trong là một khỏa trứng rắn, rắn này trứng chính là một đầu yêu xà sở sinh, rất có linh tính, nếu là có thể dưỡng tốt, đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp, về sau có thể thành hộ sơn linh thú."

Hắn đứng dậy phủ thêm áo tơi, rút kiếm rời đi.

Nhìn hắn uốn lượn bóng lưng, Khương Trường Sinh trong lòng không đành lòng, mở miệng nói: "Trần đại ca, nếu là gặp được phiền toái, có thể nói với ta, ta có thể giúp thì giúp."

Trần Lễ đứng ở cửa phòng, khẽ cười nói: "Tiểu tử thúi, thật cần ngươi giúp thời điểm bận rộn, ta Trần gia chắc chắn đã đi đến mạt lộ, khi đó ta sẽ không keo kiệt mở miệng, thật tốt tu luyện đi."

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, đem cửa phòng nhẹ đóng cửa khẽ.

Khương Trường Sinh yên lặng, xem ra này Kinh Thành vòng xoáy là càng ngày càng loạn.

Hoàng đế trầm mê truy cầu trường sinh, ở kiếp trước Hoa Hạ trong lịch sử, đều là không tốt bắt đầu, thậm chí khả năng nghênh đón vương triều sụp đổ.

Đại Cảnh triều không phải là dị giới triều Tần đi!

Khương Trường Sinh đứng dậy đi vào trước bàn, đem rương nhỏ bên trên vải xốc lên, mở ra xem, bên trong là một khỏa so trứng ngỗng còn lớn hơn trắng trứng, hắn duỗi tay lần mò, trời đông giá rét bên trong lại hết sức nóng bỏng, hắn thậm chí có thể cảm nhận được bên trong nhàn nhạt linh lực.

Yêu thú hậu duệ sao?

Khương Trường Sinh sinh ra hứng thú, dưỡng dưỡng sủng vật cũng không tệ nha.

Theo trước mắt hắn hiểu rõ đến xem, trên đời này tuy có yêu vật, nhưng rất ít, ít nhất còn chưa đủ để phá vỡ nhân tộc vương triều, thiên hạ này càng không có tiên thần tồn tại, đến mức Tu Tiên giả, phần lớn đều là mê hoặc nhân tâm Yêu đạo, giang hồ phiến tử, thường xuyên bị võ giả bức ra nguyên hình, trò hề ra hết..