Chương 11: Chặt đứt nhân quả, Huyền Nội Bá Thể

Chương 11: Chặt đứt nhân quả, Huyền Nội Bá Thể

Khương Trường Sinh tỉ mỉ vì trứng rắn làm một cái ổ nhỏ, ngay tại trên giường, do đệm chăn vờn quanh mà thành, từ lúc tu tiên lên, hắn gần như không có ngủ qua cảm giác, đêm khuya đều là tĩnh tọa nạp khí, thay thế giấc ngủ, hừng đông về sau tinh thần sáng láng.

Hắn bắt đầu chờ mong trứng rắn ấp, mỗi ngày đều sẽ hướng trứng bên trong rót vào linh lực, tẩm bổ rắn thai.

Bình tĩnh tháng ngày tại nửa tháng sau đánh vỡ.

"Tại hạ Liễu Lạc Nhân, nghe nói Trường Sinh đạo trưởng đánh chết tà ma Quỷ Mục Tà Vương, đặc biệt tới bái phỏng."

Một đạo thanh lãnh thanh âm theo ngoài phòng truyền đến, Khương Trường Sinh mở to mắt, hắn đã sớm phát giác được đối phương hướng nhà ở của chính mình tìm tới, chỉ là đối phương uy hiếp không được hắn, hắn liền không có lên tiếng hỏi thăm.

Khương Trường Sinh thanh âm bay ra đi: "Không biết Liễu cô nương tìm ta cần làm chuyện gì?"

Trong đình viện, tuyết trắng mênh mang, trong đống tuyết đứng thẳng một nữ tử, nàng người mặc tú lệ áo tím, một bộ giang hồ hiệp khách cách ăn mặc, tay cầm một thanh bảo kiếm, khuôn mặt mặc dù tiếu mỹ, nhưng hai đầu lông mày lộ ra một cỗ băng lãnh sát ý, tránh xa người ngàn dặm.

Liễu Lạc Nhân mở miệng nói: "Ta tuổi nhỏ thời điểm, Tà Vương đồ cả nhà của ta, ta thuở nhỏ phiêu bạt, tập được một thân võ nghệ, vốn muốn tìm Tà Vương báo thù, nhưng nghe nói hắn bị Trường Sinh đạo trưởng đánh chết, ta muốn mời Trường Sinh đạo trưởng chỉ giáo, vô luận thắng bại, từ nay về sau này cái cọc ân oán là xong đi, ngày khác, nếu là đạo trưởng cần ta tương trợ, ta định ra tay."

Khương Trường Sinh ngẩn người, hoài nghi mình nghe lầm.

Cái gì quỷ?

Ta giúp ngươi báo thù, ngươi tìm ta so tài nhân quả?

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thật có lỗi, ta không thích cùng người luận bàn, ta chính là người tu đạo, tập võ chỉ là ta một điểm yêu thích thôi, cô nương mời trở về đi, đến mức nhân tình, không cần nhớ kỹ."

May mắn Quỷ Mục Tà Vương bị hắn giết, bằng không này ngốc cô nương tìm tới Quỷ Mục Tà Vương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cả hai chân khí trình độ vẫn là có khoảng cách, mặc dù khoảng cách không lớn, nhưng hai người còn có sự chênh lệch tuổi tác, ý vị này kinh nghiệm khoảng cách.

Bịch

Liễu Lạc Nhân đột nhiên quỳ gối trên mặt tuyết, nàng mặt không chút thay đổi nói: "Nếu là đạo trưởng không đáp ứng, ta đây liền quỳ thẳng ở đây, mãi đến chết đói, chết tại quý quan bên trong."

Tiếng nói vừa ra, trong đình viện lâm vào trong yên tĩnh, liền phong tuyết thanh âm cũng đã biến mất.

Phía sau cách đó không xa, Thanh Khổ nhìn thấy một màn này nhíu mày, hắn đang muốn tiến lên ngăn cản, cửa phòng mở ra, một thân Thanh Lam đạo bào Khương Trường Sinh đi tới.

Gần mười bảy tuổi Khương Trường Sinh đã nẩy nở, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt tuấn dật, bên hông đeo lấy Thái Hành kiếm, trong tay nắm Kỳ Lân phất trần, Liễu Lạc Nhân vô ý thức ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, nàng không khỏi sửng sốt.

Bốn mắt nhìn nhau, trên núi phong tuyết tựa như cũng dừng lại.

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Cô nương, hà tất hung hăng càn quấy, tốt xấu ta cũng tính giúp ngươi."

Liễu Lạc Nhân thu hồi tầm mắt, gương mặt ửng đỏ, đứng dậy, nói: "Ta biết được, ta cũng không phải là không cảm ân, ta tất nhiên cũng không phải là đối thủ của ngươi, ta chỉ là muốn giải quyết xong ta một nỗi lòng, đạo trưởng mặc dù làm bị thương ta, ta cũng sẽ không có lời oán giận, ngày sau nhất định hồi báo."

Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn.

Liễu Lạc Nhân trực tiếp rút kiếm  chờ đợi lấy Khương Trường Sinh ra tay.

Khương Trường Sinh thở dài một tiếng, nói: "Vậy liền ra tay đi, cầm xuất toàn lực đến, để tránh ngày sau không có cam lòng."

Liễu Lạc Nhân nghe xong, nhếch miệng lên, lúc này thả người vọt lên, tay phải tốc độ cao huy kiếm, từng đạo kiếm khí dùng mắt thường có thể thấy hình dáng thẳng hướng Khương Trường Sinh, xé rách phong tuyết.

Lúc này, Liễu Lạc Nhân đột nhiên cảm giác được hết thảy trở nên thong thả, nàng nhìn Khương Trường Sinh nhấc chân, động tác không vui, nhưng cho nàng một loại không thể ngăn cản khí thế.

Khương Trường Sinh nâng lên chân trái đá vào, mấy chục thối ảnh va nát giữa không trung kiếm khí, đánh trúng Liễu Lạc Nhân.

Phốc

Liễu Lạc Nhân thổ huyết bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã tại trong đống tuyết.

Nàng thống khổ che ngực, mong muốn đứng lên, nhưng lại phun một ngụm máu, trực tiếp té xỉu đi qua.

Thanh Khổ dọa đến lập tức chạy tới, run giọng hỏi: "Sư huynh, nàng. . ."

Khương Trường Sinh chậm rãi thu chân, lắc đầu bật cười nói: "Không chết, dẫn đi đi."

Ở kinh thành giết người là phạm pháp, trừ phi đối phương là Quỷ Mục Tà Vương loại kia tử tù, hoặc là tự vệ.

Thanh Khổ thở dài một hơi, vừa ngồi xuống lại đứng dậy, nói: "Không được, ta đi gọi sư tỷ."

Nói xong, hắn liền đi ra ngoài.

Khương Trường Sinh quay người trở về phòng, lưu lại Liễu Lạc Nhân tại trong đống tuyết.

Không bao lâu, Đại sư tỷ Mạnh Thu Sương cùng Thanh Khổ mang theo mấy tên đệ tử đến đây, đem Liễu Lạc Nhân mang đi, việc này cấp tốc truyền ra, các đệ tử lưu truyền rộng rãi, đối Khương Trường Sinh có càng sâu nhận biết.

Vị sư huynh này sống một mình sau biến hung!

Khương Trường Sinh cũng không có trọng thương Liễu Lạc Nhân, chẳng qua là chấn động chân khí, không có thương tổn cùng ngũ tạng lục phủ, mấy ngày liền có thể khôi phục, sở dĩ làm như vậy, hắn là sợ Liễu Lạc Nhân dây dưa không ngớt, trực tiếp để cho nàng tuyệt vọng, chặt đứt tưởng niệm.

Sau ba ngày, Liễu Lạc Nhân liền hạ sơn, cũng không có lại đến tìm Khương Trường Sinh.

【  Khai Nguyên mười bảy năm, giang hồ nữ tử Liễu Lạc Nhân bởi vì thù hận tìm ngươi luận bàn, ngươi đánh tan nàng tưởng niệm, ngươi vượt qua một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— võ học Huyền Nội Bá Thể 】

Hả

Vậy cũng là gặp trắc trở?

Xem ra nếu là ra tay không có ác như vậy, ta chẳng phải là muốn cùng nàng có càng nhiều liên quan?

Khương Trường Sinh não bổ rất nhiều khả năng, nhưng hắn tuyệt không hối hận, thế gian nữ tử sao mà nhiều, tại tu đạo trên đường cũng không thể phân tâm, trăm năm về sau, đối phương bất quá là một mảnh đất vàng, không cần nhớ thương.

"Này cả đời nhất định là cô độc."

Khương Trường Sinh cảm khái một tiếng, sau đó vui thích truyền thừa Huyền Nội Bá Thể.

Huyền Nội Bá Thể, xem như nội gia võ học, dùng chân khí tôi thể, có thể vững như vừa sắt, đao kiếm khó đâm, bách độc bất xâm, nghe cũng là rất ngưu bức, Khương Trường Sinh dự định mỗi ngày rút hai canh giờ luyện một chút.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công đột phá tầng thứ tư sau liền tiến nhập nhẹ nhàng tăng trưởng kỳ, khoảng cách đột phá tầng thứ năm xa xa khó vời, bất quá hắn còn trẻ, từ từ sẽ đến là được.

Hắn bây giờ linh lực đã có thể dùng bàng bạc để hình dung, Thanh Hư đạo trưởng điểm này linh khí so sánh với hắn, như là dòng suối nhỏ so đại dương mênh mông, hạt gạo chi quang cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

Chẳng qua là không biết cùng hoàng cung cái vị kia Thông Thiên cảnh cường giả so sánh, ai mạnh ai yếu.

. . .

Đông tuyết tan rã, Khai Nguyên mười bảy năm mùa xuân đến, Khương Trường Sinh cũng lặng yên vượt qua mười bảy tuổi sinh nhật.

Mười bảy tuổi, tại Cảnh triều đã là người trưởng thành, tại hai mươi năm trước, trên chiến trường còn nhiều mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở vạc nước phía trên, nhìn kỹ lại, hai chân của hắn, cái mông cách rời mặt nước có ba bốn centimet khe hở, hắn là trôi lơ lửng trên không trung, chẳng qua là nhìn từ đằng xa đi, hắn ngồi ở trên mặt nước.

Đạo bào của hắn cổ động không ngừng, mắt thường có thể thấy hơi nóng theo trong lỗ chân lông tràn ra tới, hiển lộ ra làn da tựa như rang đậu nhảy lên, có chút kinh dị.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, rơi vào vạc nước bên cạnh, làn da cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, đạo bào cũng bị sấy khô.

Qua mười mấy hơi thở thời gian, trong sân mộc cửa bị đẩy ra, Thanh Khổ đi tới, một mặt hưng phấn.

Đã nhiều năm như vậy, xông xáo giang hồ trải qua đã bị hắn buông xuống, hắn không nữa như vậy trầm mặc ít nói, lại khôi phục tuổi nhỏ lúc hoạt bát, từ khi tập được Cửu Tầm Thiên Long Bộ về sau, hắn võ nghệ tăng nhanh như gió, tại trong hàng đệ tử không nói siêu quần bạt tụy, xếp tại mười vị trí đầu cũng là không có vấn đề.

Đương nhiên, toàn bộ Long Khởi quan võ nghệ đều rất kém cỏi, tuyệt đại đa số sẽ chỉ công phu quyền cước, Thanh Hư đạo trưởng chân khí tương đương với Chân Nguyên cảnh, có lẽ có thể thể hiện ra Linh Thức cảnh thực lực, Đại sư tỷ Mạnh Thu Sương thì là nhất lưu cao thủ trình độ.

Cực kỳ cải bắp, bất quá tốt tại vị ở Kinh Thành, không có nhiều như vậy võ lâm cạnh tranh.

"Sư huynh, tin vui a, Thu Hà sư huynh thi đậu Võ trạng nguyên, còn cùng triều đình tam phẩm đại quan kết làm thông gia, phong quang cực kỳ, Đại sư tỷ chuẩn bị mang số vị đệ tử đi bái phỏng hắn, ngươi đi không?"

Thanh Khổ hưng phấn nói, đối với Mạnh Thu Hà, hắn vẫn là hết sức kính trọng, Mạnh Thu Hà mặc dù mưu phản Long Khởi quan, nhưng một mực đợi ở kinh thành, mỗi làm đệ tử xuống núi gặp hắn, đều sẽ bị hắn mời khách, phảng phất vẫn như cũ là sư huynh đệ.

Khương Trường Sinh lắc đầu cười nói: "Ta thì không đi được, các ngươi đi thôi."

Thanh Khổ nói: "Đi lời có khả năng ăn ăn ngon, có món ăn mặn a."

Long Khởi quan mặc dù không có giới ăn mặn tập tục, nhưng trong ngày thường trên núi chỉ có rau quả, trái cây, đệ tử lại không có tiền tài, xuống núi cũng rất khó ăn thịt, cho nên nghe nói muốn đi bái phỏng Mạnh Thu Hà, đều hết sức hưng phấn, tranh nhau muốn đi.

Khương Trường Sinh vẫn như cũ cự tuyệt, Thanh Khổ chỉ có thể từ bỏ, hắn cũng sợ chậm trễ thời gian, cọ không lên món ngon.

"Hắn làm sao thi đậu Võ trạng nguyên?"

Khương Trường Sinh nhìn Thanh Khổ bóng lưng, yên lặng nghĩ đến.

Mạnh Thu Hà võ công hắn biết, trong mắt hắn rất bình thường, lúc này mới xuống núi bao lâu?

Trần Lễ nói qua, Võ trạng nguyên cơ hồ đều là giang hồ cao thủ tại tranh đoạt, trước đó thậm chí xuất hiện qua tuyệt đỉnh cao thủ đoạt được Võ trạng nguyên, trực tiếp đầu quân làm tướng lĩnh, kiến công lập nghiệp, dẫn tới càng nhiều võ lâm cao thủ tham gia võ khoa cử.

Có chút chuyện ẩn ở bên trong.

Khương Trường Sinh lắc đầu, tiếp tục luyện công, tranh thủ sớm ngày đem Huyền Nội Bá Thể luyện đến đại thành.

Màn đêm buông xuống.

Khương Trường Sinh trở lại trong phòng, hắn đang ở quan trắc trứng rắn, tên tiểu tử này lúc nào mới ra ngoài?

【  Khai Nguyên mười bảy năm, ngươi đã từng sư huynh Mạnh Thu Hà thiết lập ván cục mong muốn tính toán ngươi, nhưng mà ngươi không có đi, tránh thoát nhất kiếp, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp thuật Hồi Xuân thuật 】

Hả

Khương Trường Sinh thấy hàng chữ này không khỏi nhíu mày, Mạnh Thu Hà đầu hàng địch rồi?

Trách không được hắn có thể trở thành Võ trạng nguyên.

Mặc dù có chút oán giận, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Lại có pháp thuật!

Lúc này mới đúng, Tu Tiên giả há có thể một mực tập võ?

Kỳ thật giống như vậy nhỏ gặp trắc trở nhiều một chút cũng rất tốt, có thể làm cho hắn trở nên càng mạnh.

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa Hồi Xuân thuật, trí nhớ tràn vào trong óc của hắn.

Hồi Xuân thuật là một loại cấp cứu pháp thuật, người nếu là vừa mới chết, có thể trợ hắn một hơi thoi thóp, lại sống một đoạn thời gian, bình thường, Hồi Xuân thuật cũng chỉ có thể chữa trị vết thương, tăng tốc huyết dịch ngưng kết.

Một hơi thoi thóp?

Đây chính là Thần thuật a!

Khương Trường Sinh cảm giác mình có thể đi xử án.

Một đêm này, Khương Trường Sinh đều tại tu hành Hồi Xuân thuật, Thanh Khổ không tiếp tục tới tìm hắn, Mạnh Thu Hà chỉ là muốn tính toán hắn, tự nhiên không có làm khó thân muội muội của mình cùng đệ tử khác.

Một tháng sau, Khương Trường Sinh triệt để nắm giữ Hồi Xuân thuật, nhưng Huyền Nội Bá Thể còn chưa đại thành, còn cần tốn thời gian.

Trứng rắn vẫn chưa ấp, nếu không phải có thể cảm nhận được bên trong sinh khí, Khương Trường Sinh đều nghĩ ném đi, hoặc là xào quả trứng ăn.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đang luyện công, Thanh Khổ đến đây bái phỏng, vẻ mặt tức giận.

"Trường Sinh sư huynh, có người khiêu khích Long Khởi quan, các đệ tử đều không là hắn đối thủ, đối phương tuyên bố Long Khởi quan không xứng là Kinh Thành duy nhất môn phái võ lâm, muốn lấy thay chúng ta!"

Thanh Khổ phẫn nộ đến cực điểm, duy nhất nắm đấm nắm chặt, nổi gân xanh.

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Trong kinh thành, còn có người dám khiêu khích Long Khởi quan?"

Thanh Khổ cắn răng nói: "Đối phương chính là bệ hạ coi trọng Yêu đạo, mong muốn trong kinh thành mở đạo quan, có thể nội thành liền Long Khởi sơn này một ngọn núi.".