Chương 12: Ngự kiếm lộ ra thần thông, Huyễn Thần đồng

Chương 12: Ngự kiếm lộ ra thần thông, Huyễn Thần đồng

Yêu đạo nghĩ mở đạo quan?

Khương Trường Sinh ánh mắt lạnh xuống đến, hắn cảm thấy sau lưng có người tại thôi động, hắn lập tức đi theo Thanh Khổ tiến đến.

Cùng lúc đó, sơn môn dưới, hai phe đệ tử đang đang đối đầu.

Thanh Hư đạo trưởng, Mạnh Thu Sương cùng một đám đệ tử đứng tại cầu nhỏ trước, mà ngoài sơn môn đồng dạng có một đám đạo sĩ, cầm đầu là một người trung niên đạo sĩ, thân thể gầy gò, khuôn mặt xảo trá, tay phải hắn đeo tại sau thắt lưng, tay trái nắm bắt râu dê, vênh vang đắc ý nhìn chằm chằm Long Khởi quan các đạo sĩ.

Vị này trung niên đạo sĩ chính là rất được hoàng đế thiên ái Yêu đạo, tự xưng Hoàn Dương lão tiên, thủ hạ đệ tử mười mấy vị, phần lớn đều là đến từ Kinh Thành con em quyền quý.

Tại bên cạnh hắn còn có một tên thiếu niên, thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi, thân mặc áo tím, quần áo tinh mỹ, đầu đội khảm châu ngọc quan, khuôn mặt tuấn lãng, xem xét liền biết lai lịch bất phàm.

Thanh Hư đạo trưởng mặt không chút thay đổi nói: "Đạo hữu, làm thật muốn giết chết Long Khởi quan?"

Sau lưng hắn có bốn vị đệ tử bị đệ tử khác đỡ lấy, bốn vị này đệ tử trên thân đều mang thương, kinh sợ gặp nhau nhìn chằm chằm trung niên đạo sĩ.

Hoàn Dương lão tiên cười nói: "Sao liền muốn giết chết đâu, Thanh Hư đạo hữu, nhường ra núi này đi, ở dưới tay ngươi đệ tử đều quá yếu, bần đạo hoài nghi đạo hữu không có nghiêm túc dạy bảo bọn hắn, đã không có truyền võ chi tâm, hà tất chiếm lấy đỉnh núi?"

Lời vừa nói ra, các đệ tử của hắn dồn dập mở miệng kêu gào, nói đến một cái so một cái khó nghe.

"Long Khởi quan đã sớm nên rút, bất quá là bệ hạ nhớ tới tình cũ thôi."

"Đúng vậy a, Long Khởi quan đối triều đình không có nửa điểm cống hiến, liền vừa thượng nhiệm Võ trạng nguyên đều chối bỏ Long Khởi quan."

"Ta xem a, đều là một đám giá áo túi cơm, không có nửa điểm năng lực, liền bệ hạ đều rất ít đến đây, còn không bằng chúng ta sư phụ thoái vị, nhường chân chính tiên sư truyền đạo."

"Dựa theo giang hồ quy củ, các ngươi nếu là không địch chúng ta, liền nên nhường ra, trừ phi Long Khởi quan không dùng môn phái võ lâm cư chi."

"Cũng không phải là bệ hạ nuốt lời, chẳng qua là Long Khởi quan quá phế đi, phải làm thoái vị."

Đối mặt kêu gào, Long Khởi quan đệ tử phẫn nộ khó nhịn, đi theo cãi lại, hai bên treo lên miệng pháo.

Hoàn Dương lão tiên đưa tay, sau lưng các đệ tử lập tức im miệng.

Thấy này, Mạnh Thu Sương đi theo nhường sư đệ các sư muội dừng lại, mắng nữa xuống, có nhục Long Khởi quan hình ảnh.

Hoàn Dương lão tiên cười ha hả nói: "Đạo hữu có thể muốn xuất thủ? Ngươi nếu có thể hạ gục bần đạo, bần đạo lập tức xuống núi, nhưng nếu là đạo hữu thua, giang hồ quy củ, chuyển xem đi."

Thanh Hư đạo trưởng thở dài một tiếng, đang muốn mở miệng, một thanh âm truyền đến.

"Không biết luận bàn nếu là người chết nên làm cái gì?"

Các đệ tử quay đầu nhìn lại, vừa nhìn thấy mặt, đều là vẻ mặt đại chấn, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, Đại sư tỷ Mạnh Thu Sương cũng lộ ra nụ cười.

Khương Trường Sinh dạo bước tới, sau lưng Thanh Khổ cáo mượn oai hùm, nhìn hằm hằm Hoàn Dương lão tiên.

Hoàn Dương lão tiên nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, cười hỏi: "Có thể là mười bốn tuổi liền đánh giết Quỷ Mục Tà Vương Trường Sinh đạo sĩ? Sát khí thật là đủ nặng."

Thiếu niên áo tím nhìn về phía Khương Trường Sinh, biểu lộ trêu tức, không biết đang suy nghĩ gì.

Khương Trường Sinh tay phải ấn tại Thái Hành kiếm trên chuôi kiếm, tay trái nghiêng nắm Kỳ Lân phất trần, hắn khẽ cười nói: "Giang hồ quy củ, võ phu luận bàn, sinh tử do mệnh, không phải sao?"

Hoàn Dương lão tiên chân khí cũng là so Quỷ Mục Tà Vương mạnh một điểm, hai người này nếu là tử đấu, Quỷ Mục Tà Vương chưa chắc sẽ thua.

Bất quá Thanh Hư đạo trưởng từ khi trúng độc về sau, chân khí một mực tại tán loạn, đã không phải là đối thủ của Hoàn Dương lão tiên.

Hoàn Dương lão tiên nhìn không thấu Khương Trường Sinh mạnh yếu, hắn thậm chí cảm thấy đến Khương Trường Sinh là người bình thường, có thể đánh giết Quỷ Mục Tà Vương chiến tích bày ở nơi đó.

Ngay tại Hoàn Dương lão tiên lưỡng lự lúc, các đệ tử của hắn bắt đầu giật dây, những đệ tử này đều là ăn chơi thiếu gia, bái hắn làm thầy, ngoại trừ sùng bái mù quáng bên ngoài, cũng có rất nhiều bị trưởng bối trong nhà chỗ an bài, cho nên căn bản không thèm để ý sống chết của hắn.

Khương Trường Sinh trêu tức nhìn chằm chằm Hoàn Dương lão tiên, căn bản không vội.

Cái này đến phiên Hoàn Dương lão tiên đâm lao phải theo lao.

Hoàn Dương lão tiên nhìn như kiệt ngạo tự phụ, kì thực hết sức cẩn thận, bằng không cũng không có thể trở thành hoàng đế trước mắt hồng nhân.

"Nếu không dám, vậy liền cút đi!"

Thanh Khổ nhịn không được quát mắng, đệ tử khác đi theo trào phúng.

Bọn hắn đối Khương Trường Sinh tràn ngập lòng tin, dù sao bọn hắn có thể là mắt thấy không ai bì nổi Quỷ Mục Tà Vương bị Khương Trường Sinh một cước đá chết, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hoàn Dương lão tiên lộ ra nụ cười, nói: "Kinh Thành trọng địa, há có thể luận sinh tử, bần đạo nếu là giết đạo hữu, vậy cũng không dễ làm, thôi, lần sau lại đến."

Dứt lời, hắn đưa tay, chuẩn bị gọi các đệ tử rút lui.

Khương Trường Sinh tay phải buông ra chuôi kiếm, cười lạnh nói: "Long Khởi quan há lại ngươi muốn tới thì tới?"

Tiếng nói vừa ra, Thái Hành kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, kiếm quang lấp lánh, sáng rõ tất cả mọi người vô ý thức nhắm mắt, Hoàn Dương lão tiên cũng giống như thế, hắn đi theo cảm nhận được nhói nhói, dọa đến mở to mắt.

Những người khác chỉ nghe được lưỡi kiếm xuyên thấu máu thịt thanh âm, bọn hắn mở mắt xem xét, chỉ thấy Hoàn Dương lão tiên quỳ một chân trên đất, Khương Trường Sinh vẫn đứng tại chỗ, giống như không có ra tay, nhưng bên hông hắn Thái Hành kiếm không thấy.

Long Khởi quan các đệ tử từng cái trợn mắt hốc mồm, lộ ra vẻ không thể tin được, liền Thanh Hư đạo trưởng cũng động dung.

Tiếng xé gió đi theo truyền đến, Thái Hành kiếm theo Hoàn Dương lão tiên đỉnh đầu lướt qua, cắt đứt một sợi tóc dài, tự chủ bay vào Khương Trường Sinh trên lưng vỏ kiếm.

Long Khởi quan yên tĩnh!

Tất cả mọi người choáng váng, liền vị kia thiếu niên áo tím cũng động dung, ngốc ngốc nhìn Khương Trường Sinh.

Đây là cái gì võ học?

Hoàn Dương lão tiên trừng to mắt, nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, hai mắt sung huyết, trên trán tràn ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, vừa rồi hắn cảm nhận được khí tức tử vong, loại cảm giác này lệnh hắn nghĩ tới Cảnh triều lập quốc trước loạn thế, đã từng có một tên tặc tướng mong muốn chém đầu hắn, khi đó, lưỡi đao cách hắn phần gáy không xa, cái kia cỗ hàn ý cùng hiện tại giống như đúc.

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Về sau đừng đến dính dáng."

Thái Hành kiếm xuyên thủng Hoàn Dương lão tiên bả vai, còn chặt đứt bộ phận kinh mạch, dẫn đến chân khí của hắn tán loạn, không có một năm nửa năm rất khó khôi phục.

Hoàn Dương lão tiên cắn răng nói: "Dìu ta đi!"

Đối mặt kinh khủng Trường Sinh, hắn liền một câu tàn nhẫn lời cũng không dám thả.

Các đệ tử vội vàng đỡ lấy hắn xuống núi, từng cái chật vật đến cực điểm, đều bị Khương Trường Sinh Ngự Kiếm thuật dọa phá can đảm.

Khương Trường Sinh liếc nhìn vị kia thiếu niên áo tím, cái này người sau lưng còn có bốn vị thủ vệ, xem xét thân phận liền không đơn giản, hắn ánh mắt sắc bén đem đối phương bừng tỉnh.

"Lớn mật, đừng muốn đối Nhị điện hạ vô lễ!"

Một tên thủ vệ tức giận quát, chẳng qua là thanh âm của hắn có chút phát run.

Khương Trường Sinh Ngự Kiếm thuật làm vỡ nát hắn nhận biết.

Võ học còn có thể dạng này?

Khương Trường Sinh nghe xong, hướng thiếu niên áo tím ôm quyền, nói: "Nhị điện hạ muốn làm khách sao?"

Cùng giả Thái Tử tranh quyền hoàng tử.

Khương Trường Sinh nghe Tứ hoàng tử Khương Dự nói qua, Nhị hoàng tử Khương Minh so Thái Tử gần nửa năm, mẹ chính là Đại Cảnh đệ nhất mãnh tướng Hồng Liệt chi muội, tại Tào Hổ Báo tạo phản về sau, Hồng Liệt liền trở thành tam quân chủ tướng, địa vị có thể so với Nhị phẩm trọng thần, thậm chí có thể nói dưới một người trên vạn người.

Hồng Liệt tự nhiên là duy trì Nhị hoàng tử, cho nên Nhị hoàng tử phe phái cũng rất cường đại, không kém chút nào Thái Tử, ngày khác hoàng vị về người nào, còn chưa nhất định.

Khương Minh tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Trường Sinh đạo trưởng thật sự là lợi hại, vừa rồi kiếm thuật quả nhiên là. . . Thần kỳ, bản điện hạ dù chưa xông xáo qua giang hồ, nhưng cũng có thể nhìn ra Trường Sinh đạo trưởng lợi hại, bản điện hạ muốn mời Trường Sinh đạo trưởng trở thành ta điện khách, ngày khác vì ngươi tranh thủ quan chức, hưởng thụ Đại Cảnh bổng lộc, chỉ cần bản điện hạ tại, định bảo trưởng sinh đạo trưởng đời này vô ưu, ngươi muốn cái gì, bản điện hạ đều tận lực thỏa mãn."

Lời vừa nói ra, Long Khởi quan các đệ tử đều hâm mộ nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Trước đó đã có một vị Tứ hoàng tử tới bái sư, bây giờ Nhị hoàng tử cũng tới.

Tứ hoàng tử cũng không thể cùng Nhị hoàng tử so sánh!

Khương Trường Sinh cười nói: "Đa tạ điện hạ tán thưởng, Trường Sinh chỉ muốn tại đây bên trong quan ngộ đạo, ta lớn nhất truy cầu chính là đạo hiệu của ta, thế tục vinh hoa phú quý không liên quan gì đến ta."

Khương Minh tiến lên, nhiệt tình nắm chặt Khương Trường Sinh tay, bắt đầu nói đủ loại lời hay, hắn nghe xong liền là vuốt mông ngựa, có thể thân phận của hắn khác biệt, nói ra được hiệu quả khác biệt.

Khương Trường Sinh lễ phép tính đáp lại, cũng không dễ trực tiếp mỏng nhị thái tử mặt mũi.

Năm ngoái Văn Trạng nguyên đã đầu nhập Khương Minh, Khương Minh dưới tay không thiếu văn thần võ tướng, nhưng thiếu giống Khương Trường Sinh cao thủ như vậy.

Mặc cho hắn nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, Khương Trường Sinh vẫn là từ chối nhã nhặn, Khương Minh tiếc nuối, nhưng cũng không có sinh khí, mà là hướng thủ hạ phân phó nói: "Kể từ hôm nay, Long Khởi quan Trường Sinh đạo trưởng chính là bản điện hạ bằng hữu, trở về nói cho Hoàn Dương lão tiên, không được lại đến tìm phiền toái, cũng nói cho toàn bộ Kinh Thành, ai dám trêu chọc Trường Sinh đạo trưởng, chính là không cho bản điện hạ mặt mũi."

Đúng

Bốn vị thủ vệ lập tức đáp ứng.

Khương Minh đối Khương Trường Sinh cười cười, sau đó quay người rời đi.

Năm người sau khi rời đi, Long Khởi quan các đệ tử lập tức vây quanh, từng cái cực kỳ hưng phấn.

Thanh Hư đạo trưởng không nói thêm gì, quay người rời đi.

Mạnh Thu Sương đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Trường Sinh sư đệ, ngươi lại một lần cứu được đạo quan."

Khương Trường Sinh cười nói: "Sư tỷ nói gì vậy, ta cũng là Long Khởi quan một thành viên, cùng sư tỷ ngày thường bận rộn so sánh, ta không coi là cái gì."

Mạnh Thu Sương lộ ra nụ cười khen ngợi, trong nội tâm nàng cảm khái vạn phần, lúc trước tiểu hài tử bây giờ đã chèo chống Long Khởi quan, thời gian thật khá nhanh.

Đối phó xong đồng môn đệ tử về sau, Khương Trường Sinh cấp tốc trở lại trong phòng của mình.

【  Khai Nguyên mười bảy năm, Yêu đạo Hoàn Dương lão tiên xâm phạm, ngươi đem hắn đánh lui, ngươi vượt qua một trận mầm tai vạ, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp thuật Huyễn Thần đồng 】

Khương Trường Sinh nhìn lên trước mắt nhắc nhở, tâm tình vui thích.

Có người gây chuyện kỳ thật cũng là chuyện tốt, có thể làm cho hắn không ngừng mạnh lên.

Theo linh lực của hắn càng ngày càng nhiều, cùng võ giả khoảng cách càng lúc càng lớn, hắn cảm nhận được áp lực kém xa trước, coi như ngày mai đại quân bao vây Long Khởi quan, hắn cũng không sợ, chỉ cần thi triển Ngự Kiếm thuật, toàn bộ trong kinh thành ai có thể lưu lại hắn?

Truyền thừa xong Huyễn Thần đồng trí nhớ về sau, Khương Trường Sinh phương mới thán phục này Huyễn Thần đồng hết sức đáng sợ a.

Huyễn Thần đồng luyện thành về sau, chỉ cần cùng người đối mặt, có thể sửa đổi người khác trí nhớ, quá trình này sẽ căn cứ xuyên tạc trí nhớ lượng tin tức tiêu hao linh lực, đối phương còn nhất định phải thấp tại tu vi của mình, bằng không rất dễ dàng hiểu rõ, còn đối thi thuật giả tạo thành cắn trả.

Thần kỹ a!

Không trải qua luyện sau mới biết được thực dụng hiệu quả như thế nào.

Khương Trường Sinh hưng phấn lên, bắt đầu tu hành Huyễn Thần đồng.

Sau đó một tháng, Khương Minh phái người tới năm lần, mỗi lần đều mang hậu lễ đến, có lương thực, dược liệu, thư tịch, ngọc thạch các loại, việc này cũng trong kinh thành truyền ra.

Khương Trường Sinh biết được Khương Minh ý tứ, chiếc thuyền này không lên cũng phải lên!

Đáng tiếc, hắn xa xa đánh giá thấp Khương Trường Sinh.

Đối với này chút hậu lễ, Khương Trường Sinh tự nhiên là nhận lấy, sau đó chuyển tặng cho đạo quan.

Khoảng cách lần thứ năm tặng lễ đi qua hơn nửa tháng, Khương Trường Sinh đạt được một cái tin tức kinh người.

Khương Minh gặp ám sát, bản thân bị trọng thương!.