Chương 13: Hoàng đế tính toán, Bạch Long xuất thế

Chương 13: Hoàng đế tính toán, Bạch Long xuất thế

"Thích khách tất nhiên là tuyệt đỉnh cao thủ, có thể chui vào hoàng cung, ám sát Nhị hoàng tử, cuối cùng còn bỏ trốn mất dạng, bệ hạ chấn nộ, toàn thành lùng bắt thích khách."

Trần Lễ cảm khái nói, hắn đối với Nhị hoàng tử không có hảo cảm, nhưng cũng không ghét, chỉ là đối với võ lâm cao thủ thực lực hết sức kinh ngạc tán thán.

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong hoàng cung không phải có Thông Thiên cảnh cao thủ à, sao có thể nhường thích khách đắc thủ?

Quá giật!

Chẳng lẽ là những quyền quý kia cách làm?

Có thể hoàng đế có thể cho phép những tên kia đối với mình khác một đứa con trai ra tay?

Khương Trường Sinh hỏi: "Nhị điện hạ không có trở ngại a?"

Trần Lễ nói: "Nói là trọng thương, hẳn là sẽ không muốn mạng, bằng không Hồng đại tướng quân cần phải nổi điên không thể, Nhị điện hạ mẫu thân cũng không phải loại lương thiện."

Khương Trường Sinh đột nhiên xem không hiểu hoàng đế.

Lần trước cùng Thanh Hư đạo trưởng trò chuyện về sau, hắn suy đoán mình bị đánh tráo rất có thể là hoàng đế cách làm, thiên đại quyền quý ngoại trừ hoàng đế, còn có càng lớn?

Nếu là hoàng đế cách làm, vậy thì tốt giải thích, trong hoàng cung cao thủ nhiều như mây, mong muốn đưa hắn mang đi ra ngoài, sao mà khó, nếu là hoàng đế mở một con mắt nhắm một con mắt, vậy liền có thể giải thích được, nhưng hoàng đế bỏ mặc những người kia đối với mình một vị khác nhi tử ra tay, đây là ý gì?

Hắn nhất định phải đem con của mình chém tận giết tuyệt, chẳng lẽ hắn vị hoàng đế này mới thật sự là bị đánh tráo?

Đến bây giờ, Khương Trường Sinh cũng nghĩ không thông hoàng đế vì sao muốn để cho người ta đưa hắn đánh tráo.

"Nghe nói ngươi đem cái kia Yêu đạo làm bị thương, làm được thoải mái, Yêu đạo sau khi bị thương, bệ hạ cũng rất ít gặp lại hắn, bất quá gần nhất bệ hạ một một tháng vào triều bốn năm lần, không biết trong cung làm chút gì, bây giờ Nhị điện hạ lại thụ thương, triều đình lòng người lưu động, Tể tướng vậy mà thừa cơ muốn cho Thái Tử giám quốc, thật sự là hoang đường, như ngày sau hai cha con xuất hiện kẽ hở, cái kia Giang Sơn chẳng phải là muốn rung chuyển?"

Trần Lễ nhấc lên trên triều đình sự tình liền lòng đầy căm phẫn, căn bản không kiêng kỵ hoàng đế, Thái Tử.

Khương Trường Sinh hỏi: "Bệ hạ đồng ý sao?"

Trần Lễ nói: "Không rõ ràng, ngày đó, bệ hạ cũng không có vào triều, ba tỉnh các đại nhân đem sự tình nói cho bệ hạ sau liền không có sau âm."

Đại Cảnh triều thực hành ba tỉnh lục bộ quy chế, cùng Hoa Hạ một ít triều đại rất giống, nhưng lại có chút khác biệt, ba tỉnh phân biệt là tỉnh Trung Thư, môn hạ bớt cùng thượng thư bớt, địa vị cao hơn lục bộ, đều là Nhị phẩm trọng thần, trực diện hoàng đế, mà Tể tướng chính là ba tỉnh đứng đầu, cùng ba tỉnh đồng cấp, nhưng ở quyền lực bên trên cao hơn tại ba tỉnh các trọng thần.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Trần đại ca, ngươi đây, đến cùng duy trì vị nào hoàng tử?"

Tại triều làm quan, há có thể không đứng đội?

Trần Lễ nói: "Ta tự nhiên là tôn Thái Tử, từ xưa đến nay, trưởng tử cầm đầu chính là chính đạo, chẳng qua là Thái Tử sớm cầm quyền, mắc lớn tại lợi."

Ngã sát.

Ngươi mẹ nó lại là thái tử đảng!

Khương Trường Sinh im lặng, bất quá Trần Lễ hẳn không phải là đối địch với hắn, bằng không cũng sẽ không nói ra nhiều như vậy đại nghịch bất đạo.

"Nói đến, bệ hạ đối thái tử điện hạ thái độ lúc tốt lúc xấu, những năm gần đây, thậm chí bắt đầu vắng vẻ Hoàng hậu nương nương, có lẽ bệ hạ bắt đầu kiêng kị Hoàng hậu nương nương phe phái." Trần Lễ cảm khái nói.

Khương Trường Sinh hỏi: "Hoàng hậu nương nương phe phái rất mạnh?"

Trong hoàng cung sự tình, hắn tại trong đạo quan rất khó hiểu được, Thanh Hư đạo trưởng cũng sẽ không nhiều nói.

Trần Lễ thở dài nói: "Há lại chỉ có từng đó là mạnh, đã có thể rung chuyển nền tảng lập quốc, Kinh Thành đóng quân cấm quân đứng đầu chính là Hoàng hậu nương nương huynh trưởng, ba tỉnh bên trong có hai vị là Hoàng hậu nương nương đệ đệ, bệ hạ năm đó khởi sự, dựa vào là liền là Dương gia, bệ hạ cưới Hoàng hậu nương nương, Dương gia hết sức ủng hộ, mới vừa có tiền tài chiêu binh mãi mã, khi đó Dương gia chính là một phương cự cổ, dốc hết gia tài, duy trì bệ hạ, nam nhi cho bệ hạ tham gia quân ngũ làm tướng, tài tử cho bệ hạ làm mưu sĩ, thủy triều lên xuống, vô luận bệ hạ thắng bại, Dương gia một mực đi theo, là bệ hạ tín nhiệm nhất lực lượng, mãi đến giúp bệ hạ đánh xuống này đại đại Giang Sơn."

Khương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên hiểu rõ hoàng đế vì sao muốn đánh tráo hắn.

Hắn đối giả Thái Tử cũng sinh ra một tia đồng tình.

Cái tên này đã định trước bi kịch!

Hoàng đế đánh tráo hắn, một ngày kia lại vạch trần giả Thái Tử cũng không phải là thân sinh, chẳng phải có thể phế Thái Tử?

Dương gia mặc dù nộ, nhưng cũng tìm không thấy thật Thái Tử, chỉ có thể bỏ mặc hoàng tử khác đăng cơ, Dương gia liền sẽ bị từng bước suy yếu.

Bất quá Dương gia còn có một lá bài tẩy, cái kia chính là Tứ hoàng tử Khương Dự.

Chờ chút!

Cái kia Khương Dự. . .

Khương Trường Sinh trái tim băng giá, hổ dữ không ăn thịt con, nhưng hắn phụ hoàng thật ngoan độc.

Đại Cảnh dùng tín nghĩa vì nền tảng lập quốc, hoàng đế lúc trước hứa hẹn đánh xuống Giang Sơn, cùng Dương gia tổng cộng chia làm thiên hạ, tự nhiên không thể trực tiếp diệt Dương gia, hắn cần thủ đoạn, cần đòi lý do.

Những năm này xuống ngựa trọng thần ai không phải bị ấn tạo phản, ức hiếp bách tính chờ các loại tội danh, nguyên nhân chính là như thế, hoàng đế vẫn không có ném mất tín nghĩa, là những cái kia hạ thần tìm đường chết.

Trần Lễ lại cùng Khương Trường Sinh hàn huyên thời gian một nén nhang, hắn sau khi rời đi, Khương Trường Sinh vẫn trong phòng nghĩ đến tâm sự.

Nhà đế vương không có thân tình, nguyên lai không phải lời nói suông.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, hắn đối làm hoàng đế không có hứng thú, hiện tại khiến cho hắn làm hoàng đế, hắn đều không biết nên như thế nào quản lý vương triều, nhưng bị dạng này tính mà tính, cho dù là chính mình phụ thân, hắn vẫn khó chịu.

Vẫn là câu nói kia, thù này không báo, phi quân tử!

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, dần dần có một cái to gan ý nghĩ.

. . .

Hoàng cung, Nhị hoàng tử trong tẩm cung.

Tóc hơi bạc Khương Uyên ngồi ở giường một bên, nhìn trên giường Khương Minh, mặt mũi tràn đầy vẻ đau lòng, Khương Minh đã tỉnh lại, nhưng trên mặt không có chút huyết sắc nào, bờ môi khô nứt, cùng ngày đó tại Long Khởi quan hăng hái so sánh, tưởng như hai người.

"Minh Nhi, về sau ít đi ra ngoài, mặc dù thiên hạ đã định, nhưng tiền triều dư nghiệt còn tại, hiểu chưa?"

Khương Uyên vỗ Khương Minh mu bàn tay, sầu lo thở dài.

Khương Minh cắn răng nói: "Nhưng ta không phải tại ngoài cung tao ngộ hành thích, ta. . ."

Khương Uyên trừng mắt, trầm giọng quát: "Ngươi tại Long Khởi quan hành động còn chưa đủ uy phong? Trẫm đều không dám hoàn toàn bảo đảm một người, ngươi thân là hoàng tử liền dám vĩnh bảo một người, người bên ngoài nghe há không cảm thấy ngươi hung hăng càn quấy?"

"Còn buông lời cho toàn bộ Kinh Thành, hoang đường!"

Nghe vậy, Khương Minh mồ hôi lạnh chảy ròng.

Sau lưng Khương Uyên, có một người, chính là Thái Tử Khương Càn, hắn khí chất nho nhã, tựa như thư sinh, không có Khương Dự, Khương Minh khí phách.

Khương Càn mở miệng nói: "Phụ hoàng, nhị đệ chẳng qua là sính miệng lưỡi nhanh chóng, cũng không khác tâm, huống hồ, hắn thân phụ thương thế, phụ hoàng hà tất hù dọa hắn?"

Khương Minh hướng hắn quăng đi một cái ánh mắt cảm kích.

Khương Uyên lườm Khương Càn liếc mắt, khẽ nói: "Ngươi a, liền biết dung túng đệ đệ nhóm."

Khương Càn cười cười, không tiếp tục nói tiếp.

Sau lưng Khương Càn lão thái giám là hàng năm đi theo Khương Uyên tả hữu Lý công công, cũng là hắn đem Khương Trường Sinh đưa ra hoàng cung.

Lý công công khom người, nói: "Bệ hạ, canh giờ đã đến, nên Vấn Thiên."

Khương Uyên nghe xong, vẩy vẩy tay áo con, đứng dậy, hai tay chống nạnh, cười nói: "Thật tốt dưỡng thương đi, năm sau sông đào đơn giản quy mô, trẫm mang hai người các ngươi hạ Giang Nam, từ nhỏ đến lớn, các ngươi còn chưa đi ra Kinh Thành, trẫm mang các ngươi nhìn một cái trẫm đánh xuống tốt đẹp Giang Sơn."

Dứt lời, Khương Uyên phất tay áo rời đi, long hành hổ bộ, Lý công công vội vàng đuổi theo.

Khương Càn lắc đầu bật cười, nhìn về phía trên giường Khương Minh, cười nói: "Nhị đệ, ngươi tốt nhất dưỡng thương, ta cũng phải đi làm việc."

Hắn vừa mới chuyển thân, Khương Minh thanh âm bay tới, khiến cho hắn ngừng bước.

"Đại ca, ngươi nói có phải hay không là cung nội có người muốn ta chết?"

Ngữ khí của hắn ý vị sâu xa, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trên, không có nhìn về phía Khương Càn.

Khương Càn hơi hơi quay đầu, gò má đối Khương Minh, nói: "Nhị đệ, ít xem chút sách sử, chúng ta Khương gia chính là Chân Long nhà, sao lại tự giết lẫn nhau, ta sẽ đích thân điều tra, ta cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

Dứt lời, hắn cất bước đi ra khỏi cửa phòng.

Khương Minh lộ ra mỉa mai nụ cười, sau đó chậm rãi nhắm mắt.

. . .

Nhị hoàng tử sau khi bị thương liền không tiếp tục phái người tới tặng lễ, Khương Trường Sinh cũng vui vẻ đến thanh nhàn  có thể chuyên tâm luyện công.

Một tháng sau, trứng rắn cuối cùng ấp, một đầu màu trắng con rắn nhỏ hiện thân, so Khương Trường Sinh ngón út còn mảnh, có gần dài mười cen-ti-mét, vừa ra đời nó cùng bình thường con rắn nhỏ không có khác nhau, Khương Trường Sinh không thể không tự mình chiếu cố nó, liền quăng cho ăn đều tận lực cẩn thận, sợ đem nó nghẹn chết.

Một năm này, Khương Trường Sinh không tiếp tục gặp được nguy hiểm, Nhị hoàng tử không có đến đây bái phỏng hắn, những cái kia đối địch với hắn quyền quý cũng không có lại phái người ám sát hắn.

Khai Nguyên mười tám năm!

Một năm này, hoàng đế mang theo Thái Tử, Nhị hoàng tử đi thuyền vào sông đào, hạ Giang Nam.

Sông đào từ bắc hướng nam, vẫn đang trong quá trình kiến thiết, nhưng đã tu thành hơn phân nửa, đủ đi thuyền vận hành.

Hoàng đế rời kinh chính là việc lớn, Long Khởi quan đệ tử cũng được biết việc này, Khương Trường Sinh vẫn là nghe Thanh Khổ nói, tự lập quốc lên, hoàng đế vẫn là lần đầu rời kinh.

Khương Trường Sinh cũng không để ý, nếu là hoàng đế không thèm để ý, những quyền quý kia đột kích, vừa vặn cho hắn đưa sinh tồn ban thưởng.

Hắn mỗi ngày phần lớn thời gian đều tiêu vào Đạo Pháp Tự Nhiên Công bên trên, linh lực bàng bạc, tuyệt đỉnh cao thủ so sánh với hắn, nói là hắn một phần ngàn, đã là khen ngợi.

Một ngày này, bên trong viện.

Khương Trường Sinh ngồi tại ngưỡng cửa, đứng trước mặt hai tên hài đồng, đều là sáu tuổi, một nam một nữ, đạo bào khoác trên người bọn hắn, lộ ra rộng rãi, nhưng cũng để bọn hắn lộ ra càng thêm đáng yêu.

Nhìn kỹ lại, hai tên đạo đồng không nhúc nhích, con ngươi vậy mà hiện ra kim quang nhàn nhạt, cực kỳ quỷ dị.

Trái lại Khương Trường Sinh, hắn hai con ngươi hiện lên màu vàng kim, cho dù là giữa ban ngày, cũng lộ ra loá mắt, hắn đang ở thi triển Huyễn Thần đồng, xuyên tạc hai vị đạo đồng trí nhớ.

Hắn đột nhiên nhắm mắt, lần nữa mở mắt lúc, con ngươi khôi phục như thường, hai tên đạo đồng đi theo bừng tỉnh.

Nữ đạo đồng thanh tú động lòng người mà hỏi: "Trường Sinh sư huynh, ngươi làm sao dừng lại?"

Đây cũng là Khương Trường Sinh cho bọn hắn cải biến trí nhớ, để bọn hắn lầm cho là mình tại nghe nói, kì thực bọn hắn vừa mới đến, Khương Trường Sinh căn bản còn chưa giảng đạo.

Nam đạo đồng gãi đầu một cái  đồng dạng hoang mang.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không có gì, hôm nay liền dừng ở đây đi, các ngươi ngày mai lại đến, ta dạy cho các ngươi một chút võ công."

Hai người nghe xong, lập tức reo hò, sau đó rời đi.

Đãi hắn nhóm rời đi sân nhỏ, Khương Trường Sinh thở dài ra một hơi, chẳng qua là cho hai tên hài đồng sửa lại nhất đoạn gần năm phút đồng hồ trí nhớ liền khiến cho hắn có chút choáng đầu, này Huyễn Thần đồng tác dụng phụ thật sự là mạnh.

Khương Trường Sinh cũng không có thất lạc, ngược lại phấn chấn, chỉ cần hắn đủ mạnh, hắn có hay không có thể trực tiếp cải biến một người đối nửa đời trước trí nhớ, từ đó thay đổi hắn tính cách, thậm chí đem hắn cho mình sử dụng?

Quá bá đạo!

Một đầu Bạch Xà theo Khương Trường Sinh phần gáy toát ra, đối gương mặt của hắn phun lưỡi rắn, lộ ra cực kỳ thân cận.

Hơn nửa năm trôi qua, Bạch Xà đã sắp có dài nửa thước, nó tính cách ôn hòa, hiểu nhân tính, Khương Trường Sinh cho hắn đặt tên là Bạch Long, đang mong đợi nó một ngày kia có thể Hóa Long.

Ngày đó chạng vạng tối, Trần Lễ đến đây bái phỏng.

"Trường Sinh, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, bệ hạ rời kinh, bây giờ trong kinh thành cuồn cuộn sóng ngầm, ta Trần gia giang hồ binh sĩ thăm dò được Ma Môn chuẩn bị vào kinh thành, rất có thể là muốn vì Quỷ Mục Tà Vương báo thù." Trần Lễ ngữ khí nghiêm túc, khắp khuôn mặt là vẻ sầu lo..