Chương 14: Ta vốn là Thái Tử, hoàng vị dựa vào cái gì tranh không được

Chương 14: Ta vốn là Thái Tử, hoàng vị dựa vào cái gì tranh không được

Ma Môn vào kinh thành?

Khương Trường Sinh cũng không có lo lắng, mà là hỏi: "Quỷ Mục Tà Vương thực lực tại trong ma môn bài thứ mấy?"

Trần Lễ hồi đáp: "Ma Môn ngoại trừ môn chủ bên ngoài, có hai vị phó môn chủ, xuống chút nữa chính là bảy Đại Tà Vương, mười tám sứ giả, Quỷ Mục Tà Vương ít nhất là xếp tại năm vị trí đầu tồn tại, trước đó tập kích Long Khởi quan lúc, hắn bị giam Thiên Lao, thương thế nghiêm trọng, thực lực kỳ thật không bằng đỉnh phong lúc một nửa, Thiên Lao những thủ đoạn nào cho dù là võ lâm cao thủ cũng khó có thể chịu đựng."

Cái này năm vị trí đầu rồi?

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong Ma Môn đột kích, dĩ nhiên, đối mặt Ma Môn cao thủ, hắn sẽ không phớt lờ.

Nhất định phải toàn lực ứng phó, không thể dưỡng thành lười biếng tâm lý, đối đãi bất luận cái gì một tên kẻ địch, đều chỉ có thể là nhanh đem hắn đánh giết.

Khương Trường Sinh ở trong lòng khuyên bảo chính mình, ánh mắt trở nên kiên định.

Trần Lễ gặp hắn ánh mắt biến hóa, cho là hắn sợ hãi, nói: "Nếu là ngươi lo lắng  có thể ở tạm ta Trần gia, Ma Môn cường thế đến đâu, chắc chắn cũng không dám tập kích Thượng thư phủ đệ."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Đa tạ hảo ý, vì Long Khởi quan, ta cũng phải lưu lại, yên tâm đi."

Trần Lễ vuốt râu cười nói: "Cũng thế, bốn năm trước ngươi liền có thể đánh chết Quỷ Mục Tà Vương, bây giờ ngươi được nhiều mạnh? Chậc chậc, không dám tưởng tượng a."

Khương Trường Sinh khiêm tốn đáp lại, Trần Lễ bắt đầu nói lên những lời khác đề.

Trước tiên nói chuyện giang hồ, đầu năm nay trên giang hồ ra một tên thiếu niên thiên tài, mười sáu tuổi chi linh luyện thành thần công, bước vào tuyệt đỉnh tư thái, bây giờ càng là trở thành nhất giáo chi chủ, này giáo đổi tên là Quy Nguyên thần giáo!

Đại Cảnh triều nặng võ, như thiếu niên này anh tài tự nhiên đến triều đình quyền quý ưu ái, nghe nói vượt qua mười Chi thị tộc đã phái người đi lôi kéo Quy Nguyên thần giáo giáo chủ.

Trần Lễ khinh miệt nói: "Trong mắt của ta, chân chính thiếu niên thiên tài là ngươi a, Trường Sinh, bất luận cái gì thiên tài ở trước mặt ngươi đều ảm đạm phai mờ."

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười: "Ta cũng không muốn làm cái gì thiên tài, chỉ muốn ở trên núi trải nghiệm tuế nguyệt tĩnh tốt."

"Tuế nguyệt tĩnh tốt. . . Tốt một cái tuế nguyệt tĩnh tốt!"

Trần Lễ tán thán nói, từ khi Khương Trường Sinh trong tay nhiều phất trần về sau, hắn liền cảm giác tiểu tử này càng ngày càng xuất trần, thậm chí so Thanh Hư đạo trưởng còn muốn tiên phong đạo cốt, thế gian nếu có thiếu niên tiên nhân, chính là như thế.

Trò chuyện một chút, Trần Lễ lại bắt đầu vọng nghị triều chính, điên cuồng chửi bậy hoàng đế.

Khương Trường Sinh cũng hoài nghi hắn muốn tạo phản.

Mặc dù Khương Uyên bạc đãi Khương Trường Sinh, nhưng thiên hạ này là Khương gia, Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không trợ người khác lật đổ chính nhà mình Giang Sơn.

Hàn huyên nửa canh giờ, Trần Lễ cáo từ rời đi, trước khi đi, Khương Trường Sinh xuất ra mấy tờ giấy, trên đó viết các loại dược liệu, hi vọng Trần Lễ có thể giúp đỡ tìm kiếm, Trần Lễ trực tiếp đón lấy, biểu thị sẽ tận lực.

Khương Trường Sinh chuẩn bị luyện chế Trú Nhan đan cùng Ma Môn độc dược giải dược, trước đó Nhị hoàng tử Khương Minh đưa qua không ít dược liệu, nhưng còn thiếu rất nhiều.

Luyện Đan thuật phối hợp Xuân Thu y điển, quả nhiên là tuyệt phối, Xuân Thu y điển bên trên có thật nhiều phương thuốc, bất quá liên quan đến tu tiên không nhiều, cũng là rải rác mấy loại, trong đó liền bao quát Trú Nhan đan.

Khương Trường Sinh cũng không muốn già nua độ qua trường sinh.

Màn đêm buông xuống, Khương Trường Sinh tiếp tục luyện công.

Bạch Long leo đến bệ cửa sổ trước, lẳng lặng nhìn mặt trăng, ánh trăng chiếu rọi đến, nó thân rắn tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Ngày kế tiếp, bị Huyễn Thần đồng xuyên tạc trí nhớ hai vị đạo đồng đến đây, Khương Trường Sinh đối trong lòng bọn họ hổ thẹn, cho nên liền đem Khí Chỉ truyền thụ cho bọn hắn.

Khí Chỉ tuy là Trần gia võ học, nhưng Trần Lễ cũng không có khiến cho hắn không được ngoại truyện.

Cứ như vậy, hai vị này tiểu đạo đồng thường xuyên tới bái phỏng Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh còn vì bọn họ ban tên cho, nam tên là Vạn Lý, nữ tên là Minh Nguyệt.

Lại là một năm mùa thu đến.

Bởi vì hoàng đế rời đi, Kinh Thành trở nên so dĩ vãng càng thêm náo nhiệt, lui tới thương nhân, tiêu đội cũng so dĩ vãng càng nhiều, dĩ nhiên, vụ án cũng nhiều hơn.

Gần đây đi tới Kinh Thành nha môn người hầu Trần Lễ rất cảm thấy mỏi mệt, hắn còn chưa tới ba mươi tuổi, nhưng cũng có hơn bốn mươi tuổi tang thương, chủ yếu là thể hiện tại trên tóc, tóc trắng hơn phân nửa, hai đầu lông mày đều là vẻ sầu lo.

Khương Trường Sinh hết sức lo lắng hắn sẽ đột tử, nhưng cũng không có cách nào khuyên.

"Dương gia cùng Hồng gia tại tranh đấu gay gắt, riêng phần mình lôi kéo văn võ quan viên, thậm chí còn lôi kéo giang hồ cao thủ, này Kinh Thành xem ra muốn bùng nổ một trận phân tranh, có lẽ Ma Môn chính là do bọn hắn dẫn tới, mượn Ma Môn báo thù cớ, thừa cơ thủ tiêu đối thủ của mình."

Trần Lễ thở dài nói, lo lắng.

Khương Trường Sinh nói: "Cái kia Trần gia có thể phải cẩn thận."

Trần Lễ lắc đầu nói: "Trần gia không có đứng đội, lại thêm gia chủ chính là Hộ bộ thượng thư, lục bộ Thượng thư ai dám động đến, động chẳng qua là các phe phái nanh vuốt thôi."

Khương Trường Sinh cảm thấy có lý, liền không nhắc lại tỉnh.

Lần này Trần Lễ đến, chủ yếu là giúp hắn đưa tài, trên trăm loại dược liệu, các phối gần mười phần, trọn vẹn dùng hai cái rương lớn đặt lên núi, hắn cho ra phương thuốc, Trần Lễ chuẩn bị tốt chín thành, rõ ràng dụng tâm trình độ.

Trần Lễ nói một lần Kinh Thành cuồn cuộn sóng ngầm sau liền cấp tốc rời đi.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu sạch chút dược tài, Trú Nhan đan dược liệu đã đầy đủ, đến mức Thanh Hư đạo trưởng giải dược, vẫn phải cẩn thận kiểm tra hắn thương thế.

Sau đó, Khương Trường Sinh rời phòng, tiến đến bái phỏng Thanh Hư đạo trưởng.

Thanh Hư đạo trưởng trong ngày thường rất ít xuất đầu lộ diện, sự vụ lớn nhỏ đã hoàn toàn giao cho Mạnh Thu Sương, hắn một mực đợi tại chính mình u tĩnh trong tiểu viện, dưới tàng cây tĩnh tọa, không biết là luyện công, vẫn là tại cảm ngộ nhân sinh.

Khương Trường Sinh đi vào trước mặt hắn, khom lưng hành lễ, nói: "Sư phụ, gần đây đồ nhi đối y thuật cùng thuật luyện đan có lĩnh ngộ, có nguyện nhường đồ nhi kiểm tra thương thế của ngươi?"

Thanh Hư đạo trưởng không có mở mắt, mà là giơ tay lên, đem ống tay áo kéo ra, lộ ra kinh dị đáng sợ cánh tay, toàn bộ cánh tay đã hoàn toàn biến thành màu đen, cái kia từng sợi như rắn mạch máu bắt đầu phát tím.

Khương Trường Sinh tiến lên, cẩn thận kiểm tra.

Thanh Hư đạo trưởng mở miệng nói: "Trường Sinh, gần đây Trần Lễ cùng ngươi nói chuyện có thể có ý đồ?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Không có, hắn mỗi lần tới ngoại trừ tặng lễ, chính là đàm luận một chút việc vặt vãnh, không có giáo đồ mà làm việc, cũng không có yêu cầu đồ nhi vì hắn làm việc."

Thanh Hư đạo trưởng ừ một tiếng, tiếp tục nói: "Trần gia lai lịch phức tạp, tại trên triều đình, không bị các phe phái chỗ tán đồng, đây cũng là vi sư bỏ mặc hắn cùng ngươi tiếp xúc nguyên nhân, nhưng Trần gia là một thanh kiếm hai lưỡi, không có nắm chắc tốt, có thể sẽ bị bọn hắn mang đi Thâm Uyên."

"Đồ nhi biết được bọn hắn ở tiền triều làm quan, tâm lý nắm chắc."

"Nắm chắc liền tốt, từ nhỏ đến lớn, vi sư không có đặc biệt dạy ngươi cái gì, nhưng xem bây giờ ngươi, vi sư hết sức vui mừng, hai vị hoàng tử lôi kéo ngươi đều không thành công, xem ra ngươi đã có ý nghĩ của mình, mà không phải đơn thuần thăm dò chân tướng."

Thanh Hư đạo trưởng lộ ra nụ cười, lộ ra như vậy hiền lành.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm hắn, nhịn không được hỏi: "Sư phụ  có thể hay không cùng ta nói một chút ngài cùng bệ hạ lâu năm chuyện xưa?"

Nghe vậy, Thanh Hư đạo trưởng yên lặng.

Hai sư đồ ở giữa nói chuyện mặc dù không có hoàn toàn điểm phá, nhưng lẫn nhau đã ngầm hiểu lẫn nhau.

"Ai, năm đó vi sư còn chưa thành đạo sĩ, hoàng đế cũng không phải hoàng đế, chúng ta là đồng hương, thành trì bị công phá, người nhà của chúng ta thê thảm tàn sát, chỉ có ta cùng hắn trốn tới, thế nhân chỉ biết ta cứu giá có công, thật tình không biết, tại ta tập võ trước đó, vẫn luôn là hắn bảo hộ lấy ta. . ."

Thanh Hư đạo trưởng mở to mắt, nhìn đỉnh đầu lá cây, lâm vào vô hạn hoài niệm bên trong.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, muốn hiểu Khương Uyên là như thế nào người.

Tại Thanh Hư đạo trưởng trong chuyện xưa, Khương Uyên dũng cảm lại có nghĩa khí, đối mặt tuyệt cảnh, có can đảm buông tay đánh cược một lần, cũng là một vị rất có nhân cách mị lực người, vô luận đi chỗ nào, luôn có thể thu hoạch một nhóm trung thực tùy tùng, tại thu hoạch được Dương gia duy trì về sau, Khương Uyên triệt để khởi thế.

Bất quá khi Khương Uyên lập quốc xưng đế về sau, hắn liền biến.

"Ngày đó, hắn đứng trong hoàng cung Thông Thiên đài bên trên, nhìn xuống phía dưới văn thần võ tướng, mênh mông quân đội, phảng phất tại nhìn xuống chúng sinh, hiển thị rõ hoàng đế bá khí, ta trong biển người chú ý tới hắn ánh mắt biến hóa, hắn biến, hắn ánh mắt theo tự hào, mừng rỡ trở nên sầu lo, kiêng kị, khi đó, ta liền biết, Khương Uyên không tại, thay vào đó là muốn cao ngất Khai Nguyên Đại Đế."

"Từ xưa đến nay, hoàng đế đều là người cô đơn, mà điểm này cũng xuất hiện tại hiện thời bệ hạ trên thân, ánh mắt của hắn không phải ngay lập tức xã tắc, đối hoàng tử chờ mong, cũng không phải bình thường tình phụ tử, hắn muốn chính là thiên hạ, tranh là vạn năm."

Thanh Hư đạo trưởng nói đến chỗ này, trong giọng nói lại toát ra nồng đậm khâm phục chi ý.

Khương Trường Sinh nghe được hắn nói bóng gió.

Lão đạo sĩ là tại giúp Khương Uyên nói chuyện!

Nói đến, xuất sinh mười tám năm, Khương Trường Sinh chỉ thấy qua Khương Uyên một mặt, còn chưa thực sự tiếp xúc qua hắn.

Thanh Hư đạo trưởng lắc đầu cười nói: "Thế nhân đều muốn làm hoàng đế, nào biết hoàng đế không dễ, đồ nhi, nếu là ngươi làm hoàng đế, ngươi sẽ làm thế nào hoàng đế?"

Khương Trường Sinh lắc đầu cười nói: "Đồ nhi cũng không biết nên như thế nào làm hoàng đế, cũng không muốn làm hoàng đế."

Thanh Hư đạo trưởng ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

Chuyện xưa kể xong, Khương Trường Sinh cũng kiểm tra xong, thế là đứng dậy cáo từ.

Thanh Hư đạo trưởng đưa mắt nhìn hắn rời đi, tựa hồ muốn xem xuyên nội tâm của hắn.

Khương Trường Sinh đưa lưng về phía Thanh Hư đạo trưởng, nhếch miệng lên.

Hoàng đế?

Quả thật làm cho người tâm trí hướng về!

Ta vốn là Thái Tử, này hoàng vị dựa vào cái gì tranh không được!

Khương Trường Sinh trong lòng cái kia điên cuồng ý nghĩ bắt đầu nảy mầm.

Khương Uyên có muôn vàn lý do, mọi loại lập trường, đều không thể lường gạt cuộc đời của hắn!

"Đã ngươi có thể Man Thiên Quá Hải, ta đây cũng tới, liền xem ai thủ đoạn cao minh hơn đi."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ ba liền có thể dễ dàng đánh giết tuyệt đỉnh cao thủ, tầng thứ tư lại thế nào cũng có thể cùng Thông Thiên cao thủ đánh ngang tay, bởi vì chưa từng gặp qua chân chính Thông Thiên cao thủ, Khương Trường Sinh nhất định phải đánh giá cao đối thủ.

Chờ ta đi đến tầng thứ năm, lại đi chiếu cố trong hoàng cung Thông Thiên!

. . .

Hạ Thu giao tế kỳ hạn, Kinh Thành bỗng nhiên đìu hiu, nguyên nhân gây ra là ôn dịch đột kích, nhiễm bệnh người đều là tứ chi như nhũn ra, tính tình trở nên táo bạo, như cùng người cãi lộn, dễ dàng khó thở công tâm, ngũ tạng lục phủ vỡ tan, thống khổ chết đi.

Bệnh này bùng nổ đến cực nhanh, Khương Trường Sinh trong khoảng thời gian này vội vàng luyện chế Trú Nhan đan cùng với Thanh Hư đạo trưởng giải dược, không có xuất viện, mãi đến Thanh Khổ nói cho hắn biết, hắn mới biết được ôn dịch đột kích.

Long Khởi quan đã bế quan, không nữa tiếp khách.

Khương Trường Sinh thật không có suy nghĩ nhiều, chịu nổi liền tốt, hắn thậm chí bắt đầu chờ mong ôn dịch qua đi sinh tồn ban thưởng.

Một ngày này, hắn cuối cùng nghiên cứu ra ba cái Trú Nhan đan, hắn phục dụng một viên, từ đó thanh xuân ở lâu, thời gian dài bảo trì tại mười tám tuổi bộ dáng.

Trú Nhan đan dược hiệu bao dài, hắn cũng không rõ ràng, ngược lại nếu là bắt đầu biến hóa, lại dùng Trú Nhan đan liền tốt.

Thanh Hư đạo trưởng giải dược cũng là có chút phiền toái  dựa theo Xuân Thu y điển phương thuốc, trước mắt thiếu một loại dược liệu, bất quá hắn không vội, còn có thời gian ba năm..