Chương 15: Đại Cảnh bạch y, danh kiếm thiên hàng

Chương 15: Đại Cảnh bạch y, danh kiếm thiên hàng

Đêm khuya, Kinh Thành ngoại trừ hoàng cung, toàn thành tối tăm.

Một tòa tòa lầu các bên trên đứng thẳng lần lượt từng bóng người, giống như quỷ mị, vạt áo tung bay theo gió, liếc mắt quét tới, nói ít cũng có hơn trăm người.

Bọn hắn đột nhiên tan biến tại trên mái hiên, một đêm này, toàn thành các ngõ ngách vang lên tiếng la khóc, tiếng thét chói tai, làm cho cả Kinh Thành lâm vào lo lắng bên trong.

Trong vòng một đêm, chết 186 người, tất cả đều là đại thần trong phủ đệ người, có công tử, tiểu thư, cũng có người làm.

Trời còn chưa sáng, toàn thành bắt đầu lùng bắt hung phạm.

Đợi tại Long Khởi quan bên trong Khương Trường Sinh nghe được thành bên trong một chút tiếng kêu chói tai, nhưng hắn cũng không có tò mò đi tham gia náo nhiệt.

Dưới núi sự tình không có quan hệ gì với hắn, nếu là có người dám lên núi gây rối, định khiến cho hắn có đi không về!

Cuộc sống như vậy kéo dài ba ngày, Kinh Thành huyên náo dư luận xôn xao, người người cảm thấy bất an.

Kinh Thành trong quan phủ, Trần Lễ nhìn công đường thi thể, chau mày.

Bên cạnh một tên tiểu lại thấp giọng nói: "Đại nhân, Ma Môn hành tung quỷ bí, việc này đã không phải là chúng ta phủ nha có thể nhúng tay, chúng ta người tối cường cũng mới nhất lưu cao thủ, cần thỉnh động Bạch Y vệ."

Trần Lễ thở dài nói: "Bản quan không biết thỉnh? Bạch Y vệ cự tuyệt bản quan thỉnh cầu."

Tiểu lại động dung, tức giận nói: "Có ý tứ gì? Bây giờ nội thành thương vong nhiều ít người, bệ hạ không tại, Bạch Y vệ liền không chịu động, bọn hắn cũng là cầm bổng lộc, lẽ nào lại như vậy!"

Trần Lễ không cắt đứt tiểu lại, hắn cũng hết sức phẫn nộ, nhưng trước mắt không phải nên phẫn nộ thời điểm, hắn phải nghĩ biện pháp ngăn chặn Ma Môn hành động.

Bên cạnh một tên bộ khoái mở miệng nói: "Đại nhân, căn cứ gõ mõ cầm canh người thấy, Ma Môn chí ít có hơn trăm người, nhiều như vậy người đều không có bị truy xét đến một người, này sau lưng chỉ sợ. . ."

Trần Lễ trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Bản quan không biết?"

Bộ khoái yên lặng.

Trần Lễ tiếp tục đau đầu, ngay lập tức cục diện này coi như hắn mở một con mắt nhắm một con mắt  chờ hoàng đế về kinh, đầu một cái hỏi tội chính là hắn, dù sao chức trách của hắn liền là thủ hộ bách tính cá nhân an nguy.

"Quá làm càn. . ."

Trần Lễ hít sâu một hơi, đứng dậy.

Tiểu lại liền vội vàng hỏi: "Đại nhân muốn đi đâu đây?"

Trần Lễ phất tay áo, nói: "Nếu nhất lưu cao thủ không đối phó được cục diện dưới mắt, vậy bản quan liền đi thỉnh tuyệt đỉnh cao thủ!"

Tiểu lại cùng bộ khoái liếc nhau, đều là cười khổ.

Vị đại nhân này chỗ nào đều tốt, liền là quá mức cương trực công chính!

Thiên hạ cũng không phải không phải đen tức trắng!

. . .

Màn đêm phía dưới, Kinh Thành lâm vào trong yên tĩnh.

Lần lượt từng bóng người tại trên mái hiên tốc độ cao nhảy vọt, những người này thân mặc áo đen, mặt mang khăn đen, chỉ lộ ra con mắt, từng cái tay cầm đao kiếm lợi khí, người nhẹ như yến, tại bọn hắn phía sau có một tên người áo trắng đang ở rút kiếm truy đuổi.

Người áo trắng mang theo hí khúc mặt nạ, hai tay cầm kiếm, coi dáng người, hẳn là một nữ tử, tốc độ cực nhanh, như kinh hồng lao đi, nàng cấp tốc đuổi kịp một tên người áo đen, huy kiếm chém đi.

Người áo đen kia hướng bên cạnh nhảy tới, tránh thoát một kiếm này, nhưng mắt cá chân hắn bị người áo trắng bắt lấy, dùng sức trở về kéo.

Phốc lần!

Dưới đêm trăng, lưỡi kiếm xuyên thấu máu thịt thanh âm là như vậy khiếp người, mũi tên máu rắc vào trên mái hiên, rơi vào trên đường phố.

Phía trước các người áo đen dồn dập dừng lại, cấp tốc đem người áo trắng bao vây.

Cầm đầu một tên người áo đen tay cầm đại đao, thân thể khôi ngô giống như thiết tháp, bá khí mười phần, hắn nhìn chằm chằm người áo trắng, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Y vệ thật muốn nhúng tay việc này?"

Người áo trắng hừ lạnh nói: "Đại Cảnh bạch y, hộ quốc hộ dân."

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói: "Ngươi gia chủ nhân không có nói cho gần nhất trong đêm đừng đi ra?"

Người áo trắng không lại trả lời, đột nhiên thẳng hướng nam tử khôi ngô, chung quanh người áo đen lập tức ra tay, người áo trắng thân hình như quỷ mị, bộ pháp huyền diệu, tựa như phân ra mấy đạo phân thân, tránh thoát bốn phương tám hướng bổ tới đao kiếm, thân thể nàng xoay tròn, nhất kiếm đâm về phía nam tử khôi ngô.

Nam tử khôi ngô ánh mắt trong nháy mắt trở nên hung ác, một tay nâng lên đại đao, chân khí bùng nổ, như khí diễm nổ tung, đem kéo tới người áo trắng đẩy lui.

"Hừ, tuyệt đỉnh cao thủ, trách không được dám đơn độc quấy đục nước, đã như vậy, vậy liền đưa ngươi vừa chết!"

Nam tử khôi ngô đằng đằng sát khí nói ra, đề đao thẳng hướng người áo trắng.

Một bên khác.

Hoàng cung trước cổng chính.

Trần Lễ tại bốn vị bộ khoái hộ tống hạ bước nhanh tới đây, nhưng hắn bị hoàng cung cấm vệ ngăn lại.

Hắn lập tức móc ra một tấm lệnh bài, nói: "Đây là Hoàng hậu nương nương ban cho ta hoàng lệnh, có thể gấp thấy nương nương."

Một tên cấm vệ mặt không chút thay đổi nói: "Tối nay hoàng cung đóng chặt  bất kỳ người nào không được tiến cung, cũng không thể xuất cung."

Nghe vậy, Trần Lễ thở gấp, tức giận nói: "Bây giờ Kinh Thành tặc nhân tùy ý làm bậy, bệ hạ không tại, Hoàng hậu nương nương có thể chủ trì Kinh Thành, ngươi cản ta, tối nay chết người đều đem quy tội trên người ngươi, đợi bệ hạ trở về, không chỉ là chặt đầu, còn muốn tru ngươi cửu tộc!"

Cấm vệ nhíu mày, những cấm vệ khác đồng dạng biến sắc, nhưng bọn hắn không có lập tức tránh ra, vẫn như cũ cản trở.

Mặc cho Trần Lễ như thế nào uy hiếp, bọn hắn liền là không thả, bốn vị bộ khoái tại Trần Lễ mệnh lệnh dưới bắt đầu mạnh mẽ xông tới.

"Càn rỡ! Trần Lễ, mạnh mẽ xông tới hoàng cung, mặc dù ngươi thúc phụ là Hộ bộ thượng thư, cũng phải liên luỵ cửu tộc!"

Một đạo lanh lảnh thanh âm truyền đến, cả kinh bốn vị bộ khoái dừng tay, Trần Lễ sắc mặt cũng tái đi.

Chỉ thấy thái giám tổng quản Lý công công chắp tay tới, hắn theo hoàng cung cửa lớn trong bóng tối đi ra, trên mặt mang theo khinh miệt nụ cười.

Trần Lễ cắn răng nói: "Lý công công, chuyện quá khẩn cấp, làm phiền Lý công công dàn xếp."

Lý công công bình tĩnh nói: "Trần Lễ, này Kinh Thành nào có cái gì tặc nhân, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, Hoàng hậu nương nương tối nay ngủ sớm, không nên quấy nhiễu, trở về đi, Trần thượng thư cùng ta tư giao rất tốt, ta liền nhắc nhở hai ngươi câu, Hồ Trạch bên trong không cho phép tôm cá pha trộn, cẩn thận dẫn lửa thiêu thân."

Trần Lễ nghe xong, lửa giận cọ cọ trên mặt đất đến, hắn trầm giọng hỏi: "Dương gia cùng Hồng gia tranh đấu đã lớn đến có khả năng giấu diếm bệ hạ mức độ? Ôn dịch chưa trừ bỏ, mấy ngày bên trong, nội thành liền chết mấy trăm người, từ xưa đến nay, dưới chân thiên tử, thái bình thịnh thế, nào có như thế hoang đường ghi chép!"

Lý công công sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh, đang muốn mở miệng, nơi xa truyền đến thanh âm, chỉ thấy một tên người áo trắng tại trên mái hiên tốc độ cao chạy trốn, đi theo phía sau mười mấy tên người áo đen.

Người áo trắng rơi xuống đất, hướng phía hoàng cung cửa lớn chạy tới, đám người áo đen kia thì dừng bước lại, đứng ở dưới mái hiên.

Minh Nguyệt giữa trời, tối tăm dưới bóng đêm, các người áo đen như cùng đi từ Âm Phủ quỷ hồn, xa xa nhìn hoàng cung cửa lớn.

Người áo trắng đi vào hoàng cung trước cổng chính, nàng chỉ còn lại có một thanh kiếm, cánh tay trái máu me đầm đìa, tự nhiên rủ xuống, thương thế rất nghiêm trọng.

"Lý công công, Ma Môn tứ loạn, xin ngài ra tay tru diệt ma tặc!"

Người áo trắng cắn răng nói, âm thanh run rẩy, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà.

Lý công công mặt không đổi sắc, nói: "Ở đâu ra Ma Môn? Ở đâu ra ma tặc?"

Người áo trắng toàn thân run lên, lâm vào trong trầm mặc.

Trần Lễ mặt âm trầm, bốn vị bộ khoái hoảng sợ nhìn xa xa một đám người áo đen.

Lý công công nhìn chung quanh bốn phía cấm vệ, nói: "Tối nay  bất kỳ người nào vào không được cung, mặc kệ thân phận gì, ai dám thả một người, đầu khó giữ được!"

Đúng

Cấm vệ nhóm vội vàng đáp, từng cái khẩn trương cực kỳ.

Lý công công nhìn chằm chằm người áo trắng, nói: "Bạch Y vệ tự ý rời vị trí, nhưng ta không có quyền lực xử trí ngươi, mời trở về đi."

Người áo trắng nhô lên cái eo, mang theo mặt nạ nàng để cho người ta không nhìn thấy nét mặt của nàng.

Trần Lễ hít sâu một hơi, đi vào trước mặt nàng, thấp giọng nói: "Kế sách hiện nay, ngươi như còn muốn sống, liền chạy hướng Long Khởi quan."

Người áo trắng khẽ gật đầu, quay người hướng phía Long Khởi quan phương hướng phóng đi.

Nàng khẽ động, đám người áo đen kia đi theo đuổi theo, đoàn người cấp tốc tan biến tại dưới bóng đêm.

Lý công công tự tiếu phi tiếu nói: "Long Khởi quan? Nếu như tối nay Long Khởi quan hủy diệt, ngươi Trần Lễ khó thoát khỏi cái chết, đây chính là bệ hạ để ý địa phương."

Trần Lễ nhìn chằm chằm hắn, nói: "Long Khởi quan chưa chắc sẽ hủy diệt."

Lý công công cười cười.

Lúc này, một đám quạ đen theo bên cạnh nội thành bay tới, bay về phía người áo trắng rời đi hướng đi, màn đêm phía dưới, quạ đen bầy bay, thanh thế khá lớn.

Trần Lễ nhìn thấy một màn này, sắc mặt kịch biến, lẩm bẩm nói: "Quạ đêm hành không. . . Ma Chủ. . ."

Lý công công cười nói: "Cũng không biết vị kia Trường Sinh đạo sĩ chống đỡ được cái này người sao?"

Trần Lễ lập tức quay người đuổi theo, bốn tên bộ khoái hai mặt nhìn nhau, vẫn là đuổi theo đi lên.

"Thứ không biết chết sống."

Lý công công vẻ mặt âm trầm, hừ lạnh nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa Long Khởi sơn, lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc."

Hắn quay người rời đi, chắp tay hướng đi hắc ám.

. . .

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng nhánh mũi tên vạch phá bầu trời đêm, giết hướng về phía trước đang ở chạy trốn người áo trắng, nàng linh xảo tránh thoát, nhưng cánh tay trái rơi ra máu tươi càng nhiều.

Người áo trắng một bên trốn, một bên nghi hoặc: "Bọn hắn tựa hồ cố ý đang đuổi ta, cũng không có vội vã giết ta."

Mặc dù hoang mang, nhưng nàng vẫn vẫn là đem hết toàn lực chạy trốn, khoảng cách Long Khởi sơn càng ngày càng gần.

Đợi nàng đi vào Long Khởi sơn dưới, nàng vừa rồi dừng lại, quay người nhìn về phía đám người áo đen kia.

Các người áo đen dồn dập rơi xuống đất, cùng nàng cách xa nhau năm trượng.

"Ngươi làm sao không tiếp tục chạy trốn?"

Cầm đầu nam tử khôi ngô cười lạnh nói, lời nói tràn ngập trào phúng.

Người áo trắng không có trả lời, cứ như vậy yên lặng đối mặt bọn hắn.

Hai bên giằng co, trong lúc nhất thời không có người ra tay.

Một tên người áo đen thấp giọng nói: "Lão Đại, còn chưa động thủ?"

Nam tử khôi ngô nhíu mày, ánh mắt lấp lánh.

Người áo trắng lúc này mới vừa mở miệng nói: "Thì ra là thế, các ngươi sở dĩ thả ta, liền là muốn lợi dụng ta lên núi, mục tiêu của các ngươi là Long Khởi quan, nhưng Long Khởi quan bị bệ hạ bảo hộ, nếu như các ngươi mạnh mẽ xông tới, bệ hạ chắc chắn điều tra, nguy hiểm các ngươi chủ tử sau lưng, nếu là ta dẫn các ngươi lên núi, cái kia Long Khởi quan liền là gặp vạ lây, số mệnh không tốt, đúng không?"

Nam tử khôi ngô khẽ nói: "Người sắp chết, nói nhảm quá nhiều, giết nàng."

Tiếng nói vừa ra, lúc này có một tên người áo đen đề đao phóng tới người áo trắng.

Người áo trắng không có tránh né, trong nội tâm nàng bất đắc dĩ, cũng không phải là nàng cố ý chờ đợi, mà là thân chịu trọng thương nàng đã hết hơi hết sức, không cách nào lại lên núi, vốn định dọa lùi những người này, không nghĩ tới đối phương vẫn muốn động thủ.

Người áo đen đề đao, muốn một đao chém xuống người áo trắng đầu.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió vạch phá bầu trời đêm, tất cả mọi người không kịp phản ứng, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, kiếm quang lấp lánh, lưỡi kiếm trực tiếp xuyên thủng vung đao người áo đen, huyết hoa bắn tung toé, người áo đen bị kiếm đính trên mặt đất, toàn thân run rẩy, hai mắt trừng lớn, tràn đầy hoảng sợ, vẻ tuyệt vọng.

Tất cả mọi người định thần nhìn lại, thanh kiếm kia cắm ở người áo đen trên lưng, thân kiếm rung động, phát ra tiếng thanh minh.

Này kiếm, chính là danh kiếm Thái Hành!.