Chương 16: Ma Chủ cúi đầu

Chương 16: Ma Chủ cúi đầu

Nam tử khôi ngô nhìn chòng chọc vào Thái Hành kiếm, mặt khác người áo đen cũng giống như thế, như lâm đại địch, bọn hắn nhìn về phía Long Khởi sơn, căn bản không nhìn thấy Thái Hành kiếm Kiếm Chủ.

Bị Thái Hành kiếm đóng ở trên mặt đất người áo đen chật vật quay đầu, run giọng nói: "Cứu ta. . ."

Nam tử khôi ngô vừa mới chuẩn bị tiến lên, Thái Hành kiếm đột nhiên tự chủ rút ra, bay tới không trung, lần nữa rơi xuống phía dưới, lần này trực chỉ người áo đen phần gáy, một màn này thấy tất cả mọi người trừng to mắt, như cùng sống gặp quỷ.

Nam tử khôi ngô đang muốn vung đao tiến đến ngăn cản, nhưng Thái Hành kiếm thật sự là quá nhanh.

Phốc lần!

Người áo đen cổ bị đâm xuyên, thân thể run rẩy một thoáng, triệt để vô lực, máu tươi theo lưỡi kiếm chảy ra mà ra, người áo đen chết không nhắm mắt, đầy mắt kinh khủng.

"Quỷ. . . Quỷ. . ."

Một tên người áo đen toàn thân run rẩy nhìn chằm chằm Thái Hành kiếm, mặt khác người áo đen cũng bị hù dọa.

Một thanh có khả năng tự chủ giết người kiếm, tại trong đêm sao mà đáng sợ?

Bọn họ đều là tung hoành giang hồ cao thủ, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, chưa từng gặp qua như thế tà kiếm?

Nam tử khôi ngô cố giả bộ trấn định, cao giọng hô: "Cao nhân phương nào, còn không hiện thân, hà tất giả thần giả quỷ?"

Thái Hành kiếm bay tới giữa không trung, mũi kiếm trực chỉ nam tử khôi ngô, ánh trăng bị lưỡi kiếm chiết xạ, nam tử khôi ngô khắp cả người lăng hàn, cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Trên núi, Long Khởi quan sơn môn trên đỉnh, Khương Trường Sinh đứng thẳng ở này, trên vai chiếm cứ Bạch Long, ban đêm gió lạnh thổi động đến hắn tóc đen, hắn nhìn xuống dưới núi, bàng bạc sương mù vô pháp ngăn cản ánh mắt của hắn, hắn ánh mắt là lạnh lùng như vậy.

Tu vi của hắn càng ngày càng cao, giác quan tự nhiên càng mạnh, bây giờ đã có thể cảm giác cả tòa Long Khởi sơn, nên có một đám chân khí gợn sóng tới gần dưới chân núi lúc, hắn liền tới đến đây, mắt thấy phía dưới tranh đấu, cũng nghe nói đối thoại của bọn họ.

Đám người áo đen kia chân khí cùng Quỷ Mục Tà Vương rất giống, lại xem trang phục của bọn hắn, xem xét liền là gần đây tứ loạn Kinh Thành Ma Môn!

Cũng dám nháo đến Long Khởi sơn đến, tuyệt không phải trùng hợp!

Khương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, thi triển Ngự Kiếm quyết, kiếm tùy tâm động.

Lơ lửng giữa trời Thái Hành kiếm lập tức giết ra, nam tử khôi ngô dọa đến lập tức vọt lên, nhưng hắn thủ hạ sau lưng lại bị Thái Hành kiếm phong hầu, máu vẩy phố dài.

Thái Hành kiếm tốc độ cao xoay quanh, đồ sát từng người từng người người áo đen, mục tiêu cũng không phải là chẳng qua là nam tử khôi ngô, nam tử khôi ngô vung đao chém đi, lưỡi đao đánh vào Thái Hành kiếm bên trên liền bị một cỗ cường đại lực lượng đụng vỡ.

Nam tử khôi ngô liền lùi lại mười bước, hai mắt nổi lên, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Thật cường đại công lực. . . Làm sao có thể. . ."

Nam tử khôi ngô thật hoảng rồi, hắn dù sao cũng là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng cảm nhận được Thái Hành kiếm bên trên chân khí, hắn trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại.

Ngày đêm khác biệt!

Không đến thời gian ba cái hô hấp, một nửa người áo đen chết thảm, ngã vào dưới chân núi trên đường dài, người áo trắng đứng ở đằng xa, lẳng lặng quan chiến, hí khúc mặt nạ che đậy mặt mũi của nàng, nhưng theo nàng run rẩy thân thể rõ ràng trong nội tâm nàng không bình tĩnh.

Nam tử khôi ngô cắn răng, lần nữa đề đao đánh tới, Thái Hành kiếm đột nhiên gia tốc, xuyên thấu một tên người áo đen lồng ngực, Phù Diêu mà lên, ở trong trời đêm xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, thẳng hướng nam tử khôi ngô.

Nam tử khôi ngô kinh hãi, tốc độ cao vung đao, chân khí theo lưỡi đao phát ra, hình thành một cái mắt thường có thể thấy cương khí vòng bảo hộ, nhưng Thái Hành kiếm trực tiếp đánh nát cương khí vòng bảo hộ, xuyên thủng bộ ngực của hắn.

"Đáng giận. . ."

Nam tử khôi ngô về sau lảo đảo, đem đại đao đâm trên mặt đất, chống đỡ thân thể.

Phốc lần!

Thái Hành kiếm từ phía sau đánh tới, xuyên thủng cổ họng của hắn.

Bịch

Nam tử khôi ngô quỳ một chân trên đất  đồng dạng chết không nhắm mắt, nhưng hắn không có ngã xuống, dựa vào đại đao chống đỡ thân thể, đầu của hắn rủ xuống, máu tươi như dòng suối nhỏ chảy xuống.

Gặp hắn chết đi, còn lại người áo đen dọa đến sắp nứt cả tim gan, dồn dập chạy trốn, Khương Trường Sinh không có ý định buông tha bọn hắn, Thái Hành kiếm tiếp tục đánh tới.

Đêm tối dưới, một vệt hàn quang tại trên đường dài tung hoành, tại trên mái hiên bay nhanh, tru diệt từng người từng người người áo đen.

Phương xa, một đám quạ đen đang ở chạy đến, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Khương Trường Sinh nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tốt chân khí cường đại."

Hắn điều khiển Thái Hành kiếm trở về.

Thái Hành kiếm cách hắn càng xa, thao túng cường độ lại càng nhỏ, cách gần một chút lực sát thương càng mạnh.

Thái Hành kiếm đứng ở người áo trắng trước mặt, nhìn thanh kiếm này, người áo trắng khẩn trương cực kỳ.

Nàng không thể nào hiểu được thanh kiếm này, đến cùng là thanh kiếm này thông linh, vẫn là hắn có chủ nhân.

Nàng nhớ tới Long Khởi quan trong kia vị Trường Sinh đạo trưởng truyền thuyết, nghe nói Long Khởi quan Trường Sinh đạo trưởng, chính là tiên thần hạ phàm, mười bốn tuổi liền có thể đánh giết tuyệt đỉnh cao thủ.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một đám quạ đen bay tới, lít nha lít nhít, thanh thế hạo đại, như cá diếc sang sông.

Người áo trắng lúc này mở miệng nói: "Tiền bối, đối phương chính là Ma Môn Ma Chủ, bước vào tuyệt đỉnh cao thủ đã có ba mươi năm, có lẽ hắn võ đạo đã nâng cao một bước, không thể khinh thường."

Bất kể như thế nào, nàng hiện tại chỉ có thể dựa vào trước mắt thanh kiếm này.

Quạ đen bầy bay tới người áo trắng đỉnh đầu, bắt đầu xoay quanh, một đạo âm thanh vang dội vang lên: "Không nghĩ tới Long Khởi quan cũng có Thông Thiên."

Đỉnh núi bên trên, một chỗ trong đình viện.

Thanh Hư đạo trưởng mở to mắt, cấp tốc nhích người.

Trong hoàng cung, tối tăm trên đại điện mở ra một đôi mắt, đôi mắt này đôi mắt đúng là màu xanh lá, cũng không lâu lắm, đôi mắt này lại lần nữa nhắm lại.

"Cũng có Thông Thiên? Chẳng lẽ cái này người cũng là Thông Thiên cảnh cao thủ?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Được rồi.

Lười nhác hỏi nhiều, giết được rồi.

Khương Trường Sinh hiện tại đã không muốn đi hiểu người nào tại phía sau màn điều khiển tất cả những thứ này, ngược lại tới một cái giết một cái, vừa vặn độ kiếp thu hoạch được sinh tồn ban thưởng.

Muốn giết cái này người, chỉ dựa vào Ngự Kiếm quyết còn chưa đủ, dù sao khoảng cách có chút xa.

Khương Trường Sinh thả người nhảy lên, tan biến tại sương mù bên trong.

Quạ đen xoay quanh, cùng Thái Hành kiếm giằng co, dưới bầu trời đêm chỉ còn lại có quạ đen tê minh thanh.

"Các hạ vì sao không hiện thân, đồ chúng ta người, tổng phải có lời giải thích đi!"

Cái kia thần bí to thanh âm vang lên lần nữa.

Người áo trắng chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng bước chân, nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh cùng nàng gặp thoáng qua, nàng trên mặt nạ duy nhất lộ ra hai mắt nhìn thấy một tấm không so với tuổi trẻ đẹp đẽ dung nhan.

Khương Trường Sinh!

Một bộ đạo bào màu xanh lam Khương Trường Sinh bên hông đeo lấy vỏ kiếm, trong tay nắm phất trần, trên vai còn quay quanh lấy một đầu Bạch Xà, như thế hình ảnh nhường người áo trắng không khỏi thất thần, thân thể căng cứng, không dám nhúc nhích.

Khương Trường Sinh nhìn phía trước đầy trời quạ đen, mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

Chướng nhãn pháp!

Hắn đã thấy giấu ở đàn quạ bên trong thân ảnh, đó là một tên thân mặc hắc bào nam tử trung niên, tóc tai bù xù, treo ở trên bầu trời đêm, như là tà ma lâm không, có chút kinh dị.

Áo bào đen nam tử đánh giá Khương Trường Sinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải Thanh Hư, chẳng lẽ ngươi chính là những năm gần đây thanh danh vang dội Trường Sinh đạo sĩ?"

Khương Trường Sinh lắc đầu, nói: "Dài dòng, quên đi!"

Hắn đột nhiên thả người vọt lên, một chân đạp hướng trong bầu trời đêm xoay quanh đàn quạ, này một chân mang theo thế như vạn tấn, cường phong áp cảnh, dần dần xua tan đàn quạ, như ảo ảnh tán đi, áo bào đen nam tử chân thân hiển lộ ra, hắn sắc mặt đại biến, lúc này huy chưởng đánh tới.

Đếm không hết thối ảnh dùng bài sơn đảo hải chi thế kéo tới, áo bào đen nam tử còn không tới kịp điều động chân khí, liền bị đạp trúng.

Phốc

Áo bào đen nam tử thổ huyết bay ngược, bay ra ngoài hơn mười trượng xa, nện ở trên tường thành, đâm đến mặt tường sụp đổ một mảnh, đá vụn bay loạn.

Hắn chật vật ngã xuống đất, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều nát, hai tay của hắn run rẩy chống đất, trong miệng lại phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh vị trí, hai mắt trừng lớn, tại trong con mắt hắn một thanh kiếm chạy nhanh đến, càng lúc càng lớn.

"Chờ một chút! Ta nói ra suy nghĩ của mình!"

Áo bào đen nam tử gấp giọng hô, Thái Hành kiếm dừng lại, mũi kiếm khoảng cách hai con mắt của hắn chỉ kém năm centimet, hắn trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Khương Trường Sinh giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng Thái Hành kiếm, nhấc tay nắm chặt chuôi kiếm, mặt không thay đổi nhìn xuống hắn, nói: "Ta hi vọng không phải nói nhảm, bằng không ngươi sẽ chết đến rất thống khổ."

Áo bào đen nam tử hít sâu một hơi, hắn cảm nhận được sát ý, hắn cắn răng nói: "Ta. . . Muốn mạng sống!"

Hắn vốn định uy hiếp đối phương, nhưng đối phương ra tay tàn nhẫn như vậy, rõ ràng không để ý tới phía sau hắn quyền quý.

Khương Trường Sinh nắm Thái Hành kiếm, mũi kiếm khoảng cách áo bào đen nam tử càng ngày càng gần.

Áo bào đen nam tử dọa đến vội vàng nhắm mắt, run giọng nói: "Ta nguyện bái ngài làm chủ, vì ngài làm nô, xin ngài tha ta một mạng!"

Khương Trường Sinh nâng lên tay trái, vung lên phất trần, đánh ra một đạo Sinh Tử ấn rơi vào áo bào đen nam tử trên thân, áo bào đen nam tử toàn thân run lên, mặc dù không cảm giác được đau đớn, nhưng cũng hiểu rõ đối phương tại làm thủ đoạn, không dám phản kháng.

Khương Trường Sinh thu kiếm, đem Thái Hành kiếm thu nhập trong vỏ kiếm, hắn quay người để lại một câu nói: "Theo ta lên núi."

Áo bào đen nam tử mở to mắt, như trút được gánh nặng, thở dài một hơi, hắn run run rẩy rẩy đứng dậy, đi lại tập tễnh.

Khương Trường Sinh đi ngang qua người áo trắng, đột nhiên dừng lại, nói: "Tối nay ngươi nhìn thấy cái gì?"

Người áo trắng cắn răng nói: "Ta chỉ nhìn thấy một vị nào đó thần bí cao nhân tru diệt ma đồ, đuổi đi Ma Chủ."

Khương Trường Sinh cười cười, hướng đi thông hướng đỉnh núi bậc thang.

Này một trận chiến khiến cho hắn tự tin phóng đại, Thông Thiên cảnh cao thủ cũng không có hắn tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy!

Áo bào đen nam tử, cũng chính là Ma Chủ, khuất nhục cùng người áo trắng gặp thoáng qua, lặng yên không lên tiếng đi theo Khương Trường Sinh.

Hai người lên núi, tan biến tại trong bóng đêm.

Người áo trắng đi theo ngồi liệt mà xuống, há mồm thở dốc, một đêm này đem để cho nàng cả đời đều khó mà quên được.

"Hắn thật chính là người sao. . ."

Người áo trắng tự lẩm bẩm, nàng chưa bao giờ thấy qua võ công cao cường như vậy người.

Đây chính là Ma Chủ a, tại hắn trước mặt vậy mà không có chút nào chống đỡ lực lượng!

Một lát sau.

Trần Lễ mang theo bốn vị bộ khoái chạy đến, hắn nhìn thi thể đầy đất, vẻ mặt kinh hoảng, khi hắn thấy người áo trắng, hắn lập tức chạy tới, ngồi xổm ở người áo trắng trước mặt.

"Người nào giết bọn hắn?"

Trần Lễ hỏi, thấy người áo trắng còn sống, sắc mặt hắn hơi chậm.

Người áo trắng hồi đáp: "Ta cũng không biết, đối phương quần áo giống như là một tên lão khất cái, tru giết những người đó, đánh lui Ma Chủ sau liền nghênh ngang rời đi."

Trần Lễ yên lặng một lát, nói: "Ngươi khả năng không về được Bạch Y vệ."

Người áo trắng lặng yên không lên tiếng.

. . .

Trước sơn môn, Thanh Hư đạo trưởng nhìn xuống trên đường núi đi tới Khương Trường Sinh, còn có phía sau hắn như Ác Quỷ Ma Chủ.

Thanh Hư đạo trưởng ánh mắt lấp lánh, hỏi: "Trường Sinh, ngươi biết Ma Chủ?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Hắn là Ma Chủ? Ta không biết, hắn nghĩ xông sơn, ta đem hắn hàng phục, sư phụ, xem ra thật sự có rất nhiều người muốn đối phó Long Khởi quan, cái tên này liền giao cho ta đi, có lẽ ta có thể hỏi ra một chút nguyên do."

Thanh Hư đạo trưởng con ngươi phóng to, hai sư đồ một cao một thấp, nhìn chằm chằm lẫn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Gió đêm tiêu sái, trăng sáng treo cao, đường núi hai bên hoa cỏ cây cối hơi hơi chập chờn..