Chương 17: Hình Thủ, Tông Sư nhân vật

Chương 17: Hình Thủ, Tông Sư nhân vật

Thanh Hư đạo trưởng thu hồi tầm mắt, xoay người sang chỗ khác, để lại một câu nói: "Khiến cho hắn không muốn rời đi ngươi sân nhỏ."

Khương Trường Sinh lộ ra mỉm cười, cất bước tiếp tục tiến lên, Ma Chủ theo sát phía sau.

Long Khởi quan các đệ tử đều đã chìm vào giấc ngủ, bọn hắn không tu tiên, nghe không được dưới núi động tĩnh, cũng không có Thanh Hư đạo trưởng cao như vậy công lực  có thể cảm nhận được chân khí gợn sóng.

Khương Trường Sinh mang theo Ma Chủ trở lại chính mình đình viện, đi vào trong phòng.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở trên giường, nói: "Ngươi một bên vận công chữa thương, ta một bên hỏi thăm ngươi."

Ma Chủ không dám phản bác, đóng cửa phòng về sau, tại bên bàn gỗ một bên tĩnh toạ, bị Thần Ảnh thối đánh trúng, hắn ngũ tạng lục phủ đều gặp trọng thương, lần này lên núi có thể nói là muốn hắn nửa cái mạng.

"Ngươi có thể là Thông Thiên cảnh cao thủ?"

Khương Trường Sinh hỏi ra chính mình vấn đề quan tâm nhất, này quyết định bởi với hắn sau này làm việc thái độ.

Ma Chủ cười khổ nói: "Bản. . . Ta đúng là Thông Thiên. . ."

"Ngươi cùng trong hoàng cung Thông Thiên so sánh, ai mạnh hơn?"

"Tự nhiên là hắn mạnh hơn, bằng không ta cũng không cần thật xa tới Kinh Thành. . . Cùng là Thông Thiên, ta là chỉ có thể đi đến Thông Thiên, hắn sở dĩ là Thông Thiên, là bởi vì đại bộ phận người giang hồ cho rằng Thông Thiên chính là tối cường."

Ma Chủ nhịn không được nhìn Khương Trường Sinh liếc mắt.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi cảm thấy ta đối đầu hắn có mấy phần thắng?"

Ma Chủ không chút do dự nói: "Tự nhiên là ngài càng mạnh!"

"Chớ nói chi nói sạo, bằng không ta chết, ngươi liền phải chết, trong cơ thể ngươi bị ta đánh vào Sinh Tử ấn, này pháp có thể làm cho ta tuỳ tiện quyết định tính mạng của ngươi."

"Ta cũng không biết. . . Hai mươi năm trước, ta từng khiêu chiến qua hắn, lúc ấy đối mặt hắn, liền như là hiện tại, bị bại rối tinh rối mù, hai mươi năm sau hắn mạnh bao nhiêu, đoán chừng toàn bộ Đại Cảnh võ lâm đều không biết được."

Ma Chủ cảm khái nói, hắn tại tầm thường võ lâm nhân sĩ trong mắt đã là vô địch cường giả, nhưng chỉ có hắn biết, còn có càng nhiều cường giả, hắn chỉ là đã chiếm Ma Môn chi chủ tên tuổi tiện nghi thôi.

Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, Ma Chủ hỏi gì đáp nấy, không rõ ràng vấn đề, hắn cũng sẽ như nói rõ thật tình huống, thái độ vẫn tính thành khẩn.

Hắn mang theo Ma Môn đệ tử đến đây, cũng không phải là giúp Quỷ Mục Tà Vương báo thù, mà là thay người làm đao.

"Người kia tự xưng Hình Thủ, mang theo mặt nạ, võ công cao cường, tuyệt đối là Thông Thiên cảnh cao thủ, quyền lực của hắn cực lớn, tuyên bố chỉ cần Ma Môn thừa cơ diệt trừ nội thành quyền quý cùng Long Khởi quan, liền sẽ đến đỡ Ma Môn, nhường Ma Môn tẩy trắng. . ."

Ma Chủ ngữ khí phức tạp nói, đang khi nói chuyện, không khỏi ho khan, thương thế quá mức nghiêm trọng.

Khương Trường Sinh cũng hiểu biết Ma Môn tình cảnh, cùng Trần gia tương tự, Ma Môn từng là Sở triều môn phái thứ nhất, Đại Cảnh lật đổ Sở triều về sau, võ lâm cũng đi theo thay đổi, Ma Môn bởi vì đã từng điều động đệ tử trợ giúp Sở triều, phá võ lâm quy củ, dẫn đến bị hiện thời võ lâm gạt bỏ, triều đình cũng bốn phía bắt bắt bọn hắn, có thể nói là chuột chạy qua đường.

Võ lâm quy củ, môn phái võ lâm không được tham dự triều đình tranh lộn xộn, càng không được tham dự vương triều tranh đấu, ít nhất ở bề ngoài không được, đây cũng là võ lâm một loại tự vệ chế độ.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi sao dám tin Hình Thủ, không sợ hắn lừa ngươi?"

Ma Chủ hồi đáp: "Hắn có Chân Long lệnh, thấy Chân Long lệnh như thấy thiên tử, cho nên ta hoài nghi hắn là thay hoàng đế làm việc, không nghĩ tới nho nhỏ Kinh Thành bên trong ẩn giấu ba tôn Thông Thiên cảnh cao thủ, không đúng, là bốn tôn, còn có ngài. . ."

Hắn trong lòng cực kỳ hối hận.

Liền không nên tin vào quyền quý, sớm biết như thế, còn không bằng dẫn đầu Ma Môn rời đi Đại Cảnh triều, trời đất bao la, nơi nào không thể chứa thân?

Lại có hai tôn Thông Thiên cao thủ!

Khương Trường Sinh âm thầm vui mừng, may mắn tốt chính mình không có làm ẩu, lúc này mới như thường, không có ai sẽ toàn bộ lực lượng của mình bày ra, hoàng đế cũng giống như thế.

Ma Chủ người liên hệ vật là Hình Thủ, ngoại trừ Hình Thủ, hắn chưa từng gặp qua mặt khác quyền quý, ngược lại để Khương Trường Sinh hỏi cũng không được gì.

Khương Trường Sinh hoài nghi Hình Thủ chính là hoàng đế, có thể hoàng đế đã đi thuyền hạ Giang Nam.

Sau đó, hắn lại hướng Ma Chủ hỏi thăm Ma Môn tình huống.

Ma Môn có được mười mấy vạn đệ tử, nhất lưu cao thủ quá ngàn, tuyệt đỉnh cao thủ vượt qua 50 số lượng, môn bên trong trừ hắn ra, còn có một vị phó môn chủ cũng đi đến Thông Thiên chi cảnh, bất quá phó môn chủ không cùng đến, cần trấn thủ Ma Môn.

Nếu như Ma Chủ không có trở lại, một năm về sau, phó môn chủ liền sẽ tự động kế nhiệm vì môn chủ.

Ma Môn vẫn rất mạnh!

Khương Trường Sinh tu tiên, thực lực mạnh hơn võ phu, nhưng linh lực của hắn cũng không phải là vô cùng vô tận, hắn cũng cần bồi dưỡng chính mình thế lực.

Ma Chủ liền thật là tốt mở đầu!

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi cảm thấy ta là phàm nhân sao?"

Ma Chủ sửng sốt, không rõ hắn là có ý gì, bất quá nghĩ đến trước đó Thái Hành kiếm, lưng hắn không hiểu phát lạnh.

Chẳng lẽ. . .

"Bằng vào ta mặt tướng, ngươi đoán nhiều ít tuổi?"

"Mười bảy mười tám tuổi. . . Ngài tuổi thật là?"

Ma Chủ cẩn thận từng li từng tí hỏi, Khương Trường Sinh trong lòng hắn trở nên vô cùng thần bí.

Khương Trường Sinh thần tâm khẽ động, trên bàn Thái Hành kiếm tự động ra khỏi vỏ, trong phòng xoay quanh, Ma Chủ dọa đến toàn thân run rẩy.

Hắn căn bản không có thấy Khương Trường Sinh là như thế nào ra tay.

Trước đó hắn còn tưởng rằng là chướng nhãn pháp, tựa như hắn quạ đen hành không chi pháp, đều là lừa gạt người, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta cần người làm ta hiệu lực, ngươi như nghe lời, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể ban cho ngươi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, tỷ như. . ."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Ma Chủ, giễu giễu nói: "Ngươi đã sáu mươi tuổi đi, chẳng qua là thoạt nhìn lộ ra tuổi trẻ, dùng ngươi tập võ chi thân, trong cơ thể đều là ám tật, ngươi có thể sống bao nhiêu năm? Mười năm? Hai mươi năm? Ta xem đây đã là cực hạn, ngươi còn muốn sống được càng lâu sao? Ngươi muốn theo đuổi lực lượng mạnh hơn sao?"

Ma Chủ bị hỏi đến tim đập nhanh hơn.

Người đã già, sợ nhất liền là thể suy, nhất là võ phu, liền hoàng đế đều tại khắp thế giới tầm tiên, huống chi Ma Chủ?

Một đêm này, Ma Chủ tâm loạn.

. . .

Một tòa u ám trong cung điện, Lý công công đứng tại trên điện, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.

Tại hắn phía trước, có một đạo thân ảnh đưa lưng về phía hắn, người kia thân mặc áo tím, trên mặt mặt nạ đồng xanh, tóc dài bàn tại quan dưới, đã thần bí, lại tràn ngập quý khí.

"Ma Chủ tan biến, Ma Môn người hao tổn hơn phân nửa?"

Áo tím thân ảnh mở miệng hỏi, thanh âm đạm mạc, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Lý công công cắn răng nói: "Ma Chủ tan biến, hoặc là chết rồi, hoặc là bị bắt, may mắn hắn biết được sự tình không nhiều, nhưng đối phương có được dễ dàng tru diệt Ma Chủ năng lực, chúng ta nhất định phải một lần nữa cân nhắc hắn."

"Hình Thủ, bệ hạ rốt cuộc là ý gì, là muốn trừ hết đứa con trai này, vẫn là muốn để lại người sống? Vì sao muốn đưa hắn xếp vào trong kinh thành?"

Áo tím thân ảnh chính là Ma Chủ trong miệng Hình Thủ!

Hình Thủ quay người, mặt nạ đồng xanh chỉ lộ ra một đầu mắt phải, con mắt lạnh lùng như rắn, cả kinh Lý công công không dám nhìn thẳng hắn, hoảng hốt quỳ xuống.

"Nô tài đáng chết, không nên phỏng đoán thánh ý!"

Lý công công cúi đầu, run giọng nói, ngữ khí kinh sợ.

Hình Thủ nhìn chằm chằm hắn, nói: "Bệ hạ nghĩ như thế nào, việc không liên quan đến chúng ta, bệ hạ muốn là Long Khởi quan diệt, muốn là Dương gia, Hồng gia diệt, nhưng này ba chuyện, tất cả đều làm hư."

Lý công công cúi đầu, thở mạnh cũng không dám.

Hình Thủ tiếp tục nói: "Từ giờ trở đi, hành động bên trong dừng, ngươi nhiều từ thiên lao bên trong tuyển bạt cao thủ  chờ đợi ta cùng bệ hạ phân phó."

"Tuân mệnh!"

Lý công công vội vàng trả lời.

Hình Thủ hướng đi hắn, thân ảnh đột nhiên tan biến, ngay sau đó liền xuất hiện cung điện cửa chính, hắn ngước nhìn Minh Nguyệt, nói: "Tra một chút trên giang hồ gần nhất mười năm có vị cao nhân nào tan biến, có thể làm cho một tên mười tám tuổi tiểu oa nhi thành tựu Thông Thiên chi cảnh, tất nhiên là Tông Sư nhân vật, lựa chọn Trường Sinh, có lẽ cùng tiền triều dư nghiệt có quan hệ, năm đó hành động những người kia đều phải tra một chút."

Lý công công quay người, nói: "Nô tài hiểu rõ!"

Hình Thủ đi theo tan biến tại trước cổng chính, xuất quỷ nhập thần.

. . .

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Vào lúc giữa trưa, trong đình viện.

Khương Trường Sinh đang dùng linh lực trị liệu Ma Chủ thương thế, Ma Chủ đã thay đổi Long Khởi quan đạo bào, thoạt nhìn giống một tên hư nhược lão đạo sĩ, không có chút nào Ma Chủ tà khí, bá đạo.

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ thần bí chân khí, Ma Chủ trong lòng rung động.

"Thật là đáng sợ công lực. . . Đây rốt cuộc là võ công gì, chân khí của hắn so với ta mạnh hơn không chỉ gấp mười lần. . ."

Ma Chủ nghĩ đến tối hôm qua Khương Trường Sinh theo như lời nói, cảm xúc sục sôi.

Có lẽ này thật đúng là một cái cơ hội!

Ngược lại hắn nghĩ mãi mà không rõ, trên đời này sao có người mười tám tuổi liền nắm giữ lấy vượt xa Thông Thiên cảnh cao thủ công lực, cái kia Quy Nguyên thần giáo tuổi trẻ giáo chủ đều kém xa vậy. Vị này đạo sĩ tất nhiên là tiên thần hạ phàm, tuyệt không phải phàm phu.

Khương Trường Sinh thu tay lại, nói: "Ngươi vào nhà bên trong đi dưỡng thương đi, trên bàn dược đều là ta tự mình luyện chế, ngươi có thể phục dụng."

Ma Chủ đứng dậy, khom lưng hành lễ, sau đó vào phòng.

Bạch Long rời đi Khương Trường Sinh vai, đi theo bò hướng phòng ốc.

Khương Trường Sinh đứng dậy, nhẹ nhàng phủi nhẹ đạo bào bên trên bụi đất, sau đó đứng chắp tay, nhìn lên bầu trời, hưởng thụ ánh nắng.

Cũng không lâu lắm, hai bóng người tiến vào đình viện.

Chính là Trần Lễ.

Hắn đi theo phía sau một tên bộ khoái, thân thể gầy yếu, cúi đầu.

Trần Lễ bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, thấp giọng nói: "Trường Sinh, ta nói ra suy nghĩ của mình, chúng ta vào nhà đi."

"Không cần vào nhà, phương viên 30 trượng bên trong chỉ có ba người chúng ta, a, còn có một đầu rắn."

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, hắn đã xem thấu cái kia bộ khoái thân phận, liền là đêm qua người áo trắng, khí tức giống như đúc.

Tu Tiên giả đối khí tức là cực kỳ mẫn cảm.

Trần Lễ ngẩn người, nói: "Đằng sau ta này người đến từ Bạch Y vệ, là hảo hữu của ta, ta mời nàng tru giết ma môn tà đồ, lại đưa nàng kéo vào âm mưu vòng xoáy bên trong, nàng hiện tại không chỗ có thể đi, ta cũng không dễ đặt ở Trần gia, toàn thành đề phòng sâm nghiêm, ta chỉ có thể đưa nàng đặt ở ngươi chỗ này, ngươi có thể đáp ứng không? Tính đại ca van cầu ngươi."

Khương Trường Sinh cười nói: "Tự nhiên có khả năng, đại ca yên tâm đi."

Trần Lễ thở dài ra một hơi, quét qua trên mặt khói mù, hắn vỗ Khương Trường Sinh bả vai, cảm tạ một phiên.

Hắn không có chờ lâu, vội vàng rời đi, trong đình viện chỉ còn lại có Khương Trường Sinh cùng vị kia cải trang ăn mặc bộ khoái.

Cảm nhận được Trần Lễ khí tức đi xa về sau, Khương Trường Sinh mới vừa mở miệng nói: "Sau này có tính toán gì không?"

Bộ khoái tiến lên một bước, nửa quỳ mà xuống, cắn răng nói: "Xin tiền bối dạy ta tập võ, ta nguyện trả giá hết thảy!"

Đêm qua không chỉ lật đổ Ma Chủ nhận biết, cũng đánh nát tín ngưỡng của nàng, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình nửa đời trước vì đó phấn đấu hết thảy đều là chê cười.

Khương Trường Sinh hỏi: "Quả nhiên là hết thảy? Nếu là ta nhường ngươi giết Trần Lễ đâu?"

Một tên tuyệt đỉnh cao thủ đầu nhập vào, không thu ngu sao mà không thu!

Bộ khoái trầm giọng nói: "Giết, hắn tuy có nhân nghĩa chi tâm, nhưng không có vũ lực, không có thủ đoạn, sống sót cũng chỉ sẽ kéo lấy càng nhiều người vô tội lao tới Hoàng Tuyền."

"Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nữ tử tên là Kiếm Tâm. . . Ta họ Hoa.".