Chương 18: Phù Chú Chi Thuật, võ lâm chí tôn

Chương 18: Phù Chú Chi Thuật, võ lâm chí tôn

Khương Trường Sinh chỗ ở đình viện đồng dạng có bốn gian phòng, nhường Ma Chủ, Hoa Kiếm Tâm ở lại cũng không khó, Long Khởi quan thường xuyên có khách đến đây ở tạm, đảo không là vấn đề, trong ngày thường cũng chỉ có vạn dặm, Minh Nguyệt hai cái tiểu gia hỏa tới tìm hắn, rất tốt ẩn giấu.

Ngược lại Thanh Hư đạo trưởng đã biết được Ma Chủ bị hắn thu phục, nhường Thanh Hư đạo trưởng an bài một chút thân phận cũng không khó.

Hoa Kiếm Tâm đồng dạng cần phải dưỡng thương, Khương Trường Sinh vào phòng cho nàng lấy thuốc, nhìn thân mặc đạo bào Ma Chủ, nàng vẻ mặt phức tạp, cũng không có nói cái gì, cầm lấy bình thuốc liền đi tới căn phòng cách vách.

Ma Chủ mở miệng cười nói: "Cô gái này cũng không tệ, thắng qua đại bộ phận nam nhi, Ma Môn giết người mấy đêm, Bạch Y vệ chỉ nàng tới."

Bạch Y vệ, chính là hoàng đế lập quốc năm thứ hai sáng lập, lệ thuộc trực tiếp hoàng đế chưởng khống, cụ thể số lượng nhiều thiếu, không người biết được, tình báo, bắt lấy, ám sát, hộ tống các loại nhiệm vụ đều làm, mười mấy năm bên trong, Bạch Y vệ bắt lấy không biết nhiều ít giang hồ cao thủ, trong đó bao quát Quỷ Mục Tà Vương, cho nên danh chấn giang hồ.

Đại Cảnh bạch y, hộ quốc hộ dân!

Lời nói này nhường không biết nhiều ít máu nóng nhi nữ dấn thân vào đi vào, nhưng Bạch Y vệ sát hạch cực kỳ sâm nghiêm, có thể trổ hết tài năng, ít nhất cũng là nhất lưu cao thủ.

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, sau đó liền trong phòng tĩnh toạ luyện công.

Hắn cũng không tị hiềm, bởi vì Ma Chủ không có khả năng chỉ nhìn liền có thể học trộm hắn Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Ma Môn hao tổn hơn phân nửa, Ma Chủ mất tích, còn lại đệ tử cũng dồn dập thoát đi Kinh Thành, dĩ nhiên cũng có một chút kẻ xui xẻo bị cấm quân bắt lấy, Kinh Thành nguy nan cuối cùng là kết thúc một cọc, còn lại chính là ôn dịch, này cần thời gian.

Tại đây cái cổ đại thế giới, đối đãi ôn dịch biện pháp tốt nhất liền là đem nhiễm bệnh người nhốt lại, bọn hắn chết rồi, lại đem bọn hắn quần áo đốt cháy, ôn dịch tự nhiên cũng là kết thúc, đây cũng là thời đại có hạn.

Khương Trường Sinh mặc dù học được Xuân Thu y điển, nhưng không có một khỏa hành y tế thế tâm, hắn không muốn xuống núi.

Hắn cũng là oan uổng hoàng đế, nguyên lai tưởng rằng cuộc ôn dịch này là cố ý, nhưng Ma Chủ nói cũng không phải là như thế, là đúng lúc gặp ôn dịch bùng nổ, bọn hắn mới thừa cơ làm việc.

Một đêm này Kinh Thành khôi phục thái bình.

Sáng sớm hôm sau, Khương Trường Sinh tại trong đình viện luyện công, dẫn đầu Bạch Long hấp thu tinh hoa nhật nguyệt.

【  Khai Nguyên mười tám năm, Ma Môn tứ loạn Kinh Thành, ngươi nương tựa theo thực lực bản thân, thành công vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp thuật Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm 】

Thấy hàng chữ này, Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười.

Chờ ôn dịch kết thúc, hắn hẳn là có thể lần nữa thu hoạch được một lần ban thưởng.

Hắn bắt đầu truyền thừa Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm, cái này pháp thuật cũng không phải là y thuật sử dụng, mà là giết địch chi châm, chân khí hóa châm, vào cơ thể thì đoạn người kinh mạch, cực kỳ bá đạo.

Nói tóm lại, cái này pháp thuật cũng không có nhường Khương Trường Sinh thoát thai hoán cốt mức độ.

Khương Trường Sinh tổng kết một phiên, kiếp nạn đối với tự thân tới nói càng nguy hiểm, ban thưởng càng lớn, tựa như Đạo Pháp Tự Nhiên Công, hắn vừa ra đời hào không có sức mạnh, khi đó là nguy hiểm nhất.

Theo hắn càng ngày càng mạnh, nguy hiểm hẳn là càng ngày càng thấp, dạng này cũng rất tốt.

Nếu như hắn thật trường sinh bất tử, vậy hắn muốn theo đuổi liền là tuyệt đối vô địch.

Chỉ cần vô địch, là hắn có thể tùy tâm sở dục!

Trước mắt còn nhìn không thấu thiên hạ này, Đại Cảnh bên trong người nào tối cường, còn khó nói, nghe Ma Chủ nói, Bắc đẩu võ lâm, Tông Sư có không ít, càng có thiên tư vô song nhân tài mới nổi, Khương Trường Sinh còn cần nỗ lực.

Hắn theo đuổi vô địch, cũng không phải là một đánh một vô địch, mà là khắp thiên hạ cùng hắn đối nghịch, hắn có thể một người đem khắp thiên hạ đánh nổ, đây mới thực sự là vô địch!

Thiên hạ này cũng không chỉ Đại Cảnh triều, thiên địa bao la, võ đạo vô biên, quỷ biết còn có bao nhiêu cường giả!

Có lẽ tu luyện thành tiên, liền có thể vô địch thiên hạ!

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, vừa bắt đầu tu hành Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm.

Lúc này, bên cạnh phòng ốc cửa bị đẩy ra, Hoa Kiếm Tâm đi tới, nàng thay đổi một thân đạo bào, tóc dài rối tung, đúng là một tấm tiếu mỹ mặt, không nói khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng là thượng thừa sắc đẹp.

Cánh tay trái của nàng bị vải quần áo bọc lấy, trong thời gian ngắn rất khó khỏi hẳn.

Nàng nhìn thấy Khương Trường Sinh, hơi hơi xuất thần.

Đây là nàng lần thứ nhất tại giữa ban ngày nghiêm túc quan sát Khương Trường Sinh.

Lần thứ nhất nhìn thấy Khương Trường Sinh, nàng liền bị kinh diễm đến, nhưng bây giờ Khương Trường Sinh rất có cao nhân đắc đạo khí chất xuất trần, dưới ánh mặt trời phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vũ hóa thành tiên.

Hoa Kiếm Tâm đột nhiên nhìn thấy Khương Trường Sinh trên vai có một đầu Bạch Xà, Bạch Xà tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của nàng, vậy mà theo thân thể của hắn leo xuống, hướng phía nàng bò tới.

Thấy con rắn này, Hoa Kiếm Tâm nổi da gà đi lên, nàng cuộc đời sợ rắn nhất loại.

"Bạch Long, về sau không nên tới gần nàng."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, hắn cảm nhận được Hoa Kiếm Tâm hoảng sợ.

Bạch Long nghe xong, chỉ có thể quay đầu, chẳng qua là thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Hoa Kiếm Tâm, cái này khiến Hoa Kiếm Tâm thấy hoang đường.

Con rắn này hiểu nhân tính?

Khương Trường Sinh không có mở mắt, nói: "Ngươi trước dưỡng thương, thương lành, ta sẽ dạy ngươi mạnh lên."

Hoa Kiếm Tâm cung kính gật đầu.

. . .

Bầu trời xanh thẳm, vạn dặm không mây, dãy núi ở giữa có một con sông lớn chảy xuôi, một chiếc to lớn đội thuyền đang ở tiến lên, chung quanh còn có mấy chục chiếc thuyền gỗ đi theo, phía trên tất cả đều là Bạch Y vệ, cấm quân.

Người mặc long bào Khương Uyên đứng ở đầu thuyền, sông gió lay động hắn hoa râm hai tóc mai, một tên Bạch Y vệ nhảy đến boong thuyền, bước nhanh đi vào phía sau hắn, nửa quỳ mà xuống, hai tay dâng lên một quyển thư.

Khương Uyên đưa tay, đưa lưng về phía Bạch Y vệ, cách không đem thư hút đến trong lòng bàn tay, hắn bắt đầu tìm đọc này quyển thư.

Đãi hắn xem xong, hắn song chưởng ngưng tụ ra chân khí, đem quyển sách này tin xoắn nát, hóa thành giấy mảnh, bay vào Đại Hà bên trong.

Khương Uyên hai tay thả lỏng sau thắt lưng, lại là không nói gì.

Bạch Y vệ chờ trong chốc lát, sau đó lặng yên rời đi.

Sau đó, Thái Tử Khương Càn, Nhị hoàng tử Khương Minh đi tới, đi vào Khương Uyên sau lưng hành lễ.

"Phụ hoàng, nhi thần cùng nhị đệ đánh cược, hắn nói ngài ban bố chiêu võ lệnh có thể đưa tới Bắc đẩu võ lâm, nhi thần cược không thể, nhiều nhất đưa tới nhiều vị tuyệt đỉnh cao thủ."

Khương Càn cười ha hả nói, tâm tình rất không tệ.

Khương Uyên nửa quay người, nhìn nghiêng lấy hắn, cười hỏi: "Ồ? Ngươi cảm thấy trẫm không vào Bắc đẩu võ lâm pháp nhãn?"

Khương Càn lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, chẳng qua là Bắc đẩu võ lâm cấp bậc tồn tại nếu là vào triều, võ lâm nhất định gạt bỏ, so với công danh bổng lộc, bọn hắn càng để ý địa vị trong chốn giang hồ."

Khương Minh khịt mũi coi thường, nói: "Đại Cảnh triều cũng không phải là Sở triều, chúng ta có hùng thôn thiên hạ chi dã tâm, đây mới là vừa mới bắt đầu, đợi Đại Cảnh chiếm đoạt mặt khác vương triều, Đại Cảnh võ lâm đồng dạng có thể mở rộng bản đồ, sớm gia nhập chúng ta, ngày sau địa vị càng cao."

Khương Càn trả lời: "Đó là lý tưởng trạng thái, theo ngay lập tức, theo hiện thực suy nghĩ, rất khó có người dám cược."

Thấy hai huynh đệ lại muốn đấu lên miệng đến, Khương Uyên bất đắc dĩ nói: "Tốt, làm cho trẫm đau đầu."

Hai huynh đệ lập tức im miệng, không dám nhiều lời.

Khương Uyên nhìn bọn hắn chằm chằm, nói: "Hai người các ngươi, một người lý trí tỉnh táo, lại đánh giá thấp võ giả lực lượng, một người nặng võ, là quá qua kiêu căng, như là hai người các ngươi ưu điểm có thể tích tại cùng một chỗ, vậy thì tốt rồi."

Khương Càn cười nói: "Phụ hoàng dạy rất đúng, nói đến, Thất đệ cũng là tập kết hai người chúng ta ưu điểm, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng ở Thánh địa tập võ, năm ngoái khi trở về, thành thục không ít."

Khương Minh nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Khương Uyên quay đầu, nhìn hướng về phía trước, nói: "Tiểu Thất là tốt, đáng tiếc quá tuổi nhỏ, này hoàng vị, làm sao đều khó có khả năng đến phiên hắn."

Khương Càn không cười được, không rõ phụ hoàng lời này là có ý gì.

Khương Minh cũng là phấn khởi, nói: "Phụ hoàng, tự lập quốc lên, võ lâm thức tỉnh, những cái kia ẩn thế môn phái liên tục Khai Sơn thu đồ đệ, tháng sau, Giang Nam Tụ Tùng hồ, muốn so ra võ lâm chí tôn đến, phụ hoàng có nguyện trước đi xem một chút?"

Khương Càn cau mày nói: "Không thể, võ lâm cao thủ tụ tập, quá mức nguy hiểm!"

Khương Uyên vuốt râu cười nói: "Trẫm có thể là Thiên Tử, thống mười ba châu Khai Nguyên Đại Đế, há có thể sợ võ lâm người, vậy liền đi Tụ Tùng hồ!"

Khương Minh nghe xong, cười đến càng thêm đắc ý.

. . .

Hai tháng trôi qua, thu đông giao tế kỳ hạn sắp đến.

Kinh Thành ôn dịch cũng hoàn toàn biến mất.

【  Khai Nguyên mười tám năm, Kinh Thành bùng nổ ôn dịch, ngươi sống lâu trên núi, tránh thoát nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tạp thuật Phù Chú Chi Thuật 】

Khương Trường Sinh trước mắt đột nhiên nhảy ra một hàng chữ, hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu truyền thừa Phù Chú Chi Thuật.

Phù Chú Chi Thuật, có thể đem pháp thuật khắc sâu vào lá bùa, chú văn bên trong, này cũng là rất không tệ thuật pháp, về sau chế là pháp thuật lá bùa, giao cho thủ hạ dùng, còn có thể bảo mệnh.

Không tệ không tệ!

Khương Trường Sinh truyền thừa xong Phù Chú Chi Thuật trí nhớ sau đứng dậy, đi ra phòng ốc, tới đến trong đình viện.

Ma Chủ đang dưới tàng cây luyện công, Hoa Kiếm Tâm thì tại cách đó không xa luyện kiếm, thương thế của hai người đã sắp muốn khỏi hẳn, may mắn mà có Khương Trường Sinh đan dược.

Thấy Khương Trường Sinh hiện thân, Hoa Kiếm Tâm thu kiếm, bước nhanh đi vào trước mặt hắn, khom lưng hành lễ.

Ma Chủ đi theo mở mắt  đồng dạng chạy đến hành lễ.

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ chờ mong, ở chung hai tháng, mặc dù không có học được cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được Khương Trường Sinh xác thực không tầm thường, liền nuôi rắn đều hiểu nhân tính.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đã các ngươi thương đã tốt, từ hôm nay, ta sẽ một người truyền cho các ngươi nhất tuyệt học."

Nghe vậy, hai người kinh hỉ bái tạ.

Khương Trường Sinh quyết định đem Huyền Nội Bá Thể truyền thụ cho Ma Chủ, đem Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm truyền thụ cho Hoa Kiếm Tâm, đến mức tu tiên công pháp, tạm thời không có khả năng truyền nhân.

Dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ sự tình, hắn tuyệt sẽ không làm.

Sau bảy ngày, Khương Trường Sinh liền dạy xong, còn lại cần chính bọn hắn đi nỗ lực, hắn thì cần muốn đem thời gian tiêu vào tự thân trên tu hành.

Bồi dưỡng thế lực chẳng qua là mục tiêu thứ hai, mục tiêu thứ nhất nhất định phải là tự thân tu vi.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm, bắt buộc phải làm, không thể chậm trễ!

Hắn dùng bốn tầng công pháp oai liền có thể dễ dàng hạ gục Thông Thiên cao thủ, nhưng hắn sẽ không lười biếng.

Lại qua nửa tháng.

Trần Lễ đến đây bái phỏng, Khương Trường Sinh nhường Ma Chủ trốn ở bên trong phòng của mình, không được lộ diện.

Khương Trường Sinh, Hoa Kiếm Tâm, Trần Lễ tụ tập trong phòng.

Trần Lễ vẻ mặt suy yếu, hắn thấy Hoa Kiếm Tâm đã thương thế tốt lên, không khỏi lộ ra nụ cười, chẳng qua là cười đến hết sức miễn cưỡng.

"Bệ hạ sắp về kinh, bệ hạ những năm gần đây, tuy có chút hoang đường, nhưng Chân Long oai vẫn còn tồn tại, lần này hạ Giang Nam, ngoại trừ khảo sát dân tình, truy cầu tiên. . . Bệ hạ vậy mà lôi kéo đến tân nhiệm võ lâm chí tôn, võ lâm chí tôn đem hộ tống bệ hạ về kinh, về sau liền không cần lo lắng Ma Môn đột kích."

Nói lên võ lâm chí tôn, Trần Lễ hết sức hưng phấn, Ma Môn mạnh mẽ khiến cho hắn sâu bị kích thích, trong khoảng thời gian này nếu không phải Trần gia bảo hộ, hắn đã sớm chết.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Võ lâm chí tôn? Rất mạnh sao? Ma Chủ có thể tại dưới tay hắn chống đỡ mấy chiêu?"

"Mấy chiêu? Võ lâm chí tôn tự nhiên là mạnh hơn Ma Chủ, nhưng mấy chiêu quá nhục nhã Ma Chủ."

Trần Lễ bất đắc dĩ nói, hắn nhìn về phía Hoa Kiếm Tâm.

Hoa Kiếm Tâm gật đầu nói: "Ma Chủ xác thực mạnh mẽ, Trường Sinh đạo trưởng theo không hạ sơn, không biết cũng như thường.".