Chương 19: Thái Thần

Chương 19: Thái Thần

Theo Trần Lễ, chỉ có Hoa Kiếm Tâm cùng Ma Chủ giao thủ qua, rõ ràng nhất Ma Chủ mạnh bao nhiêu, hắn hết sức tín nhiệm Hoa Kiếm Tâm, Hoa Kiếm Tâm nói Ma Chủ là bị một vị lão khất cái đánh lui, hắn tựa như thực báo cáo.

Trần Lễ cảm khái nói: "Bạch Y vệ đã điều tra mấy tháng, có thể đánh lui Ma Chủ lão khất cái không thấy nhiều, hoặc là Cái Bang chi chủ, hoặc là đã điên mất Phong Đạo Nhân, hai người này đều thần long kiến thủ bất kiến vĩ, rất khó tìm đến."

Khương Trường Sinh hỏi: "Việc này liền như vậy?"

Chết nhiều người như vậy, huyên náo to lớn như thế, cứ như vậy kết thúc, quá hoang đường.

Trần Lễ lắc đầu nói: "Chẳng qua là sự cố kết thúc  chờ bệ hạ trở về, chắc chắn muốn nhận tội, ta đã từ đi quan phủ chức trách, bị gia chủ điều đi Hộ bộ làm tiểu soa, tuy là xuống chức, nhưng cũng tính bảo vệ một cái mạng."

Khương Trường Sinh gật đầu, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Trần Lễ nhìn về phía Hoa Kiếm Tâm, nói: "Ngươi bây giờ có hai con đường, một, ta bây giờ có thể đưa ngươi đưa ra Kinh Thành, hai  chờ bệ hạ trở về hỏi tội, nếu là Lý công công cùng với Bạch Y vệ thủ lĩnh đền tội, ngươi liền có thể an toàn trở về."

Hoa Kiếm Tâm lắc đầu nói: "Ngươi hai con đường này, đều là để cho ta nghe theo thiên mệnh, đa tạ hảo ý của ngươi."

Trần Lễ yên lặng, mặt lộ vẻ vẻ áy náy.

Là hắn mời, mới khiến cho Hoa Kiếm Tâm rơi vào khốn cảnh như vậy, hắn lại không cách nào giải quyết Hoa Kiếm Tâm khốn cảnh.

"Vậy ngươi dự định. . ." Trần Lễ hỏi.

Hoa Kiếm Tâm nói: "Ta về sau theo Trường Sinh đạo trưởng tả hữu, ngươi không cần lại lo lắng, đến mức Bạch Y vệ, ta đã không nữa quải niệm."

Nàng hiện tại mỗi ngày đều tại nghiên cứu Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm, chỉ muốn mạnh lên.

Cái kia đêm, Ma Môn truy sát nàng, lại không người có thể giúp nàng, loại kia vô lực, tuyệt vọng, nàng không muốn lại trải nghiệm.

Trần Lễ nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cười nói: "Liền để nàng lưu lại đi, chỉ cần không hạ sơn, liền không có việc gì."

Trần Lễ cảm thấy có lý, gật đầu đồng ý.

Bởi vì Hoa Kiếm Tâm ở bên, hắn cũng không dễ như dĩ vãng như vậy cùng Khương Trường Sinh biểu đạt buồn bực trong lòng, không có ngồi bao lâu, hắn liền rời đi.

Trần Lễ sau khi rời đi, Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy Trần Lễ thuộc về thế nào một phái?"

Hoa Kiếm Tâm trầm ngâm một lát, nói: "Hắn tâm hệ bách tính, người hết sức trục, chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc, rất khinh thường phe phái chi tranh, không thuộc về bất luận cái gì một phái."

"Các ngươi như thế nào nhận biết?"

"Năm đó hắn thi đậu Trạng Nguyên, bệ hạ đối với hắn ôm lấy chờ mong, phái ta sau lưng thủ hộ hắn, bảo vệ hắn vài năm, bởi vì một chút trùng hợp, chúng ta liền quen."

Hoa Kiếm Tâm hồi đáp, trong nội tâm nàng tò mò Khương Trường Sinh muốn làm cái gì, nhưng lại không dám hỏi ra tới.

Như thế cao nhân ở Kinh Thành, chắc chắn không phải tu đạo đơn giản như vậy.

Khương Trường Sinh không nữa hỏi thăm, phất tay ra hiệu nàng lui ra, sau đó chính mình thì trong phòng luyện công.

Mục tiêu tiếp theo liền là Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm.

Đi đến tầng thứ năm về sau, gặp gỡ trong hoàng cung Thông Thiên, lại chấp hành trong lòng của hắn cái kia kế hoạch to gan.

Cùng hoàng đế đấu, không thể mãng đấu, có thể tu luyện làm chủ.

Cùng lắm thì ngao chết hắn.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, khuyên bảo chính mình bất cứ lúc nào đều không thể cuồng vọng, nhất định phải có niềm tin tuyệt đối lại ra tay.

. . .

Kim bích huy hoàng đại điện bên trên, Khương Uyên bệ vệ ngồi tại trên long ỷ, đầu đội Đế quan hắn hiển thị rõ đế hoàng bá khí, cả điện văn võ hạ thần đều cúi đầu, không dám tới đối mặt, liền các hoàng tử cũng giống như thế.

Lý công công đứng tại Khương Uyên nghiêng xuống phương, cong cong thân thể, phảng phất hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Khương Uyên cười lạnh nói: "Làm sao? Cả đám đều câm, nội thành chết hơn hai trăm người, trái lại cấm quân, Bạch Y vệ, liền mất tích một tên Bạch Y vệ? Các ngươi còn có thể lại hoang đường điểm sao?"

Hình bộ thượng thư Dương Triệt tiến lên quỳ xuống, than thở khóc lóc, kêu khóc nói: "Bệ hạ, ta Dương gia chết bảy mươi ba nhân khẩu, liền thần đệ đệ. . . Thỉnh bệ hạ làm chủ!"

Một tên khác văn thần đồng dạng đi tới quỳ xuống, hô: "Ta Hồng gia gãy 102 người, Ma Môn sau lưng tất có người tại thôi động, đoạn thời gian kia Bạch Y vệ tập thể tan biến, cấm quân tất cả đều giả chết, làm sao cầu bọn hắn đều vô dụng, này sau lưng tất nhiên có trọng thần tại hạ lệnh, bệ hạ nghiêm tra a!"

Ngay sau đó, lại có mặt khác hạ thần quỳ xuống.

Nhị hoàng tử Khương Minh nhíu mày, Thái Tử Khương Càn cũng giống như thế.

Khương Minh chỗ dựa là Hồng gia, Khương Càn chỗ dựa là Dương gia, bọn hắn theo hoàng đế rời kinh, riêng phần mình chỗ dựa đều gặp tập kích, bọn hắn cảm thấy là hoàng tử khác phe phái tại gây chuyện.

Khương Uyên hừ lạnh một tiếng, như rồng ngâm vang lên, nhường trong lòng mọi người như gặp phải một búa, trong điện huyên náo hơi ngừng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chân khí cổ động long bào, khí tức mắt thường có thể thấy, như có một đầu hơi mờ Long quấn quanh thân thể của hắn.

Tất cả mọi người khẩn trương lên, võ tướng nhóm âm thầm kinh hãi, rời đi Long Khởi quan Mạnh Thu Hà cũng tại trên điện, hắn trong lòng thấy rung động.

"Hoàng đế lại có công lực như vậy. . ."

Mạnh Thu Hà trong lòng rung động nghĩ đến, thân là Võ trạng nguyên, hắn tự cao võ công cao cường, trong lòng xem thường hoàng tử, xem thường hoàng đế, nhưng hôm nay gặp mặt, hắn mới ý thức tới vị này đánh xuống mênh mông thiên hạ hoàng đế cũng không phải là phàm phu.

Khương Uyên quét nhìn tất cả mọi người, lạnh giọng nói: "Trong hoàng thành chết rất nhiều người, trẫm muốn giống nhau số lượng đầu tới đền tội."

Tất cả mọi người nghe được trong lòng rụt rè, Khương Uyên là thật dám giết người, vô luận cao bao nhiêu quan, đều có thể bị chặt đầu!

"Truyền Tông Thiên Vũ."

Khương Uyên lần nữa mở miệng nói, Lý công công lúc này ngẩng đầu, cao giọng thuật lại hắn, ngoài điện quá nghe lén về sau, đi theo thuật lại, một tiếng tiếp theo một tiếng.

Tông Thiên Vũ, hiện thời võ lâm chí tôn, lực áp quần hùng thiên hạ, dùng tuyệt đối võ công trèo lên đỉnh võ lâm đỉnh.

Văn võ bá quan hai mặt nhìn nhau, bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn về phía ngoài điện, Kim Loan điện bên ngoài là một đầu mấy trăm cấp cầu thang, hướng xuống là nội thành hoàng môn, lại là lớn như vậy diễn võ quảng trường.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh còn như quỷ mị chạy đến, hắn tựa như đang không ngừng thuấn di, một bước mấy trượng, không đến năm hơi thời gian liền vào điện, vào điện về sau, cước bộ của hắn chậm dần, không nữa như vậy quỷ dị, mà là như phàm nhân dạo bước tiến lên.

Hắn tới đến trên điện, khom lưng hành lễ.

Hắn không có quỳ xuống.

Tông Thiên Vũ một bộ áo bào trắng, tóc trắng Bạch Mi râu bạc trắng, thể cốt cứng rắn, hai đầu lông mày lộ ra ngạo khí, híp mắt bễ nghễ hai bên văn võ.

Khương Càn nhíu mày, hết sức không thích ánh mắt của hắn.

Khương Minh thì nóng bỏng nhìn chằm chằm Tông Thiên Vũ.

"Kể từ hôm nay, thiết lập Thiên Vũ giám, phàm ngũ phẩm trở lên quan viên có thể đề cử hai tên tử đệ vào Thiên Vũ giám tập võ, Thiên Vũ giám ngoại trừ truyền võ, còn muốn truy xét Ma Môn chi án."

"Thiên Vũ giám, chỉ nghe lệnh tại trẫm!"

Khương Uyên một câu một chầu nói, lớn lao quyền lực rơi vào Tông Thiên Vũ trên thân, dẫn tới văn võ quan viên ghen ghét mà lo lắng nhìn về phía hắn.

Tông Thiên Vũ chắp tay hành lễ, nói: "Tại hạ lĩnh mệnh."

. . .

Khai Nguyên mười chín năm, năm mới vừa kết thúc, Kinh Thành liền nhấc lên gió tanh mưa máu, hai trăm vị lớn nhỏ quan sai bị bên đường chém giết, dùng tiêu kêu ca.

Trần Lễ bái phỏng Khương Trường Sinh, nói lên việc này lúc, hưng phấn hỏng, gọi thẳng bệ hạ long uy hạo đãng, đáng tiếc duy nhất chính là Lý công công không chết.

Hắn còn đem Thiên Vũ giám sự tình nói ra, bây giờ Thiên Vũ giám trở thành trong kinh thành nhất làm người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, bởi vì bọn họ là Thiên Tử đao, mạnh như khai triều mãnh tướng, bị hoàng đế định tội sau muốn chạy trốn, cũng bị Tông Thiên Vũ bắt, nghe nói một chiêu cũng đỡ không nổi.

Khương Trường Sinh đối Tông Thiên Vũ sinh ra cực lớn tò mò, cũng không biết vị này võ lâm chí tôn mạnh bao nhiêu.

Trần Lễ ngoại trừ nói sự tình, cũng mang đến một nhóm dược liệu, trong đó bao quát vì giải Thanh Hư đạo trưởng chi độc cuối cùng một loại dược liệu.

Nhắc tới cũng hiếm thấy, Thanh Hư đạo trưởng trúng là Ma môn chi độc, Ma Chủ cũng không giải được độc, bọn hắn nghiên cứu phát minh loại độc này, liền là truy cầu ai cũng giải không được.

Trần Lễ sau khi rời đi, Khương Trường Sinh liền bắt đầu lấy tay luyện đan, hắn tại trong đình viện luyện đan, dùng chẳng qua là một tòa bình thường tiểu đỉnh.

Ma Chủ từ trong phòng đi tới, đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, cùng Hoa Kiếm Tâm cùng nhau nhìn hắn luyện đan.

Thuật luyện đan trong võ lâm một mực là truyền thuyết, phần lớn người luyện đan liền cùng thầy thuốc đốt dược, không có chút nào huyền bí chi sắc.

Khương Trường Sinh dùng linh lực ngự hỏa, trong dược đỉnh, hết thảy dược liệu luyện hóa sau tự chủ ngưng vì một viên thuốc, mà lại là treo ở trong đỉnh giữa không trung, không có tiếp xúc đến đáy mặt.

Một màn này thấy Ma Chủ, Hoa Kiếm Tâm trực nuốt nước miếng.

Quá thần!

Trong lúc rảnh rỗi lúc, Khương Trường Sinh liền yêu luyện đan chơi, Luyện Đan thuật đã đại thành, cho nên một lần liền thành công.

Luyện tốt về sau, hắn liền tiến đến tìm kiếm Thanh Hư đạo trưởng.

Trên đường đi, các đệ tử nhìn thấy hắn, đều là hành lễ, mười phần kính sợ.

Đi vào Thanh Hư đạo trưởng trong đình viện, Khương Trường Sinh gặp được vị sư phụ này.

Từ hắn mang Ma Chủ lên núi, Thanh Hư đạo trưởng liền tránh trong sân không còn có từng đi ra ngoài, trong ngày thường cũng là đưa thức ăn đệ tử gặp qua hắn.

Thanh Hư đạo trưởng vẫn như cũ ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, hắn không có luyện công, chẳng qua là nhìn cây già ngẩn người.

"Sư phụ, đồ nhi luyện chế ra giải dược, nhất định có thể giải ngươi độc."

Khương Trường Sinh cười nói  chờ đợi lấy Thanh Hư đạo trưởng kinh hỉ, cảm động thần sắc phức tạp.

Nhưng mà, Thanh Hư đạo trưởng mặt không biểu tình, thậm chí không có quay đầu.

Sẽ không độc ngốc hả?

Khương Trường Sinh có chút bận tâm, tiến lên hai bước.

"Đưa giải dược ra đây đi." Thanh Hư đạo trưởng đưa tay, vươn hướng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh lúc này nắm giải dược xuất ra, nói thầm trong lòng, tốt túm a.

Hắn cũng không có so đo nhiều như vậy, bất kể nói thế nào, tuổi nhỏ thời điểm, là Thanh Hư đạo trưởng cứu hắn, trả lại cho hắn sinh tồn chỗ, có lẽ đây đều là hoàng đế tính toán, nhưng ở bị gian nhân trằn trọc lúc, hắn rõ ràng nghe ra có vài người là thật muốn giết hắn.

Thanh Hư đạo trưởng tiếp dược, trực tiếp uống vào, mảy may không do dự.

Uống thuốc về sau, hắn đứng dậy, quay người nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đồ nhi, vi sư chuẩn bị xuống núi."

Xuống núi?

Khương Trường Sinh sửng sốt.

Đại sư huynh chạy, Nhị sư huynh chạy, hiện tại sư phụ cũng muốn chạy?

Hắn đang muốn nói chuyện, Thanh Hư đạo trưởng lắc đầu nói: "Vi sư vốn định hộ ngươi năm năm, nhưng bây giờ ngươi đã đầy đủ mạnh mẽ, cho dù là trong cung Thông Thiên cũng chưa chắc có thể bắt lại ngươi, vi sư yên tâm, vi sư cũng nên đi."

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Ngài đi chỗ nào?"

Thanh Hư đạo trưởng hồi đáp: "Đi nơi hội tụ."

Dứt lời, hắn cất bước tiến lên, cùng Khương Trường Sinh gặp thoáng qua.

"Long Khởi quan về sau liền giao cho ngươi."

Thanh Hư đạo trưởng lưu lại lời nói này, sau đó tan biến tại hành lang bên trong.

Khương Trường Sinh nhíu mày, lão gia hỏa này muốn chạy đường?

Hắn vội vàng đuổi theo, vô luận hắn như thế nào thuyết phục, Thanh Hư đạo trưởng chẳng qua là tiến lên, mãi cho đến trước sơn môn, hắn dừng lại, đưa mắt nhìn Thanh Hư đạo trưởng xuống núi.

Cứ đi như thế?

Đồ vật đều không thu thập?

Khương Trường Sinh không biết nên như thế nào cùng đệ tử khác bàn giao, dứt khoát hắn liền hồi trở lại viện, chuyên tâm tu luyện.

Hai ngày sau.

Triều đình người tới, Lý công công tại một đám cấm quân hoàng vệ hộ tống tiếp theo đường tới đến Khương Trường Sinh đình viện, dẫn đường chính là Thanh Khổ, đằng sau còn đi theo không ít đệ tử.

Hoa Kiếm Tâm, Ma Chủ trốn ở trong phòng, Khương Trường Sinh đi đến Lý công công trước.

Lý công công hai tay nâng lên, trong tay lại có thánh chỉ.

Hắn hướng Khương Trường Sinh mỉm cười gật đầu, sau đó kéo ra thánh chỉ, nói: "Phụng hoàng đế chiếu viết, Thanh Hư đạo trưởng tuổi tác đã cao, vô lực lại đảm nhiệm Long Khởi quan trụ trì, kể từ hôm nay, Trường Sinh đạo sĩ vì Long Khởi quan trụ trì, hưởng triều đình tứ phẩm bổng lộc, có thể chưởng hương hỏa môn viện, khâm thử!".