Chương 20: Trong mộng tiên nhân, luyện đan tu tiên

Chương 20: Trong mộng tiên nhân, luyện đan tu tiên

"Trường Sinh đạo sĩ, lĩnh chỉ đi."

Lý công công cười đem thánh chỉ đưa cho Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh tuy có chút hoang mang, nhưng vẫn là tiếp chỉ.

Sau đó, Lý công công liền quay người rời đi, Long Khởi quan các đệ tử dồn dập vây quanh.

"Nhị sư huynh, ngươi làm sao thành trụ trì a?"

"Sư phụ đâu?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

"Chúc mừng Nhị sư huynh trở thành đạo trưởng!"

Các đệ tử mồm năm miệng mười nói xong, có người nghi hoặc, có người lo lắng, có người hưng phấn, cũng có người hâm mộ.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ, không nghĩ tới Long Khởi quan trụ trì thay đổi cần lớn như vậy chiến trận.

Khương Trường Sinh chú ý tới cách đó không xa Đại sư tỷ Mạnh Thu Sương, Mạnh Thu Sương cũng hết sức mộng, cả người sững sờ tại tại chỗ.

Hắn lúc này đi qua, nói: "Đại sư tỷ, mượn một bước nói chuyện?"

Mạnh Thu Sương hít sâu một hơi, gật đầu đồng ý.

Đệ tử khác không dám đuổi theo, đều tại lo lắng hai vị sư huynh, sư tỷ có thể hay không sinh ra mâu thuẫn, dù sao những năm này đều là Đại sư tỷ chưởng quản trong đạo quan sự vụ lớn nhỏ, không nghĩ tới một mực không làm việc Trường Sinh sư huynh trở thành đạo trưởng.

Khương Trường Sinh hai người tới một tòa không người trong đình viện, Khương Trường Sinh trước tiên mở miệng nói: "Sư tỷ, ta cũng không có nghĩ tới sư phụ lại đột nhiên thoái vị tại ta, ngươi nhìn ta lớn lên, biết được ta không có quản lý kinh nghiệm, về sau Long Khởi quan sự vụ lớn nhỏ vẫn do ngươi chủ đạo, như thế nào?"

Mạnh Thu Sương nhíu mày hỏi: "Sư phụ đi đâu?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Mạnh Thu Sương nhìn chằm chằm hắn, xem trong chốc lát, cuối cùng thở dài, nói: "Được thôi."

Khương Trường Sinh cười nói: "Cái kia liền đa tạ sư tỷ, nếu là sư tỷ trong ngày thường gặp được phiền toái, cũng có thể tìm ta, sư đệ võ nghệ vẫn tính gom góp, cũng thông một chút y thuật, dĩ nhiên, tốt nhất là quan bên trong sự tình, sư đệ tâm tư đều về việc tu hành."

Mạnh Thu Sương buồn cười, tức giận nói: "Được rồi, ta biết rồi."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát liền các tự rời đi.

Đến tận đây, Long Khởi quan đổi chủ, trụ trì vì Trường Sinh đạo trưởng.

Hồi trở lại đến sân vườn bên trong, đang ở tu hành Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm Hoa Kiếm Tâm lại gần, tò mò hỏi: "Đạo trưởng, vì sao Lý Yêm Cẩu không cho ngài quỳ xuống?"

Hoàng đế chiếu viết, không quỳ xuống tiếp chỉ chính là tội chết.

Khương Trường Sinh cười nói: "Có lẽ là bởi vì Long Khởi quan đi, sư phụ ta đối mặt bệ hạ, cũng không có quỳ xuống."

Hoa Kiếm Tâm cảm thấy có lý, liền không hỏi thêm nữa.

Một năm này, Khương Trường Sinh thay đổi lớn nhất liền là trở thành đạo trưởng, cũng may có Mạnh Thu Sương tại, cuộc sống của hắn không có biến hoá quá lớn, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là dạy bảo Vạn Lý, Minh Nguyệt, đến mức Hoa Kiếm Tâm cùng Ma Chủ, hai người đều đã trưởng thành, tập được phương pháp tu hành về sau, hắn liền không nữa quản nhiều.

Vạn Lý, Minh Nguyệt hai vị tiểu đạo sĩ bởi vì tuổi nhỏ, cho nên một mực không có phát hiện Hoa Kiếm Tâm, Ma Chủ thân ảnh.

Nửa năm sau.

Khương Trường Sinh thả Ma Chủ xuống núi, hắn cần Ma Chủ chưởng khống Ma Môn.

Hoa Kiếm Tâm đứng tại Khương Trường Sinh bên cạnh, hỏi: "Ngài thật yên tâm hắn?"

Khương Trường Sinh nói: "Không cần yên tâm, hắn trong lòng hiểu rõ nên lựa chọn như thế nào."

Kinh Thành sự tình hạ xuống về sau, hơn hai trăm vị văn võ bị chặt đầu, Đại Cảnh triều bên trong nhấc lên đối Ma Môn điên cuồng truy nã, Ma Môn trôi qua so trước kia còn hỏng bét, rất rõ ràng, Ma Môn bị quyền quý từ bỏ, dưới tình huống như vậy, Ma Chủ không có khả năng lại quăng dựa vào bọn họ, sẽ chỉ căm thù.

Khương Trường Sinh quay người, đi đến trong đình viện, nơi này trồng lấy một cây nhỏ, chính là cây lê, trên cây chiếm cứ một đầu Bạch Xà, chính là Bạch Long.

Hắn bắt đầu đùa chơi Bạch Long, Bạch Long bị hắn vò tới vò đi, rất là hưởng thụ, mảy may không phản kháng.

Hoa Kiếm Tâm thấy nổi da gà, lập tức đi ra.

. . .

Khai Nguyên hai mươi năm, Đại Cảnh triều quốc thái dân an, không có sóng gió, sông đào chi tu kiến cũng đã hoàn thành hơn phân nửa.

Mùa xuân thời gian, Long Khởi sơn hoa cỏ cây cối nghênh đón sức sống tràn trề, nhưng hôm nay không có khách khứa lên núi.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh mở to mắt, đưa cho Hoa Kiếm Tâm một cái ánh mắt, Hoa Kiếm Tâm lập tức trốn trong phòng.

Một năm tu luyện, linh lực của hắn đảo tăng trưởng gấp bội, khoảng cách tầng thứ năm càng ngày càng gần.

Lần nữa đối mặt Ma Chủ, hắn không cần tự mình ra tay, dùng Ngự Kiếm quyết liền có thể đem tru diệt.

Khương Trường Sinh chỉ đối mặt qua một vị Thông Thiên cao thủ, hắn đem Ma Chủ xem như yếu nhất Thông Thiên cao thủ, mạnh hơn Ma Chủ gấp trăm lần, nên liền là Hình Thủ cùng hoàng cung thông thiên thực lực.

Ân

Cứ như vậy so, vững chắc điểm.

Mặc dù mạnh hơn Ma Chủ gấp trăm lần, vẫn như cũ không bị hắn để vào mắt, nhưng hắn vẫn là nghĩ trước trùng kích Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm.

Một lát sau, một đạo tiếng bước chân truyền đến, chính là Thanh Khổ.

Thanh Khổ kích động nói: "Trường Sinh sư huynh, hoàng đế bệ hạ tới, muốn gặp ngươi, ngươi nhanh đi, hắn đã sắp đến Minh Tâm điện, Đại sư tỷ đang ở tiếp đãi."

Hoàng đế?

Một ngày này rốt cuộc đã đến.

Khương Trường Sinh không do dự, lúc này đi đến.

Hắn cùng Thanh Khổ tới trước Minh Tâm điện trước, Thanh Khổ đứng ở một bên, trước điện bên trong viện không có đệ tử khác.

Rất nhanh, Khương Uyên tại Mạnh Thu Sương đồng hành đi tới, phía sau hoàng vệ cấp tốc đem đình viện bao vây, giữ nghiêm tại này.

Khương Uyên đưa tay, Mạnh Thu Sương lập tức dừng lại, không nữa nhập viện, nàng hướng Thanh Khổ quăng đi một cái ánh mắt, Thanh Khổ bừng tỉnh đại ngộ, lập tức rời đi, đi ngang qua Khương Uyên lúc còn quỳ xuống dập đầu.

Khương Uyên không để ý đến Thanh Khổ, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Thanh niên đạo sĩ một bộ sạch sẽ đạo bào, bên hông đeo trứ danh kiếm, nắm trong tay lấy phất trần, rất có cao nhân đắc đạo khí phái.

Khương Uyên thấy lộ ra hài lòng nụ cười, hắn tới đến Khương Trường Sinh trước mặt.

Khương Trường Sinh khom lưng hành lễ, nói: "Bái kiến bệ hạ."

Khương Uyên cười ha hả nói: "Đã là bái kiến, vì sao không quỳ?"

Khương Trường Sinh chần chờ, đang do dự trả lời như thế nào, Khương Uyên lại là bắt hắn lại tay, cười nói: "Thôi, không cần quỳ lạy, cùng trẫm vào điện tâm sự đi."

Hắn cứ như vậy lôi kéo Khương Trường Sinh bước vào Minh Tâm điện, lần này cử động nhường Khương Trường Sinh có chút hốt hoảng.

Đây chính là hắn ở kiếp này cha ruột.

Khương Uyên chắc chắn biết được chính mình là con của hắn, nhưng hắn không biết Khương Trường Sinh biết việc này.

Vào điện về sau, Khương Uyên đối đạo tượng thắp hương, một bộ thành tín vẻ mặt, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì.

Đợi Khương Uyên niệm xong, hai người ngồi tại bồ đoàn bên trên, Khương Uyên bắt đầu nói từ bản thân cùng Thanh Hư đạo trưởng lâu năm chuyện xưa.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, trong lòng thì thấy nhàm chán.

Người đã lớn tuổi rồi, liền là ái niệm cũ, hi vọng sau này mình đừng như vậy.

Hàn huyên rất lâu, Khương Uyên phương mới một lần nữa nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, quan sát tỉ mỉ, tán thán nói: "Trường Sinh, Thanh Hư đạo trưởng cách trước khi đi cố ý nhắc nhở trẫm, nhường trẫm chiếu cố thật tốt ngươi, thật khó đến đến đây, ngươi có thể có cái gì mong muốn, trẫm tận lực thỏa mãn ngươi."

Khương Uyên ánh mắt rất tha thiết, thấy Khương Trường Sinh hết sức không thích ứng.

Bất quá Khương Uyên vốn là bạc đãi hắn, có chỗ tốt muốn, không cần thì phí, hắn không muốn, Khương Uyên lại áy náy, cũng sẽ không đem Thái Tử vị trí trả với hắn.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta đối thuật luyện đan có chút nghiên cứu, hy vọng có thể đạt được các loại dược liệu, tốt nhất là hạt giống, ta có khả năng ở trên núi gieo trồng, càng nhiều càng tốt."

Thuật luyện đan?

Khương Uyên nhãn tình sáng lên, hỏi: "Có thể nhường trẫm nhìn một cái ngươi đan dược?"

Vị hoàng đế này say mê Tiên đạo, khắp thiên hạ tầm tiên đan, nghe nói đan dược nhị chữ, tự nhiên tâm động.

Khương Trường Sinh xuất ra một viên Trú Nhan đan, nói: "Đây là Trú Nhan đan, nhưng để thanh xuân ở lâu."

Khương Uyên tiếp nhận, cẩn thận mang thưởng, càng xem càng mừng rỡ, hắn cười nói: "Trẫm đáp ứng, viên đan dược này trẫm nhận, trẫm muốn đem nó đưa cho hoàng hậu của trẫm."

Khương Trường Sinh vô pháp cự tuyệt, ngược lại cũng là cho mẫu thân hắn.

Khương Uyên vuốt vuốt Trú Nhan đan, cố nén kích động nói: "Viên thuốc này ẩn chứa nhàn nhạt chân khí, không, so bình thường chân khí càng cao thâm hơn, nhất định không phải phàm vật, so trẫm thấy qua hết thảy đan dược đều muốn trác tuyệt, là ai dạy ngươi?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Trong mộng tiên nhân nơi trao."

Khương Uyên trừng to mắt, hỏi: "Chẳng lẽ võ công của ngươi cũng là tiên nhân trong mộng dạy?"

Từ xưa đến nay, nhiều ít thiên cổ danh nhân đều mang sắc thái thần thoại, báo mộng điển cố nhiều vô số kể.

Khương Trường Sinh gật đầu, Khương Uyên triệt để bị nhen lửa, lôi kéo hắn không ngừng hỏi thăm tiên nhân sự tình, Khương Trường Sinh nói đến lập lờ nước đôi, hắn nói nhớ không rõ trong mộng tiên nhân, chỉ nhớ rõ tiên nhân truyền thụ đồ vật của mình, này ngược lại nhường Khương Uyên càng thêm tin tưởng.

Khương Trường Sinh ra vẻ chần chờ, nói: "Bệ hạ, ta cùng ngài đồng dạng mới quen đã thân, mới vừa lộ ra việc này, việc này liền sư phụ ta đều không biết được, sư phụ ta còn tưởng rằng có cao nhân đang yên lặng chỉ bảo ta, cũng không phải là như thế, nhìn bệ hạ vì ta giấu diếm."

Khương Uyên ánh mắt trở nên vui mừng, nói: "Tốt tốt tốt, trẫm tuyệt sẽ không cùng người khác nhấc lên việc này, bất quá trẫm. . ."

Khương Trường Sinh lập tức hiểu ý, nói: "Ta từng nghe nói bệ hạ truy cầu, Trường Sinh chi thuật ta tạm thời không có thu hoạch được, không dám lừa gạt bệ hạ, nhưng ta có thể luyện chế một chút tăng thọ đan dược, đợi dược liệu đầy đủ, định là bệ hạ luyện chế."

"Tốt tốt tốt. . ."

Khương Uyên cười đến không ngậm miệng được, hung hăng vỗ Khương Trường Sinh mu bàn tay, hai người càng thân cận.

Sau đó Khương Uyên quan tâm một thoáng Khương Trường Sinh từ nhỏ đến lớn như thế nào sinh hoạt, hàn huyên nửa canh giờ mới rời đi.

Trước sơn môn, Khương Trường Sinh nhìn Khương Uyên ba bước vừa quay đầu lại vẫy chào bộ dáng, mặt lộ vẻ nụ cười, trong lòng thì có chút phức tạp.

Hoàng đế tâm tư khó đoán!

Hắn thậm chí hoài nghi mình trước đó suy đoán là thật hay không, có lẽ Khương Uyên là có bất đắc dĩ nguyên nhân.

Nghĩ thì nghĩ, Khương Trường Sinh nhưng không có dao động, mục tiêu của hắn cũng sẽ không dừng lại!

Hắn muốn trả thù hết thảy hại hắn người, những năm này ám sát cũng không phải diễn!

Còn có cái kia hoàng vị, chỉ có thể ta định!

Hoàng đế thái độ cũng làm cho Long Khởi quan các đệ tử thở dài một hơi, liền Mạnh Thu Sương cũng vẻ mặt tươi cười, Thanh Hư đạo trưởng sau khi rời đi, bọn hắn một mực lo lắng bệ hạ sẽ vắng vẻ Long Khởi quan, hiện tại xem ra là quá lo lắng.

Chỉ cần bệ hạ sủng ái vẫn còn, Long Khởi quan liền sẽ không đảo!

Ngày kế tiếp giữa trưa, liền có một đội hoàng vệ chọc lấy mấy cái rương lớn lên núi, bên trong ngoại trừ thành thục dược liệu còn có rất nhiều hạt giống, Khương Trường Sinh nhường Mạnh Thu Sương dẫn đầu đệ tử gieo trồng những dược liệu này, đặc biệt nhắc nhở một thoáng dược liệu trân quý, nhường Mạnh Thu Sương có chút khẩn trương, tự mình chiếu khán gieo trồng.

Muốn những dược liệu này cũng không chỉ là giúp Khương Uyên luyện chế Tăng Thọ đan, hắn còn muốn luyện chế tăng cường tu vi đan dược.

Tu tiên nha, há có thể chỉ dựa vào lá gan, ngoại vật kích thích cũng rất trọng yếu.

Trong ngày thường ngoại trừ luyện công, Khương Trường Sinh liền bắt đầu nghiên cứu thuật luyện đan, Luyện Đan thuật chẳng qua là kỹ pháp, cũng không có phụ thêm đan phương, mà Xuân Thu y điển bên trong không có tu tiên phương thuốc, nhưng hắn có khả năng tự mình tìm tòi.

Bạch Long thành hắn vật thí nghiệm, nếu là xuất hiện đường rẽ, hắn có thể dùng Hồi Xuân thuật giúp đỡ trị liệu.

Tháng thứ nhất, Bạch Long phục dụng ba loại đan dược, lần thứ ba lúc thân rắn sưng, kém chút nổ chết, cũng may Khương Trường Sinh kịp thời dùng linh lực vì đó nhụt chí.

Tháng thứ hai, Bạch Long phục dụng hai loại đan dược, mặc dù không có có dị thường, nhưng thân thể trở nên càng thêm cứng cáp, nhanh muốn biến thành mãng xà.

Sau đó hai tháng, Bạch Long dùng bốn loại đan dược, loại thứ tư đan dược cuối cùng nhường trong cơ thể nó một tia linh lực tăng trưởng.

Thành công!.