Chương 21: Đột phá tầng thứ năm, phàm nhân gõ tiên

Chương 21: Đột phá tầng thứ năm, phàm nhân gõ tiên

Bạch Long bởi vì xuất sinh trước liền bị Khương Trường Sinh dùng linh lực tẩm bổ, trong cơ thể sớm đã dưỡng thành một tia linh lực, chẳng qua là nó linh trí còn thấp, không hiểu tu luyện như thế nào, nhiều nhất dựa vào hô hấp hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, tu vi tăng trưởng rất chậm.

Nếu nó có thể tăng trưởng linh lực, cái kia Khương Trường Sinh hẳn là cũng có khả năng.

Khương Trường Sinh cả gan đem còn lại một viên thuốc uống vào, đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ nguồn nhiệt theo yết hầu chảy xuôi mà xuống, tụ hợp vào gân cốt bách hải bên trong.

Thoải mái!

Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng, bên cạnh Bạch Long lại gần, phun lưỡi rắn, một bộ ta còn muốn tư thái, nhưng bị Khương Trường Sinh trực tiếp đẩy ra.

"Này đan liền ban tên cho vì Tăng Linh đan đi."

Khương Trường Sinh vui thích nghĩ đến, sau đó ghi lại này đan dược liệu, ghi chép thành dược phương.

Đây là hắn nghiên chế loại thứ nhất tu luyện đan dược, hắn dược liệu không tính trân quý, nhưng cũng không phải tuỳ tiện liền có thể lấy được, vẫn là phải dựa vào hoàng đế phát lực.

Khương Trường Sinh thuận tay luyện chế ra một bình điều dưỡng thân thể, tăng trưởng tinh khí thần đan dược, đằng sau một viên một viên giao cho hoàng đế.

Hoa Kiếm Tâm cũng mắt thấy Bạch Long đủ loại biến hóa, nhưng nàng không dám đánh nhiễu, sợ mình cũng trở thành vật thí nghiệm.

Xuân Thu giao thế.

Khương Uyên mỗi tháng đều sẽ rút sạch tới Long Khởi quan, như thế tấp nập, cũng khiến cho Long Khởi quan địa vị nước lên thì thuyền lên, càng ngày càng nhiều quyền quý tới thắp hương, Long Khởi quan tiền hương hỏa cũng vượt xa trước đây ít năm, các đệ tử sinh hoạt đều thay đổi tốt hơn.

Các đệ tử cũng biết một sự kiện, đạo trưởng mặc dù không quản sự, lại có thể cùng hoàng đế nói chuyện, thu hoạch được hoàng đế sủng ái, đây cũng là lớn nhất năng lực.

Thoáng chớp mắt.

Lại là một năm qua đi.

Khai Nguyên hai mươi mốt năm!

Bởi vì hoàng đế không nữa truy cầu tiên đan, xử lý triều chính thời gian biến nhiều, Đại Cảnh triều kinh tế tăng lên không ngừng, thậm chí không có bị tu sông đào kéo sụp đổ, ngoại trừ đối nội quản lý, đối ngoại chinh chiến cũng đưa đến tác dụng rất lớn.

Đại Cảnh công phạt Cổ Hãn, không ngừng chiếm đoạt hắn cương thổ, thu hoạch đủ loại tài nguyên, khiến cho Đại Cảnh triều lực ngưng tụ cũng tại tăng cường.

Trên phiến đại lục này đã có mười mấy phương vương triều giao thế, mênh mông trong lịch sử, hoàng đế vĩnh viễn là chói mắt nhất tồn tại, làm khai triều hoàng đế, Khương Uyên lịch sử địa vị đã sẽ không thấp, người đọc sách vốn cho là hắn trầm mê Tiên đạo sau liền sẽ càng ngu ngốc, không nghĩ tới đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, đủ loại tán tụng Khai Nguyên Đại Đế thơ ca bắt đầu lưu hành.

Mưa xuân rả rích.

Thanh Khổ đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, nói ra chính mình ý đồ đến, hắn chuẩn bị dẫn đầu một nhóm đệ tử xuống núi lịch lãm, thuận tiện thu thập cô nhi, vì Long Khởi quan bồi dưỡng đệ tử mới, đây đã là Long Khởi quan lão truyền thống.

"Ngươi cẩn thận một chút, nơi này có hai tấm bùa, gặp được không thể đối đầu kẻ địch lúc đem chân khí của ngươi rót vào trong đó, lá bùa nhắm ngay kẻ địch, nhớ kỹ, không thể tuỳ tiện sử dụng."

Khương Trường Sinh theo trong tay áo móc ra hai tấm bùa vàng, lá bùa chính là Trần Lễ đưa tới, bị hắn dùng Phù Chú Chi Thuật khắc vào linh lực của mình, vì lộ ra đặc thù, hắn còn ở trên lá bùa mặt viết linh tinh vẽ linh tinh.

Thanh Khổ tiếp nhận hai tấm bùa, vẻ mặt hoang mang, thầm nghĩ: "Sư huynh làm sao càng ngày càng lải nhải?"

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, Khương Trường Sinh trong mắt hắn vô cùng thần bí, còn nuôi một đầu hiểu nhân tính bạch mãng, có lẽ này phù thật hữu dụng.

Thanh Khổ sau khi rời đi, Khương Trường Sinh thì tiếp tục luyện công.

Một năm nay, Bạch Long đã bị các đệ tử thói quen, nó có khả năng tự do tại Long Khởi sơn bên trong du đãng, từ trước tới giờ không đả thương người, mấu chốt nhất còn ăn chay, chọc cho các đệ tử yêu thích, thậm chí có khách hành hương cũng thấy nó, biết được là Trường Sinh đạo trưởng nuôi liền không lại sợ hãi, tại các đệ tử tận lực phủ lên dưới, Bạch Long tên cũng ở kinh thành dần dần truyền ra.

Long Khởi quan có rắn, tên Bạch Long, hiểu hiểu nhân tính.

Hoa Kiếm Tâm đi theo Khương Trường Sinh lâu như vậy, đã triệt để nắm giữ Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm, Khương Trường Sinh còn đem Cửu Tầm Thiên Long Bộ truyền thụ cho nàng, thực lực của nàng đã tăng nhanh như gió  dựa theo nàng tới nói, nàng cảm giác mình có hi vọng tiếp xúc Thông Thiên chi cảnh.

Như vậy xem ra, Thông Thiên chi cảnh cũng không phải là cần tuyệt đỉnh nội công.

Thanh Khổ rời đi ngày thứ mười.

Khương Trường Sinh cuối cùng nghênh đón đột phá thời cơ.

Mỗi tháng đều dùng Tăng Linh đan, mới đổi lấy sớm đột phá!

Hắn trong phòng tĩnh toạ vận công, linh lực cổ động, đạo bào phần phật, mái tóc dài của hắn cũng theo đó phiêu động, ghé vào trên bệ cửa sổ phơi nắng Bạch Long quay đầu, mắt rắn hiện ra nhàn nhạt thần thái.

"Không thích hợp. . ."

Khương Trường Sinh đột nhiên nhíu mày, trong lòng không hiểu lo lắng.

Lần này đột phá hết sức thuận lợi, tu hành cũng không có nửa điểm đường rẽ, như thế nào lo lắng?

Hắn khẩn trương vận công, càng ngày càng cẩn thận, không dám có nửa điểm chủ quan.

Cùng lúc đó, Long Khởi quan phía trên, trời xanh phía trên từng mảnh từng mảnh mây trắng dần dần trở tối, sau đó hướng Long Khởi sơn tụ tập tới, Long Khởi quan các đệ tử coi là trời muốn mưa, liền chiêu đãi khách hành hương nhóm nhập viện tránh mưa.

Trong kinh thành bách tính cũng chú ý tới Long Khởi sơn dị tượng, lớn như vậy Kinh Thành liền Long Khởi sơn bị mây đen bao phủ, hiện tại vẫn là vào lúc giữa trưa, dị tượng như thế có chút hùng vĩ, nhưng dân chúng cũng chỉ là nhìn một chút, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng mà.

Ầm ầm ——

Một đạo sấm sét bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bổ vào Khương Trường Sinh chỗ phòng ốc trên mái hiên, gạch ngói vụn bay tứ tung.

Khương Trường Sinh mở to mắt, cảm nhận được ngoại giới dị thường, hắn trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Chẳng lẽ là. . .

Độ kiếp?

Khương Trường Sinh lúc này đứng dậy, lách mình đi vào trên mái hiên, gió lớn tứ khởi, trên trời mây đen đã hóa thành lôi vân, biển mây bốc lên, hình thành một cái to lớn mà kinh dị vòng xoáy, lôi điện mơ hồ giao minh, lớn lao thiên uy phát ra mà xuống.

Khi hắn đi vào mái hiên lúc, trong lòng lo lắng đột nhiên tan biến.

Giờ khắc này, hắn hiểu được, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm nhất định phải độ kiếp, còn không thể trốn, một khi trốn, trong lòng lo lắng liền sẽ hóa thành tâm ma, quấy nhiễu hắn từ nay về sau tu luyện.

Kiếp nạn này nhất định phải độ!

Khương Trường Sinh ánh mắt trở nên kiên định, hắn trực tiếp tại trên mái hiên tĩnh toạ, hai chân đằng không, cái mông khoảng cách mái hiên có tới nửa mét, linh lực quấn quanh quanh thân, mắt thường có thể thấy, áo bào theo gió vù vù.

Hoa Kiếm Tâm bị tiếng sấm kinh động, đẩy cửa đi ra ngoài, đi vào trong sân, ngẩng đầu liền nhìn thấy giữa không trung Khương Trường Sinh.

Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Hắn. . . Là lơ lửng giữa không trung?

Này không phải là Ma Chủ chướng nhãn pháp a?

Oanh

Lại một đạo sét đánh dưới, lần này trực chỉ Khương Trường Sinh, nhưng bị linh lực của hắn ngăn cản, lập tức tiêu tán, một màn này thấy Hoa Kiếm Tâm chấn động theo.

Còn không đợi nàng phản ứng, từng đạo lôi điện đánh xuống, tất cả đều nhắm ngay Khương Trường Sinh, không nghiêng lệch, Khương Trường Sinh dùng linh lực hộ thể, hình thành vòng phòng hộ ngăn cản lôi điện tập kích, lôi thế càng lúc càng lớn, cấp tốc hình thành điên cuồng công kích chi thế, cho dù là ban ngày, cũng có thể nhìn thấy ánh chớp.

Kinh Thành, các ngõ ngách, bao quát hoàng cung, đều có thể nhìn thấy Long Khởi sơn trên đỉnh lôi điện, lôi điện tất cả đều bổ về phía cùng một cái phương hướng, hình thành hình mũi khoan, mặc dù nhìn từ đằng xa, cũng càng hùng vĩ.

"Đó là cái gì?"

"Thật là đáng sợ lôi điện, chẳng lẽ Long Khởi quan bên trên xuất hiện đồ vật gì?"

"Nghe đồn Long Khởi quan mới đạo trưởng tuổi nhỏ thông minh, còn nuôi một đầu hiểu nhân tính bạch mãng, chẳng lẽ hắn là tiên nhân chuyển thế?"

"Không rõ ràng, điệu bộ này, Long Khởi quan phải chết người a?"

"Quái tai quái tai, lão hủ sống bảy mươi năm, trải qua hai triều, cũng chưa từng thấy qua như thế thiên tượng."

Kinh Thành bách tính nghị luận ầm ĩ, liền quan lại quyền quý cũng dồn dập đi ra khỏi cửa phòng, nhìn ra xa này dị tượng.

Trong hoàng cung.

Khương Uyên đứng tại trước điện Kim Loan, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nhìn Long Khởi quan trên núi lôi đình, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn, làm Lý công công đi tới lúc, trong mắt của hắn vẻ hưng phấn tan biến, thay vào đó là như giếng cổ thâm thúy, để cho người ta nhìn không thấu.

Lý công công đi vào hắn trước mặt, thận trọng nói: "Bệ hạ, dị tượng như thế, sợ là trong kinh thành tất cả mọi người có thể nhìn thấy, nên xử lý như thế nào?"

Khương Uyên mạn bất kinh tâm nói: "Thiên tượng là người có thể xử lý sao?"

"Không phải, nô tài lo lắng Long Khởi quan bị hao tổn, đây chính là bệ hạ thân định đạo quan. . ."

"Bị hao tổn rồi nói sau."

Khương Uyên tùy ý hồi đáp, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Long Khởi quan.

Lý công công không dám hỏi nhiều, quay người cùng nhau nhìn về phía Long Khởi sơn.

Cung nội hoàng tử, Tần phi, đám công chúa bọn họ cũng dồn dập ra khỏi phòng quan trắc này hiếm thấy lôi vân thiên tượng.

. . .

Trận này thiên kiếp so Khương Trường Sinh trong tưởng tượng còn phải gian nan, sau nửa canh giờ, linh lực của hắn đã sắp muốn tiêu hao hầu như không còn, nhưng lôi thế không yếu bớt, thậm chí càng ngày càng nghiêm trọng.

Hắn nhắm mắt lại, sắc mặt rất khó nhìn, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể gượng chống, hơi không cẩn thận, khả năng bị sét đánh đến biến thành tro bụi.

Hoa Kiếm Tâm đã tin tưởng Khương Trường Sinh cũng không phải là dựa vào là chướng nhãn pháp, mà là hắn thật tại độ lôi kiếp, liền cùng trong thần thoại chuyện xưa một dạng.

Nàng hiện tại dùng sùng bái lại lo lắng tầm mắt nhìn chằm chằm hắn, sợ hắn xảy ra chuyện.

Nơi xa, còn có không ít đệ tử tại quan sát, ở tạm Long Khởi quan khách hành hương nhóm tại đằng sau nghị luận ầm ĩ, lúc mới bắt đầu, bọn hắn còn hết sức hoảng hốt, sợ bị bổ tới, nhưng sau này phát hiện lôi điện chỉ bổ một chỗ, thế là đều cẩn thận tới gần, sau đó gặp được này rung động một màn.

Lăng không độ lôi kiếp!

Khương Trường Sinh trong lòng bọn họ đã thần hóa.

Mạnh Thu Sương cũng hết sức lo lắng Khương Trường Sinh, đồng thời trong lòng hết sức phức tạp.

Vị sư đệ này sẽ không thật sự là tiên nhân chuyển thế a?

Khương Trường Sinh cũng không biết ý nghĩ của bọn hắn, cũng không rảnh đi nghĩ, chuyên tâm độ kiếp.

Ngay tại hắn lo lắng thời điểm, lôi kiếp cuối cùng bắt đầu yếu bớt, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Không đến ba phút, lôi kiếp triệt để yên tĩnh, lôi vân đi theo tiêu tán, Khương Trường Sinh như trút được gánh nặng, đương dương quang vẩy ở trên người hắn lúc, trong cơ thể hắn bắt đầu bùng nổ linh lực, linh khí trong thiên địa điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn, cùng linh lực của hắn cộng minh, thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều linh lực, theo người bên ngoài góc độ nhìn lại, quanh người hắn bị gió lốc vờn quanh, liền lá cây đều bị cuốn động.

"Tiên. . . Nhân vậy!"

Một người đàn ông tuổi trung niên run giọng nói, lại bịch một thoáng quỳ xuống, hướng phía Khương Trường Sinh dập đầu, hắn phản ứng này cũng dẫn tới mặt khác khách hành hương quỳ xuống, những cái kia lý trí khách hành hương hai mặt nhìn nhau, rõ ràng những người này điên cuồng bộ dáng, trong lòng bọn họ sinh ra một cái ý nghĩ.

Một phần vạn thật sự là tiên nhân, thấy mà không quỳ, có thể hay không đắc tội tiên nhân?

Cứ như vậy, tất cả khách hành hương đều quỳ xuống, lễ bái Khương Trường Sinh, đồng thời vì chính mình cầu phúc.

Các đệ tử cũng liên tục quỳ xuống, cuồng nhiệt nhìn Khương Trường Sinh, thường xuyên đi theo Khương Trường Sinh tu hành Vạn Lý, Minh Nguyệt hưng phấn hỏng, chính mình vậy mà đạt được tiên nhân chiếu cố.

Mạnh Thu Sương không có quỳ, chẳng qua là sững sờ nhìn Khương Trường Sinh, không biết suy nghĩ cái gì.

Khương Trường Sinh triệt để bước vào Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm, linh lực điên cuồng tăng lên, giác quan thuế biến, thần thức phạm vi càng là mở rộng, tại hắn giữa mi tâm dần dần hiện ra hai đầu đan xen màu vàng kim tế văn, tựa như Thái Cực Song Ngư cầu đơn giản hoá, như ẩn như hiện..