Chương 22: Cửu Thiên Huyền Biến, mở ra hương hỏa

Chương 22: Cửu Thiên Huyền Biến, mở ra hương hỏa

Độ kiếp sau khi thành công, Khương Trường Sinh vẫn lơ lửng giữa không trung, củng cố tu vi, mãi cho đến mặt trời lặn, khách hành hương nhóm tán đi, Mạnh Thu Sương cũng đem các đệ tử xua tan, không dám đánh nhiễu hắn.

Đang lúc hoàng hôn, Khương Trường Sinh chậm rãi mở mắt, hắn giữa mi tâm màu vàng kim tế văn tan biến, đây là đạo văn, chính là Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm ấn ký, bên trong có khả năng chứa đựng linh khí, thậm chí còn khả năng có càng nhiều diệu dụng, chẳng qua là hắn vừa tiếp xúc còn không rõ ràng lắm.

Đạo văn bình thường là có thể ẩn giấu, như thế hết sức thuận tiện.

Khương Trường Sinh rơi vào trong đình viện, một thân đạo bào không có tổn hại, cả người gió nhẹ mây bay, tinh thần sáng láng.

Hoa Kiếm Tâm xông đến, ôm quyền nói: "Chúc mừng đạo trưởng thực lực đại trướng."

Mặc dù không rõ ràng lúc trước độ kiếp là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng cảm thấy hẳn là cùng Khương Trường Sinh thực lực tăng trưởng có quan hệ.

Khương Trường Sinh cười gật đầu, nói: "Không coi là phóng đại, chẳng qua là tìm hiểu thiên địa chân nghĩa thôi."

Hoa Kiếm Tâm không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đối Khương Trường Sinh càng thêm sùng bái.

Khương Trường Sinh cũng không có cùng với nàng nhiều lời, quay người trở về phòng, Bạch Long bắt kịp, một người một rắn vào phòng, Hoa Kiếm Tâm tại tại chỗ sững sờ trong chốc lát, sau đó ngay tại trong đình viện luyện võ.

Trong phòng.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở trên giường, trước mắt hiện ra một hàng chữ:

【  Khai Nguyên hai mươi mốt năm, ngươi tu hành tinh tiến, cảm ngộ thiên địa chân nghĩa, vượt qua tiểu thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— bí pháp Cửu Thiên Huyền Biến 】

Bí pháp?

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên thu hoạch được bí pháp, đối hắn tràn ngập hứng thú, lập tức tiếp nhận Cửu Thiên Huyền Biến trí nhớ, đại lượng trí nhớ tràn vào trong óc của hắn.

Cửu Thiên Huyền Biến, chính là biến hóa chi thuật, có thể biến thành chín loại hình dáng, nhỏ đến chim sẻ, lớn đến ngọn núi nhà lầu.

Không tệ không tệ, đồ tốt!

Cùng Huyễn Thần đồng một dạng, mặc dù không thể đối thực lực tiến hành chất tăng lên, nhưng diệu dụng vô tận.

Khương Trường Sinh chỉnh lý xong trí nhớ sau bắt đầu tu luyện Cửu Thiên Huyền Biến tầng thứ nhất, Yến Tước chi biến!

Một đêm này, Long Khởi quan các đệ tử khó mà chìm vào giấc ngủ, mà trong kinh thành đồng dạng có thật nhiều người tò mò lấy.

Sau đó năm ngày bên trong, Long Khởi quan Trường Sinh đạo trưởng độ lôi kiếp sự tình truyền ra, huyên náo toàn thành xôn xao, liền trong hoàng cung Tần phi nhóm cũng đang thảo luận.

Tuổi nhỏ tru diệt Quỷ Mục Tà Vương, sau khi thành niên độ lôi kiếp!

Trường Sinh đạo trưởng này hai cọc sự tích liền hợp lại cùng nhau, thật sự là truyền kỳ, tràn ngập sắc thái thần bí.

Đến đây Long Khởi quan thắp hương khách hành hương càng ngày càng nhiều, đều muốn thấy một lần Trường Sinh đạo trưởng phong thái, nhưng Khương Trường Sinh tránh viện không ra, để bọn hắn vồ hụt, bọn hắn cũng không có vì vậy sinh khí, ngược lại cảm thấy ứng nên như vậy.

Tiên nhân sao có thể tốt như vậy thấy?

Trong phòng.

Đi qua năm ngày tu luyện, Khương Trường Sinh cuối cùng tập được Yến Tước chi biến, có thể chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ, Cửu Thiên Huyền Biến đối linh lực tiêu hao thật sự là quá lớn, bình thường không thể tuỳ tiện sử dụng.

Khương Trường Sinh khôi phục thành nguyên trạng, Bạch Long thấy con mắt thẳng tắp.

Đúng lúc này.

Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra ba hàng chữ.

【  kiểm trắc đến ngươi thu hoạch được hương hỏa, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, linh lực của ngươi đem chuyển biến làm này phương thiên địa cảnh giới võ đạo —— Thần Nhân cảnh 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra hương hỏa công năng 】

Thần Nhân cảnh?

Nghe đều chưa nghe nói qua, tất nhiên là Thông Thiên cảnh phía trên cảnh giới!

Khương Trường Sinh trực tiếp lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, tiếp tục tu luyện.

Tu Tiên giả đánh võ phu, quả thực là hàng chiều đả kích, hắn nhất định phải kiên trì.

Nếu là tập võ, mặc dù hắn thành là thiên hạ đệ nhất, cũng không có khả năng độc áp thiên hạ hết thảy võ phu, dù sao đều là cùng một cái tu hành chi đạo, nhưng tu tiên khác biệt, hạn mức cao nhất không biết.

【  mở ra hương hỏa công năng, hương hỏa khí vận có thể yếu bớt thiên kiếp oai, càng nhiều tác dụng cùng với như thế nào thu hoạch được hương hỏa, thỉnh tự động thăm dò 】

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 2 】

Yếu bớt thiên kiếp oai?

Khương Trường Sinh nhớ tới mấy ngày trước lôi kiếp, lòng còn sợ hãi.

Kiếp trước, hắn ở trong game xác thực thiết lập hương hỏa công năng, tu tiên thành thần, tự nhiên là muốn hưởng thụ nhân gian hương hỏa, hương hỏa cùng tiên thần khí vận móc nối, hắn không nghĩ tới sinh tồn hệ thống lại còn nắm trò chơi những chức năng khác đưa đến phương thiên địa này đến, hương hỏa công năng cũng không chỉ là độ kiếp!

Hai điểm hương hỏa giá trị đại biểu cho có hai người vì hắn lập tượng lập bia, sau đó thắp hương cung phụng, có thể làm được loại trình độ này, nói rõ đã đem hắn xem như tín ngưỡng.

Chờ chút, liền hương hỏa công năng đều xuất hiện, cái kia những chức năng khác. . .

Khương Trường Sinh trong lòng hừng hực, hắn chính là trò chơi nghiên cứu phát minh người, hệ thống nhìn như thần bí, nhưng hắn rõ rõ ràng ràng.

Trong trò chơi hết thảy công năng đều cần người chơi tại tu tiên trên đường đi phát động, mà không phải trực tiếp cho ra.

Mặt khác, theo lúc trước nhắc nhở đến xem, tu tiên không thuộc về thế giới này chi đạo, hắn rất có thể là duy nhất Tu Tiên giả.

"Hương hỏa xác thực rất có giá trị, nhưng ta không thể làm loạn, ta có khả năng tại trong đạo quan chế tạo một chút dị tượng, gia tăng lưu truyền độ, hương hỏa giá trị hẳn là sẽ tăng trưởng, mặc dù có người nhìn ta khó chịu, vừa vặn đến cho ta đưa sinh tồn ban thưởng."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn không rõ ràng Đại Cảnh triều có hay không Thần Nhân cảnh, cho nên vẫn là phải cẩn thận một chút, không nhập thế cũng là vì an toàn nghĩ, một phần vạn Đại Cảnh triều bên ngoài có càng phồn thịnh võ đạo văn minh đâu?

Thà rằng tin là có, không thể tin là không!

Nhân sinh tiền kỳ liền phải nỗ lực tu luyện, ngược lại tuổi thọ của hắn là vô hạn, đủ mạnh sau lại quân lâm thiên hạ.

Đương nhiên, trước đó, hoàng cung vẫn là đến đi một chuyến!

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, khóe miệng hơi hơi giương lên.

. . .

Sau một tháng, Khương Trường Sinh triệt để nắm giữ Cửu Thiên Huyền Biến, một ngày này, Khương Uyên lại tới bái phỏng hắn, ngoại trừ muốn đan dược, đối với hắn độ kiếp sự tình rất tò mò, Khương Trường Sinh cũng không có nói là tu hành đột phá, mà là nói tiên thần tại chỉ dẫn hắn, nghe được Khương Uyên sửng sốt một chút.

Khương Uyên sau khi rời đi, ngày đó ban đêm, Khương Trường Sinh mang theo bằng gỗ mặt nạ, thay đổi một kiện rách rưới đạo bào màu đen, sau đó nhích người đi tới hoàng cung.

Chân hắn đạp Thái Hành kiếm, ngự kiếm phi hành, trực tiếp theo Long Khởi quan đỉnh núi bay vào trong hoàng cung.

Hắn giác quan vượt xa phàm nhân, xa xa liền có thể thấy ngoài cung tuần tra cấm quân, hắn tìm tới một cái không người chú ý tới nơi hẻo lánh bay vào đi, sau khi hạ xuống, hắn đem Thái Hành kiếm nhẹ nhàng để vào trong vỏ kiếm, bắt đầu trong hoàng cung tiến lên.

Đêm khuya, hoàng cung tịch liêu, ếch kêu trận trận, thỉnh thoảng có thái giám treo đèn tuần tra.

Dựa vào Cửu Tầm Thiên Long Bộ, Khương Trường Sinh dễ dàng tránh thoát những cái kia thái giám mắt, hắn một đường truy xét chân khí gợn sóng, phát hiện trong hoàng cung cao thủ còn thật không ít, chỉ là tuyệt đỉnh cao thủ chí ít có 50 vị, trong đó không thiếu Tần phi, cung nữ, thái giám thân phận.

Đại Cảnh hoàng cung, tàng long ngọa hổ a.

Khương Trường Sinh một bên hành tẩu, một bên cảm khái.

Đi ngang qua một chỗ vườn hoa lúc, hắn nghe được tiếng vang, nghiêng tai nghe qua, thanh âm đến từ vườn hoa chỗ sâu.

"Chán ghét."

"Tiểu quai quai của ta, xuống chút nữa điểm. . ."

"Nơi này con muỗi nhiều lắm, liền không thể chuyển sang nơi khác à, ma quỷ."

"Ai, có địa phương liền gom góp đi, nhanh lên, gấp rút chết ta rồi. . ."

. . .

Khương Trường Sinh im lặng, hoàng cung loạn như vậy sao?

Thật ác tâm!

Khương Trường Sinh ngừng chân, nghiêm túc nghe, một lát sau, hắn mới nghe ra cái kia hai người thân phận, nữ chính là cung nữ, nam thì là thái giám.

Thái giám cũng có thể làm loại sự tình này?

Khương Trường Sinh nghĩ đến kiếp trước có chút triều đại cắt xén cũng không phải là triệt để trừ tận gốc.

Hắn lắc đầu, nếu không phải là của mình phụ hoàng bị lục, vậy liền lười nhác quản, tiếp tục lên đường.

Hoàng cung rất lớn, Khương Trường Sinh một đường dùng thần thức dò xét, hắn tìm kiếm là chân khí gợn sóng, cho nên không cần tiến vào Tần phi, cung nữ phòng ốc, hắn cũng không có cái kia ác thú vị.

Chân khí gợn sóng có thật nhiều, nhưng đều không đạt được Thông Thiên chi cảnh.

Một đường lên phía bắc, đi vào hoàng cung Bắc khu, Khương Trường Sinh đột nhiên dừng lại bộ pháp, ánh mắt của hắn rơi vào một mảnh cực kỳ quạnh quẽ cung viện, kèm theo không có cung nữ, thái giám lui tới, cả tòa cung viện cũng là một người một chỗ.

Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết lãnh cung?

Không thể nào!

Thông Thiên cảnh cao thủ bị hoàng đế đày vào lãnh cung?

Khương Uyên lại bá khí đến trình độ như vậy?

Khương Trường Sinh mang theo bằng gỗ mặt nạ, cũng không sợ bại lộ thân phận, hướng thẳng đến toà kia cung viện đi đến.

Tiến vào bên trong viện, hắn chú ý tới trong sân cỏ dại tung hoành, rõ ràng thật lâu không có người quản lý, nhưng bên cạnh Thiền Điện trên vách tường có rất nhiều nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn.

Khương Trường Sinh hướng thẳng đến chính điện đi đến, cũng không sợ quấy nhiễu đến đối phương.

Lại tới đây, hắn đã có thể đánh giá ra đối phương chân khí trình độ.

Cũng là Ma Chủ gấp mười lần tả hữu.

Khương Trường Sinh đi vào trước cổng chính, nhẹ nhàng đẩy ra.

Vừa mới đẩy ra, một hồi gió mạnh kéo tới, thổi đến hai môn loảng xoảng đụng ở trên tường, Khương Trường Sinh rách rưới đạo bào bay phất phới, nhưng thân hình của hắn như thái sơn trầm trọng, bất động một chút.

"Các hạ đêm khuya vào hoàng cung, cần làm chuyện gì?"

Một đạo âm lãnh mà khàn khàn giọng nữ vang lên, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Khương Trường Sinh dùng linh lực kích thích yết hầu kinh mạch, phát ra khàn khàn mà trầm muộn thanh âm: "Nghe nói trong hoàng cung có một vị Thông Thiên cảnh cao thủ, cử thế vô song, nghĩ đến hiểu biết một phiên, các hạ công lực thâm hậu như thế, lại cam tâm đợi tại đây không người hỏi thăm lãnh cung?"

Âm lãnh giọng nữ khẽ nói: "Làm ngươi chuyện gì, nếu tới, vậy cũng chớ đi!"

Tiếng nói vừa ra, trong bóng tối lần nữa kéo tới gió mạnh, Khương Trường Sinh chân phải nhẹ nhàng một chuyển, linh lực bùng nổ, tương nghênh đột kích tới một đạo thân ảnh chấn bay trở về, ngay sau đó chính là trầm trọng gặp trở ngại tiếng.

"Ngươi. . . Làm sao có thể. . . Ngươi không phải Thông Thiên. . . Ngươi là cảnh giới càng cao hơn!"

Âm lãnh giọng nữ hoảng sợ kêu lên, mạnh như thế người xông vào hoàng cung, ai có thể ngăn cản?

Khương Trường Sinh trong lòng thở dài: "Ta thật sự là quá mạnh."

Hắn mở miệng hỏi: "Các hạ cùng hoàng đế là quan hệ như thế nào, nói một chút đi, nói rõ, ta có thể tha ngươi một mạng, cũng không quấy rầy trong hoàng cung tất cả mọi người, nếu là nói không rõ ràng, tối nay về sau, Đại Cảnh đổi chủ."

Tối tăm trong điện quanh quẩn đối phương tiếng thở dốc, Khương Trường Sinh híp mắt mắt nhìn đi, chỉ có thể nhìn thấy đối phương tóc tai bù xù, toàn thân dơ dáy bẩn thỉu, thấy không rõ đối phương hình dáng.

"Ha ha. . . Ngươi cầm tính mạng của ta uy hiếp ta. . . Ngươi bắt hắn tới uy hiếp ta. . ."

Âm lãnh giọng nữ thanh âm dần dần điên cuồng, có loại cuồng loạn cảm giác.

Dưới mặt nạ Khương Trường Sinh nhíu mày, tên này không phải là tên điên a?

Trách không được bị đày vào lãnh cung!

Khương Trường Sinh chẳng qua là suy đoán, cũng không có dễ tin, nếu là không sợ chết, không thèm để ý hoàng đế, nàng hà tất tại lãnh cung kéo dài hơi tàn đến nay?

Hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một giây sau ra bây giờ đối phương trước người, một chưởng đặt tại hắn trên trán, kinh khủng sát khí làm cho đối phương không thể động đậy.

"Này công lực. . ."

Đối phương mở to hai mắt, theo tóc rối bời khe hở có thể thấy rõ đôi mắt này, tràn ngập tơ máu, như cùng người ở giữa Lệ Quỷ.

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, nói: "Hai mươi mốt năm trước, hoàng hậu sinh con, Lý công công đem hắn đánh tráo, ngươi biết được việc này sao?"

Đối phương con ngươi rõ ràng phóng to, rõ ràng trong lòng cực không bình tĩnh.

Nàng cắn răng nói: "Biết được!"

"Hoàng đế vì sao làm như thế, là vì chèn ép Dương gia?"

"Ta không biết. . . Nhưng tuyệt không phải như thế. . ."

Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn, hỏi: "Giả Thái Tử thân phận chân thật là cái gì?"

Đối phương yên lặng.

"Càn rỡ, mạnh mẽ xông tới trẫm hoàng cung, hôm nay sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về!"

Một đạo bá khí tiếng quát theo ngoài điện truyền đến, Khương Trường Sinh thờ ơ, hắn đã sớm cảm ứng được Khương Uyên đến, đang thật là có chút sự tình muốn hỏi một chút Khương Uyên..