Chương 23: Đại Thừa long lâu, mong muốn con trai

Chương 23: Đại Thừa long lâu, mong muốn con trai

Bên trong viện, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là người mặc long bào Khương Uyên, Khương Uyên tóc tai bù xù, rõ ràng còn không tới kịp mang quan, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh bóng lưng, mà Khương Trường Sinh lặng yên không tiếng động đem vỏ kiếm thu nhập trong tay áo.

"Buông nàng ra, như là hướng về phía trẫm tới, trẫm ngay ở chỗ này!"

Khương Uyên trầm giọng nói, chân khí cổ động, tại quanh thân ngưng tụ thành một cái bóng rồng, một màn này nhường Khương Trường Sinh thần thức bắt được, rất đỗi kỳ lạ.

Này đặc hiệu tốt khốc huyễn!

Mấu chốt nhất là Khương Uyên chân khí trong nháy mắt tăng lên mấy chục lần, đã không kém hơn dưới tay hắn nữ tử.

Thông Thiên!

Vị hoàng đế này ẩn giấu thật tốt sâu, trách không được có thể làm võ lâm chí tôn vì đó hiệu lực.

Khương Trường Sinh đưa lưng về phía Khương Uyên, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Hoàng đế, giả Thái Tử thân phận là cái gì?"

Nghe vậy, Khương Uyên sắc mặt trở nên âm trầm, ánh mắt lấp lánh, đêm tối dưới, hắn ánh mắt là nguy hiểm như vậy, sâm nhiên kinh dị.

"Ngươi như thế nào biết được việc này, ngươi là ai?"

Khương Uyên vừa nói, một bên tiến lên.

Lãnh cung nữ tử cắn răng nói: "Không được qua đây, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Khương Uyên ngừng bước, chau mày, ánh mắt của hắn chặt chẽ Khương Trường Sinh, như muốn xem thấu, Khương Trường Sinh không có mang Kỳ Lân phất trần, Thái Hành kiếm càng là giấu tại rộng thùng thình trong tay áo, tại u ám hoàn cảnh dưới, hắn căn bản nhìn không thấu thân phận của Khương Trường Sinh.

Trong đầu hắn nghĩ đến rất nhiều người, đời này của hắn kẻ địch nhiều lắm, mạnh hơn hắn cao thủ cũng có.

Khương Trường Sinh vẫn như cũ đưa lưng về phía hắn, nói: "Đường đường hoàng đế, vậy mà chủ đạo đổi Thái Tử thẻ đánh bạc, truyền đi không sợ hài hước? Nếu như giả Thái Tử là thân sinh huyết mạch còn tốt, nếu như không phải. . ."

Lời nói này tràn ngập trào phúng, Khương Uyên lại là không hề tức giận.

Khương Uyên hỏi: "Các hạ sở cầu cái gì, đã ngươi muốn hỏi, nói rõ ngươi cũng không phải là hướng về phía trẫm tới, chẳng lẽ ngươi biết trẫm đại nhi tử?"

Khương Trường Sinh giễu giễu nói: "Ta tự nhiên nhận ra ngươi đại nhi tử, hắn nếu là biết được ngươi đưa hắn nhét vào một đạo quan nội đương không cha không mẹ tiểu đạo sĩ, hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Khương Uyên yên lặng.

"Cái gì đạo quan?" Lãnh cung nữ tử hỏi.

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Kinh Thành có mấy cái đạo quan?"

Lời vừa nói ra, lãnh cung nữ tử nhìn hằm hằm Khương Uyên, lạnh giọng nói: "Tốt ngươi cái Khương hoàng đế, ngươi vậy mà trêu đùa ta nhiều năm như vậy?"

Khương Uyên sắc mặt vô cùng khó coi, Khương Trường Sinh thì hơi kinh ngạc, nghe lời này rõ ràng có ẩn tình khác.

Khương Trường Sinh còn muốn hỏi, Khương Uyên đột nhiên ra tay, tay phải đánh ra, quanh thân long ảnh theo ra, mang theo cương mãnh chưởng phong thẳng hướng Khương Trường Sinh, cung điện cửa lớn trực tiếp nổ tung, hóa thành đếm không hết mảnh gỗ vụn.

"Hừ! Càn rỡ!"

Khương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, tay trái hướng về sau nhẹ nhàng vỗ, linh lực tràn ra, dễ dàng xua tan long ảnh, chân khí chấn động đến cung nội bàn ghế tất cả đều tan ra thành từng mảnh.

Thật là bá đạo công lực!

Xuất chưởng sau lại còn mạnh mấy lần, vị này phụ hoàng còn có thể nhiều đoạn tăng cường?

Làm thật là không tầm thường!

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, Khương Uyên càng là kinh hãi.

"Làm sao có thể. . . Dễ dàng như vậy hóa giải trẫm chân long khí. . . Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Khương Uyên thật lâu không có cảm nhận được như thế cảm giác áp bách, lần trước vẫn là hắn chưa xưng đế trước.

Thế gian lại có như thế cao nhân!

Khương Uyên trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, thậm chí suy đoán cái này người chính là dạy bảo Trường Sinh người có võ công.

Hắn chẳng lẽ là vì Trường Sinh chỗ dựa tới?

Không đúng!

Hắn dựa vào cái gì thu Trường Sinh làm đồ đệ, dựa vào cái gì vì hắn chỗ dựa, lại từ đâu biết được chân tướng?

Khương Uyên trong lòng tràn ngập kiêng kị, cảm giác đối phương tất nhiên là kẻ địch.

Hắn căn bản nghĩ không ra đối phương lại là Khương Trường Sinh, bởi vì Khương Trường Sinh vừa ra đời liền bị ôm đi, không có khả năng tự mình biết hiểu thân thế, càng không khả năng chủ đạo tất cả những thứ này.

Ở trong đó chắc chắn có kẻ địch đang tính tính toán!

"Hoàng đế, còn không chịu nói sao?"

Khương Trường Sinh đưa tay bóp lấy lãnh cung cổ của cô gái đem hắn giơ lên, hắn thâm trầm nói: "Thông Thiên cảnh cao thủ lại bị ngươi đày vào lãnh cung, có chút hài hước."

Khương Uyên vẻ mặt âm tình biến ảo, tự biết không phải đối phương địch thủ, hít sâu một hơi, nói: "Trẫm nói, giả Thái Tử cũng không phải là trẫm con ruột, hắn chỉ là một quân cờ, một viên nhất định vứt quân cờ, ngươi nếu là vì thật Thái Tử chủ trì công đạo tới, cứ yên tâm đi, hắn không sớm thì muộn phải chết."

"Đến mức trẫm mặt mũi, việc này sẽ không truyền đi, trẫm sẽ để cho Dương gia tự mình giết hắn, lại tìm lý do, Thái Tử cái chết sẽ chỉ là trong lịch sử tiếc nuối."

Khương Trường Sinh hỏi: "Vì sao muốn dùng quân cờ đổi đi thật Thái Tử?"

Khương Uyên thở dài nói: "Bởi vì hắn không thể trở thành Thái Tử, bởi vì hoàng vị đã đã định trước, làm sao Dương gia nhìn không thấu thôi, trẫm đưa hắn ra ngoài, là vì bảo đảm hắn chu toàn, hắn như sinh trong cung, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đúng lúc này, hắn nghe đến đại lượng tiếng bước chân chạy đến, là hoàng cung hoàng vệ, chuyên môn thủ tại hoàng cung đằng sau, võ công cao cường người đã trước tiên chạy đến.

Sự tình không thể làm lớn chuyện.

Bằng không đằng sau sẽ đánh nhiễu tu luyện.

Khương Trường Sinh nói: "Ai biết hại hắn, nói nổi danh tự đến, đã ngươi nghĩ bảo đảm hắn, vậy ta ngươi chính là một cái ý nghĩ."

Khương Uyên ánh mắt u u, nói: "Đại Thừa long lâu."

Đại Thừa long lâu?

Khương Trường Sinh chưa từng nghe qua cái tên này, đã có đáp án, vậy liền nên rời đi, cùng lắm thì về sau lại đến.

Hắn buông tay ra, buông xuống lãnh cung nữ tử, thả người nhảy lên, trực tiếp đụng xuyên lãnh cung mái hiên, tan biến tại trong bóng đêm, vô tung vô ảnh.

Khương Uyên lập tức chạy tới, nâng lãnh cung nữ tử.

Lãnh cung nữ tử đẩy hắn ra, ánh mắt âm lãnh, nói: "Khương Uyên, ngươi lấn ta quá mức, ta cho phép ngươi đem hoàng hậu vị trí cho nàng, tha cho nàng sinh ra Khương Dự, ngươi lại lừa gạt ta! Ngày mai ta liền đi giết cái kia tiểu súc sinh!"

Khương Uyên đứng dậy, nhìn xuống nàng, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, nói: "Ngươi đánh thắng được vừa rồi người kia?"

Lãnh cung nữ tử yên lặng.

Khương Uyên âm thanh lạnh lùng nói: "Đáp ứng ngươi, trẫm sẽ thực hiện, nhưng hổ dữ không ăn thịt con, hắn đã biến thành phàm nhân, không biết chính mình thân thế, tội gì dây dưa, nếu như ngươi muốn làm loạn, hoàng vị liền không có như vậy xác định, trẫm những năm này phát hiện trẫm các con cũng là từng cái có Chân Long chi tài, ngươi tốt nhất cân nhắc một chút đi, thiên hạ này đã biến, ngươi đã không phải Sở triều công chúa, chớ có lại tùy hứng!"

Dứt lời, Khương Uyên quay người rời đi, đại lượng hoàng vệ đi theo chạy đến.

Ngoài điện truyền đến Khương Uyên thanh âm: "Chuyện tối nay, không được ngoại truyện, người nào nếu dám nói ra, chặt đầu!"

Trong điện lãnh cung nữ tử tê liệt ngồi dưới đất, nàng nở nụ cười, cười đến thống khổ: "Hài hước, ta thật sự là hài hước. . ."

Dưới ánh trăng Khương Uyên hiển thị rõ long uy, trong bóng tối nàng như là Lệ Quỷ, si ngốc nhìn hắn, phảng phất ngăn cách hai đời.

. . .

Trở lại Long Khởi quan bên trong, Khương Trường Sinh không có quấy rầy Hoa Kiếm Tâm, lặng lẽ vào nhà.

Hắn đổi về đạo bào của chính mình, tối nay thu hoạch rất lớn.

Một là xác định vị kia Thông Thiên cao thủ không phải là đối thủ của mình.

Hai là xác định mình bị đánh tráo nguyên nhân thực sự, Đại Thừa long lâu.

Theo Thanh Hư đạo trưởng lời đến xem, hắn cùng Khương Uyên hẳn là thông đồng tốt, Khương Trường Sinh tuy bị đánh tráo, nhưng ở Long Khởi quan bên trong, không người nào dám trắng trợn giết hắn, rõ ràng Khương Uyên vẫn là nghĩ bảo hộ hắn.

Đương nhiên, Khương Uyên tuy có bảo hộ chi tâm, cũng có mượn cơ hội chèn ép Dương gia chi tâm, Đế Vương chi tâm khó dò.

Có lẽ Đại Thừa long lâu cũng là Khương Uyên mong muốn chèn ép mục tiêu, cho nên mới cáo tri Khương Trường Sinh, nghĩ mượn đao giết người.

Khương Trường Sinh cũng là không có phẫn nộ, ngược lại mục tiêu của hắn là tu luyện thành tiên, nếu như Đại Thừa long lâu muốn giết chính mình, không sớm thì muộn sẽ phái người đến đây, còn có thể đổi để sinh tồn ban thưởng.

Lần này ra tay không có phát động sinh tồn ban thưởng, nói rõ đánh nhau cũng không phải là kiếp nạn, nhất định phải là mình bị vội vã tiếp nhận.

"Quyết định hoàng vị? Hừ hừ, nếu không phải ngươi Khương Uyên tình nguyện, ta đây càng phải đoạt."

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, ở kiếp này thân tình rất ít ỏi, dù sao hắn có trí nhớ kiếp trước, ở kiếp này mặc dù muốn ổn trọng tu tiên, nhưng hắn cũng không muốn vượt qua ủy khúc cầu toàn tháng ngày.

Ta sợ là lớn như vậy thiên hạ có người mạnh hơn, cũng không phải sợ tất cả mọi người!

Lần này không cần Huyễn Thần đồng cũng là nghĩ cho Khương Uyên một cái cảnh cáo, Huyễn Thần đồng khi nào dùng, hắn đã kế hoạch tốt.

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, chủ yếu là xác định trong kinh thành không ai có thể uy hiếp chính mình.

Ngày thứ hai, Hoa Kiếm Tâm liền phát hiện Khương Trường Sinh tâm tình tựa hồ rất không tệ, vậy mà tự mình chỉ bảo nàng luyện công.

Khương Trường Sinh tốt xấu là Tu Tiên giả, tu tiên công pháp có thể so sánh võ học của nàng công pháp cao thâm, hai ba lần chỉ bảo đủ để cho nàng được ích lợi không nhỏ, nội công đều có chỗ tương đồng, chẳng qua là tu tiên hệ thống khác biệt.

Đêm qua hoàng cung sự tình cũng không có truyền ra, Long Khởi quan vẫn như cũ náo nhiệt, khách hành hương không ngừng.

Mạnh Thu Sương mấy lần tìm đến Khương Trường Sinh, một chút quyền quý thân phận quá cao, nàng không tốt từ chối nhã nhặn, Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, nhường Bạch Long tiến đến tiếp kiến.

Bạch Long mỗi tháng cũng có thể cọ đến một viên Tăng Linh đan, dù sao cũng là nó thí nghiệm ra đan dược, Khương Trường Sinh không có lỗ lớn nó, linh trí của nó cũng tại vững bước tăng lên, bây giờ đã có thể nghe hiểu đơn giản một chút nhân tộc ngôn ngữ, tình cờ sẽ còn đùa Hoa Kiếm Tâm, nhìn xem Hoa Kiếm Tâm dáng vẻ khẩn trương, nó thường khoan khoái lay động đầu rắn.

Mạnh Thu Sương nhìn Bạch Long, cảm thấy hoang đường, có thể Bạch Long nâng lên thân rắn, đối nàng gật đầu, thế giới quan của nàng kém chút nát.

Nó

Mạnh Thu Sương biết được Bạch Long hiểu nhân tính, nhưng gật đầu cũng quá bất hợp lý.

Khương Trường Sinh cười gật đầu, Mạnh Thu Sương chỉ có thể kềm chế chấn kinh, mang Bạch Long rời đi.

Mạnh Thu Sương sau khi rời đi, Hoa Kiếm Tâm từ trong nhà đi ra, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đạo trưởng, ngài con rắn này không sớm thì muộn muốn thành tinh a."

Bạch Long tại Khương Trường Sinh trong mắt đáng yêu, ở trong mắt nàng lại là khủng bố đồ vật, càng tinh càng đáng sợ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy thật là tốt, về sau còn có thể cùng chúng ta trò chuyện."

Hoa Kiếm Tâm không rét mà run.

Hoa Kiếm Tâm nói sang chuyện khác, hỏi: "Đạo trưởng, ngươi cả ngày tu luyện, thanh tâm quả dục, cũng không thấy người, ngài võ công rõ ràng cao thâm mạt trắc, lại rất trẻ trung, ngài đến cùng đang theo đuổi cái gì?"

Nàng trước kia liền từng nghe nói Trường Sinh đạo sĩ mười bốn tuổi đánh giết Quỷ Mục Tà Vương truyền kỳ cố sự, sau này đã nghe qua Mạnh Thu Sương xưng Khương Trường Sinh vì sư đệ, nói rõ Khương Trường Sinh tuổi không lớn lắm, như thế tuổi nhỏ, lại vô dục vô cầu, thật sự là khó có thể lý giải được.

Coi như là hư vô mờ mịt thần tiên, cũng cần phải có chính mình truy cầu.

Khương Trường Sinh cười nói: "Truy cầu nha, vậy dĩ nhiên là tìm hiểu đạo pháp, sống được càng lâu."

Hoa Kiếm Tâm thấy hắn tâm tình không tệ, không khỏi cả gan hỏi: "Đó là thời gian dài mục tiêu, ngài gần đây mục tiêu đâu?"

Khương Trường Sinh nhìn về phía phương xa trời xanh, chầm chậm nói: "Gần đây mục tiêu? Thật là có một cái  ta muốn một đứa con trai."

Hoa Kiếm Tâm sửng sốt, cho là mình nghe lầm, nàng nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh tuấn mỹ gò má, mang tai cũng bắt đầu đỏ dâng lên, nhịp tim đi theo tăng tốc.

Khương Trường Sinh lực chú ý bị ngoài thành hấp dẫn, Long Khởi quan ở vào Kinh Thành rìa, một bên là nội thành, một bên là tường thành, ra bên ngoài liền là liên miên chập trùng rừng núi hoang vắng.

Ngoài thành đang có một nhánh binh lập tức chạy tới..