Chương 24: Bồi dưỡng tài đức sáng suốt Thánh Quân, cao thủ khiêu chiến

Chương 24: Bồi dưỡng tài đức sáng suốt Thánh Quân, cao thủ khiêu chiến

Giữa rừng núi trên quan đạo, bụi đất tung bay, một đám tướng sĩ giựt ngựa lao nhanh, giơ một cây cán có khắc dự chữ quân kỳ, cầm đầu là một tên tướng quân giáp bạc, khuôn mặt anh tuấn, tay cầm trường thương, hăng hái.

Chính là Tứ hoàng tử Khương Dự, mười chín tuổi Khương Dự!

Nhìn phương xa Hoàng thành, Khương Dự lộ ra nụ cười, hắn cười đến kiệt ngạo bất tuần, nhẹ giọng tự nói: "Đại ca, này hoàng vị, ngươi muốn ngồi không vững!"

Một ngàn hắc giáp khinh kỵ, như rồng tiến lên, thế không thể đỡ!

Phía trước, ven đường có một tòa thạch đình, trong đình có một người đang ở uống rượu, chính là Thiên Vũ giám thủ lĩnh, Tông Thiên Vũ, đã từng võ lâm chí tôn.

Hắn để chén rượu xuống, đứng dậy, đi ra thạch đình, ngăn ở trên quan đạo.

Khương Dự giục ngựa tới, trông thấy có người cản đường, mặt không đổi sắc, hắn lại muốn ngựa đạp mà đi.

Hai bên càng ngày càng gần, Tông Thiên Vũ vẫn không có nhượng bộ chi ý, bình tĩnh nhìn chằm chằm Khương Dự.

Liệt mã móng trước nâng lên, muốn chà đạp Tông Thiên Vũ, Tông Thiên Vũ ánh mắt run lên, chân khí bùng nổ, như sóng gió quyển đi lên, bụi đất tung bay, liệt mã bị ném đi, Khương Dự thả người nhảy lên, rơi trên mặt đất, nhấc thương chỉ hướng Tông Thiên Vũ.

"Dưới chân thiên tử, ngươi dám cản bản điện hạ đường?"

Khương Dự âm thanh lạnh lùng nói, trong lòng chấn kinh, Kinh Thành khi nào có như thế cao nhân?

Này công lực thật là đáng sợ, hắn trên sa trường cũng đã gặp không ít võ lâm cao thủ, không có một người có thể so sánh.

Một ngàn khinh kỵ cấp tốc đem Tông Thiên Vũ bao vây.

Tông Thiên Vũ mặt không biểu tình, nói: "Bệ hạ muốn nhìn xem điện hạ chi này Hắc Lang kỵ thực lực."

Khương Dự nhíu mày hỏi: "Như thế nào xem, chỉ bằng ngươi một người?"

Tông Thiên Vũ nâng tay phải lên, làm ra xin chỉ giáo tư thái, nói: "Thiên Vũ giám, Tông Thiên Vũ."

Nghe vậy, Khương Dự con ngươi co rụt lại, nắm trường thương tay khẽ run.

Hắn mặc dù tại sa trường, nhưng cũng từng nghe nói Thiên Vũ giám những năm này uy phong.

Mạnh mẽ!

Tàn khốc!

Tông Thiên Vũ tiếp tục nói: "Điện hạ, ra tay đi, tung hoành sa trường Hắc Lang kỵ sẽ không sợ Tông mỗ người đi!"

Khương Dự nghe xong, con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Muốn chết!

. . .

Vào lúc giữa trưa, trời trong gió nhẹ.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh, Khương Uyên, Khương Dự ngồi vây quanh tại trước bàn đá, mặt mũi tràn đầy máu ứ đọng Khương Dự giảng thuật ba ngày trước trận chiến kia, một ngàn Hắc Lang kỵ bị một người hạ gục.

"Quá bất hợp lí a, võ công có khả năng cao đến trình độ như vậy? Ta các huynh đệ đều là dùng đánh mấy, thậm chí mấy chục mãnh nhân a!"

"Còn có Tông Thiên Vũ cái tên này, hoàn toàn không lưu tình, phụ hoàng, ngươi không vấn tội?"

Khương Dự càng nói càng xúc động, Khương Uyên thì cười ha ha.

Như thế tình cảnh, thật giống một nhà ba người.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Khương Uyên thúc đẩy này tụ, sợ là vì an ủi lòng của mình, Khương Trường Sinh biết được chân thực quan hệ, nhưng không thể nói, Khương Dự là cái gì đều không rõ ràng người kia.

Khương Dự nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Trường Sinh ca, ngươi đánh thắng được Tông Thiên Vũ sao? Giúp ta giáo huấn hắn, ngươi muốn cái gì, ta đều thỏa mãn ngươi."

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Ngươi nghiêm túc sao?"

Khương Dự cười hắc hắc nói: "Tự nhiên là nói đùa, ta nịnh bợ hắn còn đến không kịp, mặc dù hắn hết sức vô lễ, nhưng quả thật bị hắn thu phục, mà lại hắn là võ lâm chí tôn a, có thể vì chúng ta Khương gia hiệu lực, cũng rất có mặt mũi."

Từ xưa đến nay, vương triều thay đổi, giang hồ vẫn như cũ là cái kia mảnh giang hồ, sẽ chịu triều đình ảnh hưởng, nhưng sẽ không bị thôn tính.

Khương Uyên cười nói: "Tông Thiên Vũ xác thực tâm cao khí ngạo, nhưng trẫm cần hắn lôi kéo võ lâm cao thủ, Đại Cảnh lập quốc hai mươi mốt năm, xung quanh vương triều cũng đều liên tục thần phục, nhưng càng xa vương triều lại không cách nào dao động, chinh chiến mấy chục năm, nhường phiến đại địa này võ đạo suy sụp không ít, không bằng phương xa những cái kia vương triều võ đạo phồn vinh, võ đạo mặc dù không thể một người địch một buổi sáng, nhưng cao thủ nhiều như mây, cũng có thể địch thiên quân vạn mã, rung chuyển vương triều."

Ngữ khí của hắn thổn thức, hắn nghĩ tới ngày đó tự tiện xông vào hoàng cung người thần bí, cái kia công lực là thật đáng sợ, hắn thậm chí cảm thấy đến Tông Thiên Vũ cũng không phải hắn đối thủ.

Khương Uyên ngữ chuyển hướng, mở miệng nói: "Trường Sinh, ngươi trong nội viện này tựa hồ còn có những người khác?"

Khương Trường Sinh ra vẻ lưỡng lự, sau đó mở miệng nói: "Kiếm Tâm, ra đi."

Nghe được cái tên này, Khương Uyên không khỏi nhíu mày, Khương Dự thì tò mò.

Lúc này, Hoa Kiếm Tâm từ trong nhà đi ra.

Khương Dự trừng to mắt, nói: "Trường Sinh ca, ngươi có thể là đạo sĩ, vậy mà tàng nữ nhân?"

Khương Trường Sinh lườm hắn một cái.

Khương Uyên vuốt râu cười nói: "Long Khởi quan cũng không phải là truyền thống đạo quan, Thanh Hư đạo trưởng chính là khai tông người, định vị là môn phái võ lâm, không có nghiêm cấm đệ tử không được thành thân sinh con, chẳng qua là tốt nhất sau khi xuống núi tái giá vợ, Trường Sinh nếu là muốn cưới vợ, trẫm có khả năng hạ chỉ cho phép."

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, cô gái này thân phận đặc thù, ta có một điều thỉnh cầu."

Khương Uyên giễu giễu nói: "Ngươi nói."

Hoa Kiếm Tâm đi tới, cung kính hướng Khương Uyên hành lễ.

Khương Trường Sinh nói: "Nàng vốn là Bạch Y vệ, bị Ma Chủ trọng thương, là ta cứu được nàng, những năm này nàng đều đi theo ta tập võ, nàng không tiện trở về, bởi vì. . . Ta hi vọng bệ hạ về sau có thể an bài nàng một lần nữa tiến vào Bạch Y vệ."

Khương Uyên tò mò hỏi: "Vì sao là về sau?"

Hoa Kiếm Tâm nói: "Ta nghĩ trước cùng đạo trưởng tập võ."

Khương Uyên gật đầu nói: "Trẫm hiểu qua, những cái kia trong đêm xác thực chỉ có ngươi ra tay, ngươi có công, trẫm vốn là nên thưởng ngươi  chờ ngươi muốn về Bạch Y vệ lúc, trẫm an bài ngươi trở thành Bạch Y vệ Thiên hộ."

Hoa Kiếm Tâm kinh hỉ, vội vàng bái tạ Khương Uyên.

Bạch Y vệ hết thảy năm vạn người, cầm đầu là tổng vệ trưởng, hướng xuống chính là thiên hộ trưởng, Thiên hộ đại biểu cho bổng lộc đẳng cấp, tại Bạch Y vệ bên trong cũng đại biểu cho điều động một ngàn người quyền lực, đây là thăng chức, Hoa Kiếm Tâm há có thể không cao hứng.

Khương Trường Sinh sau đó liền để cho nàng lui ra.

Phụ tử ba người lại trò chuyện trong chốc lát, Khương Uyên liền dẫn Khương Dự rời đi, trước khi đi còn muốn đan dược, cử động lần này nhường Khương Dự trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

Nguyên lai phụ hoàng cũng không phải là tỉnh ngộ, mà là đổi người luyện đan?

Khương Dự mặc dù lòng tràn đầy hoang mang, nhưng cũng không dám hỏi thăm, bởi vì Khương Uyên kiêng kỵ nhất người khác nghị luận chính mình truy đuổi Tiên đạo, vì thế, Khương Uyên chém không ít người đầu.

Bọn hắn sau khi rời đi, Hoa Kiếm Tâm mới vừa một lần nữa đi ra phòng ốc.

Nàng đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, nghi hoặc hỏi: "Đạo trưởng, ngài vì sao muốn ta trở lại Bạch Y vệ?"

Khương Trường Sinh luyện chế qua một tấm bùa, bên trong có linh lực của hắn, có thể trợ giúp Hoa Kiếm Tâm ẩn nấp khí tức của mình, nhưng lần này, Khương Trường Sinh không để cho nàng muốn che lấp.

Khương Trường Sinh nâng chung trà lên, nói: "Ngươi không phải vẫn muốn làm việc cho ta à, về sau vào Bạch Y vệ làm con mắt của ta như thế nào?"

Hoa Kiếm Tâm sửng sốt, không nghĩ tới Khương Trường Sinh lại đối hoàng quyền có ngấp nghé, Bạch Y vệ có thể là lệ thuộc trực tiếp hoàng quyền chưởng khống.

Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài nghĩ nhằm vào người nào? Vẫn là muốn mưu mưu đồ gì?"

Khương Trường Sinh nói: "Mưu cầu hoàng vị."

Hoa Kiếm Tâm hoa dung thất sắc, thấp giọng nói: "Đạo trưởng, hoàng vị không phải ngài giết hoàng đế liền có thể thành, vẫn phải có văn võ bá quan ủng hộ, thế gia duy trì, ngài có thể được nghĩ rõ ràng."

Long Khởi quan lợi hại hơn nữa, Khương Trường Sinh cũng chỉ là một tên đạo sĩ.

Một tên đạo sĩ dựa vào cái gì cướp đoạt chính quyền?

Chỗ dựa bên trên những đạo sĩ này?

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta không làm hoàng đế, ta muốn tu đạo, nhưng ta cũng có thể để cho con của ta con làm, ngươi biết thân phận chân thật của ta sao?"

Hoa Kiếm Tâm lắc đầu, càng thêm hoang mang.

"Vậy ngươi cảm thấy bệ hạ chỉ là bởi vì ta đan dược mới đến? Nếu như như thế, vì sao đề cử Tứ hoàng tử cùng ta tiếp xúc?" Khương Trường Sinh tự tiếu phi tiếu nói, ở chung nhiều năm như vậy, Hoa Kiếm Tâm không có bất kỳ cái gì làm loạn cử động, đã có khả năng tín nhiệm, hắn quyết định cởi trần chân tướng, vì tương lai nhi tử lôi kéo thành viên tổ chức.

Hoa Kiếm Tâm nhíu mày, trầm tư suy nghĩ, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến: "Tứ hoàng tử cùng Thái Tử đều là Hoàng hậu nương nương sở sinh, trước kia Hoàng hậu nương nương từng điên qua, nói Thái Tử không phải con của nàng, chẳng lẽ. . ."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Không sai, ta mới là vị kia thật Thái Tử, ngươi nói, ta có không có tư cách ngấp nghé hoàng vị?"

Hoa Kiếm Tâm chấn kinh, trừng lớn đôi mắt đẹp.

Khương Trường Sinh đem chính mình khi còn bé tao ngộ cùng với chính mình hiểu rõ tình huống nói ra, nghe được Hoa Kiếm Tâm choáng váng, nàng sớm biết Hoàng Gia phức tạp, không nghĩ tới phức tạp đến trình độ như vậy, quá bất hợp lí.

Đứng tại Khương Trường Sinh góc độ, nàng cũng cảm thấy oán giận, vốn là Thái Tử, lại Long rơi thế gian.

Hoa Kiếm Tâm nhíu chặt đôi mi thanh tú, nói: "Đại Thừa long lâu, ta từng nghe nói, chính là ngàn năm võ học Thánh địa, tung tích khó tìm, đối với hiện thời võ lâm mà nói, hư vô mờ mịt, ta cũng không nghĩ tới nó vậy mà thật tồn tại, còn có thể chi phối hoàng quyền. . ."

Khương Trường Sinh buồn bã nói: "Cho nên ta nghĩ bồi dưỡng một vị không nhận phía sau màn thế lực bài bố hoàng đế, mong muốn một vị thương cảm bách tính tài đức sáng suốt Thánh Quân, không chỉ có là vì ta tranh một hơi, cũng là nhường Đại Cảnh Giang Sơn càng vững chắc, sáng tạo thái bình thịnh thế, Kiếm Tâm, ngươi nguyện giúp ta sao?"

Hoa Kiếm Tâm nhớ tới cái kia đêm mình bị ngăn tại hoàng môn trước, Lý công công cái kia âm hiểm sắc mặt, trong nội tâm nàng hỏa liền bị nhen lửa, lập tức có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ mạnh mẽ sứ mệnh cảm giác.

"Đạo trưởng, là ngài đã cứu ta, ta nguyện ý trợ ngài!"

"Rất tốt, đa tạ, Kiếm Tâm, việc này ta chỉ nói cho ngươi một người, trong đạo quan không người biết được, liền hoàng đế cũng không biết ta đã biết chân tướng."

"Kiếm Tâm định vì đạo trưởng xông pha khói lửa!"

"Ta sẽ không để cho ngươi chết."

"Ừm. . . Có thể là, đạo trưởng, con của ngài ở đâu?"

Hoa Kiếm Tâm nghe Khương Trường Sinh, gương mặt ửng đỏ, vội vàng nói sang chuyện khác hỏi.

Khương Trường Sinh lộ ra khổ não biểu lộ, nói: "Đúng a, nhi tử còn không biết ở đâu, cho nên những năm này ngươi tốt nhất tập võ  chờ ta sinh con trai ra tới."

Hoa Kiếm Tâm nghe nói như thế, trong lòng không hiểu không thoải mái, nhịn không được hỏi: "Ngài đã có thê thiếp?"

"Tất nhiên là không có, còn tại tìm kiếm."

Hoa Kiếm Tâm cắn răng nói: "Ta đây được không!"

Khương Trường Sinh kinh ngạc nhìn về phía nàng, để cho nàng khuôn mặt càng đỏ.

Kỳ thật Hoa Kiếm Tâm đã sớm ái mộ Khương Trường Sinh, mạnh mẽ như thế, như thế anh tuấn nam tử trẻ tuổi, còn đã cứu tính mạng của nàng, nàng sao có thể không tâm động?

Chẳng qua là nàng thiếu Khương Trường Sinh một cái mạng, nàng không dám có ý nghĩ xấu, bây giờ Khương Trường Sinh mong muốn nhi tử, nàng đột nhiên cảm thấy cơ hội tới.

Khương Trường Sinh yên lặng, quan sát tỉ mỉ Hoa Kiếm Tâm khuôn mặt.

Dáng điệu không tệ, sinh con trai, tất nhiên không xấu.

Hoa Kiếm Tâm cúi đầu, mang tai đều đỏ, cực kỳ ngượng ngùng.

. . .

Khai Nguyên hai mươi hai năm, ngày nắng đột kích.

Đầu năm lúc, Khương Trường Sinh độ kiếp sự tích cùng với Bạch Long hiểu nhân tính chuyện xưa bắt đầu theo Kinh Thành hướng Đại Cảnh thiên hạ truyền ra, một năm này bắt đầu, lần lượt có giang hồ cao thủ đến đây khiêu chiến Long Khởi quan, mới đầu Mạnh Thu Sương cùng đệ tử khác còn có thể chống đỡ, đến đằng sau, tuyệt đỉnh cao thủ xuất hiện, Khương Trường Sinh không thể không đem Hoa Kiếm Tâm đẩy ra, thay hắn ngăn cản.

Hoa Kiếm Tâm mặc dù còn chưa đi đến Thông Thiên chi cảnh, nhưng tập được Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm, bình thường tuyệt đỉnh cao thủ căn bản không phải đối thủ.

Mãi đến một ngày này.

Vạn Lý chạy tới, gấp giọng nói: "Trường Sinh sư huynh, Mạnh sư huynh mang theo một đám cao thủ đến đây, tuyên bố muốn khiêu chiến ngươi, nếu là ngươi không ra tay, liền muốn chém Bạch Long.".