Chương 25: Địa Linh thụ, hoàng quyền chi tranh

Chương 25: Địa Linh thụ, hoàng quyền chi tranh

Sơn môn chỗ, cầu nhỏ chung quanh tụ tập mười mấy tên đệ tử, khách hành hương, tại bọn hắn phía trước là một hàng võ phu, cầm đầu chính là Mạnh Thu Hà, đã từng Long Khởi quan đại đệ tử.

Rời đi nhiều năm, Mạnh Thu Hà trở nên càng thêm thành thục, một bộ phú quý áo tím, trên ngón tay mang theo nhẫn xanh ngọc, eo quấn chảy tơ ngọc gấm đai lưng, chân xuyên Khúc Vân da chồn giày, hết sức có quyền quý khí phái.

Hắn nhìn chằm chằm cầu nhỏ trước Bạch Long, mặt không biểu tình.

Bạch Long bị rất nhiều người vây quanh, mảy may không e sợ, bây giờ nó đã có dài ba mét, được cho là một con rắn to, nhưng nó là có tiếng hiền lành, tất cả mọi người không sợ nó, thậm chí cảm thấy cho nó không có một chút uy hiếp.

Mạnh Thu Sương đẩy ra các đệ tử đi tới, nàng nhìn chằm chằm Mạnh Thu Hà, nói: "Nhị ca, ngươi có ý tứ gì?"

Mạnh Thu Hà vuốt vuốt trên tay ban chỉ, nói: "Không có ý gì, chỉ là muốn thử một chút Trường Sinh đạo trưởng thực lực, trước kia tại đạo quan, vẫn muốn cùng hắn luận bàn, nhưng đều bị cự tuyệt, hôm nay dù sao cũng nên đáp ứng a?"

Mạnh Thu Sương cau mày nói: "Đã là luận bàn, vì sao dẫn người, vì sao muốn uy hiếp?"

Mạnh Thu Hà từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, nói: "Tiểu muội, đừng hỏi nữa, bây giờ ngươi ta đã người lạ, gọi Trường Sinh ra tới, chỉ đánh bại ta, ta liền sẽ không lại tới quấy rầy."

Sau lưng hắn có một tên thiếu niên, phong thần tuấn dật, nhìn như mười lăm mười sáu tuổi, nhưng ánh mắt lộ ra lòng dạ rất sâu, hắn mở miệng cười nói: "Nhanh lên đi, bản điện hạ đã đợi không kịp."

Mạnh Thu Hà cắn răng, đem dao găm nhắm ngay Bạch Long, chuẩn bị đâm tới.

"Ta tới."

Một thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, các đệ tử tránh ra nói, chỉ thấy Khương Trường Sinh dạo chơi đi tới, khách hành hương nhóm lập tức kinh hô.

"Hắn liền là Trường Sinh đạo trưởng?"

"Hảo tuấn a!"

"Khí chất này, chẳng lẽ thật sự là tiên thần?"

"Liền trong tay hắn phất trần đều cùng mặt khác đạo nhân khác biệt, thoạt nhìn cực kỳ bất phàm."

Khương Trường Sinh hình ảnh cực kỳ xuất chúng, nhất là đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm về sau, khí tức cùng thiên địa tự nhiên gần như hòa làm một thể, hạo nhiên thiên tồn.

Mạnh Thu Hà thu tay lại, nhìn về phía Khương Trường Sinh, tầm mắt tràn ngập xâm lược tính.

Phía sau thiếu niên cũng tại quan sát tỉ mỉ lấy Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh sở dĩ tự mình ra tới, liền là bởi vì vị thiếu niên này, hắn vậy mà vô cùng tiếp cận Thông Thiên cảnh, chân khí so Hoa Kiếm Tâm còn cường đại hơn, Long Khởi quan các đệ tử tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Lúc này mới vài tuổi?

Khương Trường Sinh cũng hoài nghi thiếu niên này tại tu tiên.

Mạnh Thu Hà mở miệng nói: "Trường Sinh, tới đi, nhường ta kiến thức một chút thực lực của ngươi."

Hắn triển khai tư thế, hai tay bóp quyền, hiện lên ác hổ há mồm chi tư, hai chân kéo ra, vững như bàn thạch.

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, thầm nghĩ: "Vị sư huynh này vậy mà thành tuyệt đỉnh cao thủ, xem ra kỳ ngộ không nhỏ, đáng tiếc, vẫn là công phu mèo quào."

Mạnh Thu Hà một cái bước xa vọt tới Khương Trường Sinh trước mặt, nhanh đến người đứng xem con mắt đều theo không kịp.

Ầm

Hắn một quyền đánh trúng Khương Trường Sinh lồng ngực, nhưng Khương Trường Sinh không hề động một chút, chẳng qua là đạo bào tung bay động.

Mạnh Thu Hà trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, hắn cắn răng, đem toàn thân chân khí rót vào cánh tay phải, mong muốn cưỡng chế Khương Trường Sinh, nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Đúng lúc này, tên thiếu niên kia đột nhiên động.

"Trường Sinh đạo trưởng thật sự là thật lợi hại, không ngại ta giúp hắn một tay đi!"

Thiếu niên đi vào Mạnh Thu Hà sau lưng, mang theo trêu tức, khiêu khích nụ cười, hắn nâng lên tay phải  ấn tại Mạnh Thu Hà trên bờ vai, sục sôi chân khí bùng nổ, Mạnh Thu Hà tinh thần chấn động.

Hai người chân khí cùng nhau trùng kích Khương Trường Sinh, nhưng mà, Khương Trường Sinh bước chân như rễ cây kiên cố.

Hai người động dung.

"Làm sao có thể!"

Thiếu niên nội tâm kinh hãi, hắn biết rõ thực lực của chính mình, bình thường tuyệt đỉnh cao thủ trong tay hắn không kiên trì được ba chiêu, hắn dựa vào là liền là mạnh mẽ nội công.

Mạnh Thu Hà đồng dạng biết được sau lưng thực lực của thiếu niên, nguyên lai tưởng rằng thiếu niên ra tay, mười phần chắc chín, không nghĩ tới hai người hợp lại đều không được.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Hai vị, trở về hảo hảo luyện luyện đi."

Oanh

Thiếu niên cùng Mạnh Thu Hà thổ huyết ngã bay ra ngoài, nện ở trước sơn môn, kém chút theo thềm đá lăn xuống đi.

Những cái kia tôi tớ dọa đến lập tức hơi đi tới, kiểm tra thiếu niên thương thế.

Một người trong đó tức giận nói: "Lớn mật! Ngươi dám đả thương Thất điện hạ, muốn chết!"

Thất điện hạ!

Thất hoàng tử?

Khách hành hương nhóm xôn xao, các đệ tử cũng bị hù dọa.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Dưới con mắt mọi người, chẳng lẽ muốn vu oan ta là muốn hại Thất điện hạ? Vốn là ta cùng Mạnh sư huynh luận bàn, là Thất điện hạ chủ động ra tay."

"Ngươi. . . Đả thương Thất điện hạ liền là không được, liền là tội chết!"

Cái kia tôi tớ diện mạo dữ tợn quát, nhưng hắn căn bản không dám ra tay với Khương Trường Sinh.

Lúc này, Thất hoàng tử đứng dậy, đi vào tôi tớ trước mặt, trực tiếp quăng hắn một bạt tai, khẽ nói: "Thứ mất mặt xấu hổ, cho bản điện hạ cút!"

Tôi tớ dọa đến tè ra quần, không còn dám hung hăng càn quấy.

Thất hoàng tử lau đi khóe miệng vết máu, đối Khương Trường Sinh chắp tay nói: "Trường Sinh đạo trưởng quả nhiên lợi hại, công lực như vậy, hiện thời võ lâm, sợ là không có có bao nhiêu người có thể thấp, bản điện hạ thua tâm phục khẩu phục, sau này sẽ không lại để cho người ta tới quấy rầy, mong rằng đạo trưởng không muốn mang thù tại bản điện hạ, bản điện hạ có thể là rất muốn cùng đạo trưởng kết giao."

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Luận võ luận bàn thôi, nếu là điện hạ nghĩ tới dâng hương, Long Khởi quan vĩnh viễn hoan nghênh."

Thất hoàng tử cười cười, sau đó quay người rời đi.

Mạnh Thu Hà đứng dậy, phức tạp nhìn Khương Trường Sinh liếc mắt liền đi theo xuống núi, mặt khác tôi tớ theo sát phía sau.

Đệ tử, khách hành hương nhóm dồn dập hơi đi tới, đối Khương Trường Sinh reo hò, vừa rồi Khương Trường Sinh không có ra tay, nhưng hiển thị rõ Tông Sư, đạo trưởng phong thái, liền có thể dễ dàng đánh lui cường địch.

Khương Trường Sinh kỳ thật cũng đoán được đối phương là hoàng tử, bởi vì tiểu tử này chân khí cùng Khương Uyên rất giống, liền Khương Dự, Nhị hoàng tử đều không có như thế chân khí.

Chân long khí!

Khương Trường Sinh cùng người chung quanh khách sáo một phiên sau liền rời đi, Bạch Long lưu tại tại chỗ, hưởng thụ khách hành hương nhóm kính yêu.

Trở lại bên trong viện, Khương Trường Sinh trước mắt đi theo hiện ra một hàng chữ:

【  Khai Nguyên hai mươi hai năm, Thất hoàng tử mang theo Mạnh Thu Hà xâm phạm, ngươi thành công đánh lui bọn hắn, vượt qua một trận mầm tai vạ, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— linh vật Địa Linh thụ 】

Linh vật?

Này cũng là lần đầu tiên thấy.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, sau đó trở về phòng đi tiếp thu có quan hệ Địa Linh thụ trí nhớ.

Địa Linh thụ chính là là một loại dẫn đến linh khí loại cây, thai nghén sau khi thành niên có thể sinh ra linh trí, thậm chí phòng vệ lãnh địa, này cũng là rất không tệ loại cây.

Khương Trường Sinh đưa nó xuất ra, trước mắt chẳng qua là hạt giống trạng thái, hắn đi theo ra khỏi phòng, tại trong đình viện đem hắn chôn xuống.

Hoa Kiếm Tâm từ trong nhà đi ra, tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Vừa rồi đi trên đường, trên trời đột nhiên đến rơi xuống một khỏa hạt giống, có lẽ là trời xanh biếu tặng, thử nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không trồng ra ngang trời đại thụ tới."

Hoa Kiếm Tâm yên lặng.

Nàng đã thành thói quen Khương Trường Sinh lải nhải, nàng hết sức muốn hỏi cái gì thời điểm chuẩn bị muốn nhi tử.

Từ từ năm trước Khương Trường Sinh nói về sau, nàng vẫn tại chờ đợi, kết quả chờ một năm, không tin tức, nàng đều hoài nghi mình có phải hay không lúc ấy đang nằm mơ.

Khương Trường Sinh chôn xong hạt giống về sau, để lại một câu nói liền rời đi: "Có rảnh cho nó tưới tưới nước."

Nhìn Khương Trường Sinh vào phòng, Hoa Kiếm Tâm ngốc trệ trong chốc lát, sau đó nhẹ nhàng dậm chân, mặc dù hết sức u oán, nhưng vẫn là thành thành thật thật đi vạc nước múc nước.

Thất hoàng tử quấy rầy, cũng không có nhường Khương Trường Sinh lo lắng, ngược lại có chút chờ mong.

Giống như vậy phiền toái nhỏ có khả năng nhiều tới một chút, hỗ trợ xoạt sinh tồn ban thưởng.

Chỉ cần cái kia không biết Đại Thừa long lâu không ra tay đều tốt nói.

Vừa mới đối phó Thất hoàng tử, Khương Trường Sinh đã tận lực khống chế linh lực, cũng là thoáng dùng sức, một phần trăm trình độ, sợ nắm hai thằng này đánh chết.

Thất hoàng tử mang Võ trạng nguyên khiêu chiến Trường Sinh đạo trưởng tin tức cấp tốc ở kinh thành truyền ra, vì Trường Sinh đạo trưởng uy danh góp một viên gạch.

Hoàng cung, trong ngự hoa viên, một đám hoàng tử tụ tập.

"Ha ha ha, Thất đệ, ngươi cũng dám khiêu chiến Trường Sinh đạo trưởng, không tin tà a, trước đó Hoàn Dương lão tiên kết cục ta không phải nói cho ngươi sao?"

Nhị hoàng tử Khương Minh cười to nói, Thất hoàng tử đứng sau lưng Khương Càn, nhìn hắn cùng các huynh đệ khác đánh cờ, đối mặt Khương Minh châm chọc, hắn thờ ơ.

Một tên hoàng tử đứng ra, cười nói: "Thất đệ tuổi nhỏ, hăng hái, có thể hiểu được, dù sao Trường Sinh đạo sĩ là phụ hoàng đều ưu ái đạo sĩ, há có thể không võ công cao cường?"

Hoàng tử khác đi theo lên tiếng, an ủi Thất hoàng tử, cũng cho hắn một bậc thang.

Khương Minh bĩu môi, tự giác không thú vị, liền không hề tiếp tục nói.

Hắn hướng Khương Càn Vấn Đạo: "Tứ đệ đâu?"

Khương Càn hạ cờ, nói: "Quấn lấy Tông Thiên Vũ tập võ đi."

Từ khi bị Tông Thiên Vũ giáo huấn về sau, Khương Dự liền quấn lấy Tông Thiên Vũ tập võ, thậm chí không có đi tìm Khương Trường Sinh.

Hắn thấy, Tông Thiên Vũ mạnh hơn, dù sao Khương Trường Sinh chẳng qua là đạo sĩ, mà Tông Thiên Vũ đây chính là võ lâm chí tôn, võ lâm nhân sĩ trong lòng Thần Thoại.

Khương Minh trêu chọc nói: "Đại ca, ngươi vị này Tứ đệ không đơn giản a, sau khi trở về bốn phía lôi kéo quân quyền."

Khương Càn không có lên tiếng, chuyên tâm đánh cờ, hoàng tử khác giả vờ không có nghe thấy.

Gần đây, Thái Tử, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử tại tranh đấu gay gắt, bọn hắn đều tại lôi kéo trong triều văn võ, đã coi như là người qua đường đều biết sự tình, mà hoàng đế ngồi cao long ỷ, cả ngày nghĩ đến ngày sau chiếm đoạt Cổ Hãn.

Đại Cảnh mặc dù đánh nhiều thắng nhiều, nhưng Cổ Hãn cương thổ bao la, lặn lội đường xa, Đại Cảnh tướng sĩ hết sức cố hết sức, căn bản là không có cách đánh tới Cổ Hãn Vương Đô.

Thất hoàng tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Nói đến, phụ hoàng đến cùng có ý tứ gì, làm sao còn không cho đại ca ở đông cung?"

Đông cung chính là thái tử chỗ ở chỗ, thân là Thái Tử, một ngày không ở đông cung, đích vị liền không ổn định.

Các hoàng tử toàn đều nhìn về Khương Càn, Khương Càn mặt không đổi sắc, nói: "Phụ hoàng vẫn đang tráng niên, cần gì cân nhắc này chút?"

Đúng vậy a.

Phụ hoàng còn nghĩ trường sinh bất tử đây.

Các hoàng tử lắc đầu bật cười.

Khương Minh đột nhiên hỏi: "Thất đệ, ngươi tại Đại Thừa long lâu có không kết bạn cao thủ? Có hay không còn mạnh hơn Tông Thiên Vũ người?"

Thất hoàng tử quay đầu nói: "Đương nhiên là có, Đại Thừa long lâu có thể là Đại Cảnh hoàng triều trụ cột, hoàng thất cơ mật, chẳng qua là quá mức điệu thấp, bằng không võ lâm chí tôn vị trí há có thể dung Tông Thiên Vũ?"

Khương Minh nhãn tình sáng lên, lập tức đụng lên đi, ngăn lại Thất hoàng tử bả vai, kéo đến một bên đi.

Hoàng tử khác không có quấy rầy, hoặc là không có dã tâm, hoặc là có cũng không dám hiển lộ.

Thái Tử, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử tranh quyền, còn có thụ nhất hoàng đế sủng ái Thất hoàng tử, bốn người trước mặt, hoàng tử khác lộ ra tồn tại cảm giác cực thấp.

. . .

Xuân đi thu đến, lại là một năm tốt sắc thu.

Khai Nguyên 23 năm, Khương Trường Sinh đều bận rộn tu luyện, tu vi vững bước tăng trưởng, nhưng khoảng cách Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ sáu xa xa khó vời, mà Hoa Kiếm Tâm cũng không có bước vào Thông Thiên chi cảnh, vẫn kém tới cửa một cước.

"Ai, bây giờ Nhị hoàng tử cùng Thái Tử tranh đến cũng dám tại trên triều đình lẫn nhau giận dữ mắng mỏ, thật sự là càn rỡ, bệ hạ vậy mà cũng không quản giáo Nhị hoàng tử, ta cảm thấy hắn lại bắt đầu ngu ngốc. . ."

Trần Lễ đang ở hướng Khương Trường Sinh kể khổ, vẫn như cũ càn rỡ, vẫn như cũ lớn mật..