Chương 26: Mây đen gió lớn, Thâu Thiên Hoán Nhật

Chương 26: Mây đen gió lớn, Thâu Thiên Hoán Nhật

Khương Minh cùng giả Thái Tử tranh đấu, cũng là không để cho Khương Trường Sinh kinh ngạc, Khương Minh nghĩ lôi kéo cao thủ thái độ rõ ràng liền là có dã tâm người.

Tuy được đến Khương Minh không ít lễ vật, Khương Trường Sinh cũng không có tính toán ra tay, từ khi bị ám sát về sau, Khương Minh liền không có lại tới tìm hắn, có lẽ là đạt được Khương Uyên cảnh cáo.

Hoa Kiếm Tâm nghe Trần Lễ, nhịn không được trêu chọc nói: "Hoàng tử phe phái tranh đấu, các ngươi Trần gia còn không đứng đội?"

Trần Lễ bất đắc dĩ nói: "Đứng đội đó còn là trung thần sao? Bất quá Trần gia xác thực có thể sẽ đứng đội."

Hoa Kiếm Tâm tò mò hỏi: "Duy trì người nào?"

Trần Lễ đối hai người bọn họ đều hết sức tín nhiệm, một vị là vì hắn đứng ra hiệp nghĩa người, một vị là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên ẩn cư đạo sĩ, hắn cũng không giấu diếm, nói: "Thất hoàng tử."

Quả nhiên!

Khương Trường Sinh thấy Thất hoàng tử người mang chân long khí liền đoán được điểm này.

Hắn thậm chí hoài nghi Khương Uyên cùng Thất hoàng tử đều là theo Đại Thừa long lâu bên trong tập được chân long khí, Đại Thừa long lâu có không một cái Long chữ, đủ để cho hắn miên man bất định.

"Thất hoàng tử rất được bệ hạ sủng ái, mà thái tử điện hạ lại một mực không có chuyển hướng đông cung, đủ để thấy bệ hạ tâm, thật sự là không hiểu rõ bệ hạ đang suy nghĩ gì, từ xưa đến nay, phế trưởng lập ấu chính là phản loạn bắt đầu."

Trần Lễ thở dài nói, một mặt lo nước thương dân.

Khương Trường Sinh không có an ủi hắn, Hoa Kiếm Tâm tùy tiện ứng hòa.

Nửa canh giờ, Trần Lễ cáo từ rời đi.

Hoa Kiếm Tâm tò mò hỏi: "Ngài còn đang chờ cái gì, vì sao một mực không muốn nhi tử? Chẳng lẽ là đang đợi người nào trở thành thái tử?"

Khương Trường Sinh nói: "Không sai, ta đang chờ."

Hoa Kiếm Tâm đi theo hỏi: "Vì sao không tuyển chọn Khương Dự, ngươi có khả năng đến đỡ hắn."

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chúng ta tuy có liên hệ máu mủ, nhưng khác biệt hoàn cảnh cũng không có để cho chúng ta đầy đủ thân cận, nếu là đến đỡ hắn, sẽ có quá nhiều phiền toái, tranh hoàng vị chỉ là ta một cái tiểu mục tiêu, ta mục tiêu chân chính là tu đạo trường sinh."

Hoa Kiếm Tâm cái hiểu cái không, dưới cái nhìn của nàng, trường sinh liền là vô nghĩa.

Trên đời này nào có bất tử người?

"Ngài nếu là sợ phiền toái  chờ con trai của ngài xuất thế, về sau muốn tranh hoàng vị, cũng không phải phiền toái?" Hoa Kiếm Tâm đi theo hỏi, ngữ khí có chút sầu lo.

"Hơn hai mươi năm về sau, ta khiến cho hắn đăng cơ, ai cũng ngăn cản không được, cũng không cần phiền toái như vậy."

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía bên cạnh cây giống, Địa Linh thụ đi qua một năm trưởng thành, đã có cao ba mươi centimet, tạm thời còn chưa tan đi phát linh khí.

Tuế nguyệt tĩnh tốt, năm tháng dài dằng dặc bên trong, sợ là chỉ có Địa Linh thụ, Bạch Long có thể thường bạn hắn.

Đến mức Hoa Kiếm Tâm, Mạnh Thu Sương cùng với mặc khác đạo quan đệ tử, trăm năm về sau, đều sẽ bụi về với bụi, đất về với đất.

Khương Trường Sinh tạm thời không có truyền thụ người khác tu tiên chi pháp ý nghĩ, đối với người bên cạnh, hắn căn bản không thua thiệt, không cần thiết móc tim móc phổi, toàn lực trả giá, ở kiếp này hắn chỉ vì chính mình sống.

Mà lại một khi truyền thụ tu tiên chi pháp, vật đổi sao dời, một phần vạn thế nào ngày lưu truyền ra đi, ưu thế của hắn liền không có.

Chờ vô địch thiên hạ, thành tựu tiên thần, có lẽ có khả năng suy nghĩ thêm lưu lại một chút truyền thừa.

Huống hồ, hắn coi như truyền thụ để ý người tu tiên chi pháp, đối phương không có có sinh tồn ban thưởng, đối mặt lại là võ đạo thế giới, làm sao có thể thành tiên trường sinh, đến lúc đó độ kiếp, thiên địa quy tắc gạt bỏ, bị sét đánh, lại không chuyển thế cơ hội, ngược lại càng hỏng bét.

Tu tiên vốn là nên chém tình, không thể khốn khổ vì tình!

Khương Trường Sinh lời nhường Hoa Kiếm Tâm động dung, nàng còn là lần đầu tiên nghe được Khương Trường Sinh nói ra như thế bá khí lời.

Đúng vậy a.

Hắn đã mạnh mẽ như vậy, gần như vô địch thiên hạ, đợi thêm hai mươi năm, hắn lại phải mạnh cỡ nào?

Hoa Kiếm Tâm không dám tưởng tượng, nhưng trong lòng tràn ngập chờ mong.

Nếu như con của nàng làm hoàng đế, đây không phải thiên hạ mẫu thân vinh quang nhất sự tình?

Đời này là đủ!

. . .

Năm tháng dằng dặc, xuân đi thu đến, năm năm ước chừng cấp tốc đi qua.

Thái tử và Nhị hoàng tử chi tranh đã kinh thiên hạ đều biết, ở kinh thành bên ngoài, hai phía phe phái tử đệ thường xuyên bị ám sát, dẫn đến trong kinh thành thế cục càng ngày càng loạn, hoàng đế một mực không có nhúng tay, hắn hiện tại sứt đầu mẻ trán, Đại Cảnh quân đội tại Cổ Hãn tiến quân thần tốc, mỏi mệt không thể tả, bị Cổ Hãn tìm đúng cơ hội phản công, liên tiếp bại mấy năm, chiến tuyến đã sắp lui về Đại Cảnh biên cảnh.

Một năm này chính là Khai Nguyên hai mươi tám năm, trong chốn võ lâm thiên tài bối xuất, cũ mới giao thế, văn đàn bên trong tài tử như mây, tác phẩm xuất sắc như mưa.

"Thất điện hạ quyền lực càng lúc càng lớn, bệ hạ vậy mà đem Bạch Y vệ giao cho hắn, nhìn như cản tay Thái Tử, Nhị hoàng tử, ta cảm thấy kì thực là trợ Thất điện hạ lớn mạnh, Thất điện hạ bên người cao thủ thật sự là nhiều lắm, cái kia Thiên Túc Thập Tam Thứ từng cái đều có ám sát tuyệt đỉnh cao thủ năng lực, cũng không biết Thất điện hạ là từ đâu đưa tới."

Trần Lễ cảm khái nói, hắn đối Thất điện hạ không có quá nhiều mâu thuẫn chi ý, chỉ vì Trần gia đã đầu nhập vào Thất hoàng tử.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Gần đây Kinh Thành cao thủ nhiều như mây, chẳng lẽ muốn bày ra một trận đại chiến?"

Trần Lễ nhíu mày, thở dài nói: "Không sai, Thái tử và Nhị hoàng tử đều đang điên cuồng lôi kéo cao thủ  chờ bệ hạ tự mình dẫn đại quân xuất chinh, sợ là muốn khai triển một trận ác chiến, hai vị hoàng tử chắc chắn phải chết một vị."

Tự mình dẫn đại quân?

Ha ha, đây là cho Thất hoàng tử cơ hội đi, nếu là có Đại Thừa long lâu tương trợ, Thái Tử, Nhị hoàng tử sao có thể cùng Thất hoàng tử so?

Khương Trường Sinh trong lòng trào phúng, Khương Uyên yêu chuộng thật là có khả năng, nói là hổ dữ không ăn thịt con, nhưng sẽ khoan dung sủng ái nhi tử diệt trừ trở ngại.

Trần Lễ tò mò hỏi: "Hoa Kiếm Tâm đâu? Làm sao không thấy?"

Khương Trường Sinh nói: "Đi thành bên trong đi dạo."

Trần Lễ cũng không nghĩ nhiều, hắn cũng hiểu biết hoàng đế nguyện ý đề bạt Hoa Kiếm Tâm, Hoa Kiếm Tâm trước mắt chẳng qua là ở đây tập võ, cũng không phải là ẩn núp.

Lần này đến đây, Trần Lễ mang đến một chút trân quý dược thảo, trước sau như một, hắn mỗi lần tới đều sẽ mang lễ, Khương Trường Sinh ai đến cũng không có cự tuyệt, ngược lại về sau bảo đảm Trần Lễ một cái mạng là được.

Đợi Trần Lễ rời đi, Hoa Kiếm Tâm từ trong nhà đi ra, thời khắc này Hoa Kiếm Tâm đã nâng cao bụng lớn.

Nàng đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Sắp sinh ngày nhanh đến, ta vẫn là xuống núi sinh đi, để tránh hài tử tiếng la khóc kinh động đạo quan, dẫn đến kế hoạch chỗ sơ suất."

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Ừm, đêm khuya lại đi ra đi."

Bây giờ Hoa Kiếm Tâm đã là Thông Thiên cảnh cao thủ, tự vệ khẳng định là dư xài.

Hoa Kiếm Tâm đi theo hỏi: "Thất hoàng tử Vương Phi cũng muốn sinh sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta đêm qua đi xem, dự tính sẽ so con của chúng ta muộn mấy ngày, vấn đề không lớn."

Hắn chính là Tu Tiên giả, thân thể trác tuyệt, chỉ cần nghĩ sinh, liền có thể sinh, Thất hoàng tử võ công cao cường  đồng dạng như thế, cho nên hắn là chờ lấy Thất hoàng tử động phòng ngày mới được động.

Hoàng tử nạp vợ, đây chính là việc lớn, Khương Trường Sinh đều không cần nhìn chằm chằm vào Thất hoàng tử.

Bất quá đáng tiếc, Thất hoàng tử đã có trưởng tử, trưởng tử chính là tư sinh, mẹ mang thai phía sau mới bị Thất hoàng tử đặt vào vương phủ, nhường Khương Trường Sinh bỏ lỡ cơ hội.

Hoàng tử thành thân sau đều sẽ dời xa hoàng cung, thật vừa đúng lúc, Thất hoàng tử vương phủ khoảng cách Long Khởi sơn rất gần.

Hoa Kiếm Tâm vuốt ve bụng, khắp khuôn mặt là ôn nhu cùng vẻ chờ mong.

Khương Trường Sinh yên lặng nhìn nàng, hắn mặc dù cũng không có đối Hoa Kiếm Tâm động tâm, nhưng hắn chính là trường sinh người, bồi Hoa Kiếm Tâm vượt qua nhất đoạn nhân sinh, ít nhất đối với Hoa Kiếm Tâm mà nói, là viên mãn.

Việc này vốn là ngươi tình ta nguyện, từ khi mang thai về sau, Hoa Kiếm Tâm rõ ràng trở nên càng thêm sáng sủa, nhân sinh tựa hồ cũng tìm được ý nghĩa.

Màn đêm buông xuống, Hoa Kiếm Tâm một thân một mình lặng yên xuống núi.

Khương Trường Sinh đứng tại Long Khởi quan sơn môn bên trên, yên lặng nhìn chăm chú lấy nàng.

Hắn bắt đầu tra nhìn mình hương hỏa đáng.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 381 】

381 người.

Cũng không biết này điểm hương hỏa giá trị có thể giúp hắn lần sau đột phá triệt tiêu nhiều ít thiên uy.

Khương Trường Sinh khoảng cách Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ sáu càng ngày càng gần, năm năm bên trong, hắn chuyên tâm tu luyện, mỗi tháng đều dùng Tăng Linh đan, công lực tăng trưởng đến cũng tính nhanh.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm đã có thể so sánh Thần Nhân cảnh, tầng thứ sáu được nhiều mạnh?

Khương Trường Sinh không rõ ràng, nhưng rất chờ mong, hắn bây giờ còn chưa có đụng phải một vị Thần Nhân cảnh, tại ngay lập tức Kinh Thành, Thông Thiên vẫn như cũ là Thiên.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lấy Hoa Kiếm Tâm tiến vào một cái khách sạn phía sau mới quay người.

Hoa Kiếm Tâm làm người điệu thấp, lại là Thông Thiên cao thủ, đương nhiên sẽ không gặp nguy hiểm  chờ sinh sản ngày đến, hắn lại âm thầm bảo hộ, không có sơ hở nào.

. . .

Trong ngự hoa viên.

Khương Uyên cùng Thất hoàng tử đang ở trong đình uống trà, bây giờ Thất hoàng tử đã không còn là thiếu niên, thoạt nhìn liền là lúc tuổi còn trẻ Khương Uyên, đơn giản bá khí.

"Vũ Nhi, long lâu bên trong có không địch Tông Thiên Vũ cao thủ?" Khương Uyên hững hờ mà hỏi.

Thất hoàng tử Khương Vũ hồi đáp: "Có, đã có Tông Sư chạy đến, chậm nhất hai tháng liền có thể đến Kinh Thành."

Khương Uyên hài lòng gật đầu.

Khương Vũ hỏi: "Phụ hoàng, cái kia Tông Thiên Vũ có thể là ngài lôi kéo tới, vậy mà không nghe lời của ngài, giữ lại làm gì?"

Khương Uyên nói: "Võ phu nha, tự có nguyên tắc, ai bảo Dự nhi nhanh chân đến trước, đạt được công nhận của hắn, ngày sau ngươi đem Tông Thiên Vũ khu trục liền có thể, hắn làm người mặc dù ngạo, nhưng xác thực có một khỏa hiệp nghĩa chi tâm, cũng có thể bảo hộ ngươi Tứ ca quãng đời còn lại."

Khương Vũ gật đầu.

Khương Uyên đặt chén trà xuống, ý vị thâm trường nói: "Vũ Nhi, trẫm đã giúp ngươi bày sẵn đường, ngoại trừ Thái Tử, Nhị hoàng tử, các huynh đệ khác, ngươi có thể được giữ lại bọn hắn một cái mạng, bằng không ta Khương gia như thế nào tại lịch sử dừng chân?"

Khương Vũ cười nói: "Phụ hoàng yên tâm, nhi thần tuyệt sẽ không giết hại thủ túc."

"Đúng rồi, có rảnh đi Long Khởi quan, cùng Trường Sinh đạo trưởng giao hảo, ngươi Vương Phi không phải sắp sinh con à, về sau khiến cho hắn bái Trường Sinh đạo trưởng vi sư, Trường Sinh đạo trưởng tuyệt không phải bình thường Thông Thiên, mà lại không màng danh lợi, cao nhân như vậy có thể làm cho trẫm tiểu tôn tử học được rất nhiều."

Khương Uyên lời nói xoay chuyển, nói ra.

Khương Vũ cảm khái nói: "Trường Sinh đạo trưởng xác thực khó lường, bất quá nhi thần trước đó mạo phạm qua hắn  chờ ngài tiểu tôn tử xuất sinh, không ngại ngài tự mình dẫn hắn đi, Trường Sinh đạo trưởng sau khi đồng ý, nhi thần về sau lại bái phỏng hắn, chữa trị quan hệ."

Khương Uyên vuốt râu cười một tiếng, khẽ gật đầu.

Hắn cảm giác đến sắp xếp của mình rất hoàn mỹ, ngoại trừ nhất định phải diệt trừ nghĩa tử bên ngoài, bảo toàn hết thảy nhi nữ, lại có thể củng cố Khương gia tương lai hoàng quyền.

. . .

Sau mười ngày, Hoa Kiếm Tâm tại Khương Trường Sinh âm thầm bảo vệ dưới tại Kinh Thành một viện nhỏ sinh con thành công, mang thai mấy tháng, Khương Trường Sinh liền thấy rõ là nhi tử, cái này khiến hắn không cần chờ đợi thêm nữa, hắn nhường hai mẹ con tạm thời ở trong viện ở lại.

Lại qua năm ngày. Mây đen gió lớn.

Thất hoàng tử vương phủ, Vương Phi sinh con, tối nay Thất hoàng tử cũng không tại, nhưng điều động hai vị Thông Thiên cảnh cao thủ trấn giữ.

Khương Trường Sinh một tay ôm trong tã lót nhi tử, chân đạp Thái Hành kiếm, đứng ở đám mây phía trên, quan sát phía dưới bên trong viện.

Mới nửa vầng trăng lớn hài nhi cũng không có khóc rống, đang ngủ, hai cái nắm tay nhỏ nắm chặt, trán của hắn có hai đầu tế ngân, chính là Khương Trường Sinh đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ năm lúc luyện thành đạo văn, nếu là không đứng chung một chỗ so với, rất khó liên tưởng đến nhau, hài nhi hai đầu tế văn càng giống là bớt, cũng giống là đóng chặt con mắt thứ ba.

"Vậy mà có thể phái tới hai vị Thông Thiên, hẳn là đến từ Đại Thừa long lâu, trách không được có thể khống chế hoàng quyền giao thế, Đại Thừa long lâu quả nhiên mạnh mẽ, may mắn ta không có hành sự lỗ mãng."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn tự nhiên không có đem hai vị Thông Thiên để vào mắt.

Hắn Huyễn Thần đồng đã rất mạnh mẽ, xuyên tạc hai vị Thông Thiên trí nhớ không khó.

Khương Trường Sinh giác quan cực kỳ cường đại, thần thức có thể xuyên thấu mái hiên, nhìn trộm đến trong phòng tình huống, đợi hài tử vừa sinh ra, hắn liền sẽ hành động.

Kính yêu của ta phụ hoàng.

Ngươi có thể hay không nhìn thấu này chiêu Thâu Thiên Hoán Nhật?

Ta có thể là theo ngươi học đó a!.