Chương 27: Kim Sí Đại Bằng Điểu, đứa ngốc Bình An

Chương 27: Kim Sí Đại Bằng Điểu, đứa ngốc Bình An

Oa

Một tiếng to rõ khóc nỉ non vang lên, vang vọng màn đêm phía dưới vương phủ, thủ tại Vương Phi cổng hai vị Thông Thiên cao thủ không khỏi ngáp một cái.

Cuối cùng sinh.

Nếu không phải Đại Thừa long lâu muốn đến đỡ Thất hoàng tử thượng vị, bọn hắn như thế nào luân lạc tới cho người ta canh cổng.

Hai người này tên là Ách Nạn song phật, gầy lùn nam tử tên là vận rủi phật, cao tráng nam con tên là khó vận phật, hai người là thân huynh đệ, này cả đời cơ hồ như hình với bóng.

Vận rủi phật thâm trầm cười nói: "Đại ca, nhìn một cái, Thất điện hạ sinh con, vậy mà dẫn tới chim sẻ."

Một con chim sẻ từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên bệ cửa sổ, sau đó theo cửa sổ khe hở chui vào.

Khó vận phật liếc qua, không có lên tiếng.

Đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng không nghĩ đến cái kia chim sẻ là người.

Vào sau phòng, chim sẻ cấp tốc hóa thành Khương Trường Sinh bộ dáng, trong phòng có hai vị bà đỡ, bốn vị nha hoàn, cùng với trên giường hư nhược Vương Phi.

Một tên nha hoàn bỗng nhiên nhìn thấy Khương Trường Sinh, vô ý thức há mồm, kết quả đối đầu Khương Trường Sinh tròng mắt màu vàng óng.

Huyễn Thần đồng!

Những người khác quay đầu lúc  đồng dạng gặp được, tầm mắt vừa đối mắt, tất cả đều trúng chiêu, ngu ngơ tại tại chỗ.

Khương Trường Sinh kiểu thuấn di xuất hiện ở giường đầu, tầm mắt cùng Vương Phi đối đầu, hư nhược Vương Phi chỉ thấy rõ một đôi tròng mắt màu vàng óng, cả người liền hoảng hốt.

Ngoài cửa Ách Nạn song phật cũng không nghe thấy động tĩnh, trong phòng quanh quẩn hài nhi khóc nỉ non âm thanh, đây cũng là an bình nhất tình huống.

Khương Trường Sinh tu luyện là Đạo Pháp Tự Nhiên Công, bọn hắn căn bản không cảm giác được Khương Trường Sinh chân khí gợn sóng, mà cước bộ của hắn chính là Cửu Tầm Thiên Long Bộ, lặng yên không một tiếng động.

Khương Trường Sinh đem trong ngực nhi tử cùng Thất hoàng tử con trai đánh tráo, hắn ôm nhìn bà đỡ trong ngực nhi tử, nghĩ thầm đến: "Nếu tới trên đời này một lần, ngươi lại là nam nhi, cùng hắn cùng ta tại quan bên trong ăn chay tu đạo, không bằng làm làm hoàng đế đi, ta sẽ giúp ngươi đăng cơ, đứng tại Đại Cảnh đỉnh, cũng tính toán tường tận phụ thân chi trách."

Khương Trường Sinh đi theo thi triển Cửu Thiên Huyền Biến, hóa vì một con chim sẻ rời đi, chim sẻ móng vuốt nhỏ nắm lấy một cây mảnh mộc, chính là Thất hoàng tử con trai biến thành, bị Khương Trường Sinh linh lực bao trùm, hắn cũng lâm vào trong hôn mê, không nữa khóc rống.

Đãi hắn rời đi, trong phòng tất cả mọi người đột nhiên bừng tỉnh, các nàng khổ cực mấy canh giờ, chỉ cho là mình quá mệt mỏi, liền không có suy nghĩ nhiều, mà Huyễn Thần đồng đã cải biến trí nhớ của các nàng  các nàng chưa từng gặp qua Khương Trường Sinh, mà Vương Phi con trai có chút kỳ lạ, giữa mi tâm có tựa như con mắt thứ ba bớt.

Ách Nạn song phật đã bắt đầu trò chuyện đồ ăn đêm cái gì, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Khương Trường Sinh rơi vào trong một cái hẻm nhỏ, hóa thành nhân hình, cấp tốc rút lui Khai Linh lực, sợ nắm hài nhi nín chết, hắn nắm hài nhi xem như trên người quần áo, cho nên có thể cùng một chỗ biến hình, nhưng trong quá trình này, hài nhi không thể hô hấp.

"Ừm? Hắn làm sao trúng độc?"

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lòng kỳ quái.

Hắn cẩn thận kiểm tra hài nhi, phát hiện kẻ này trong cơ thể lưu lại độc tố, đại não so con của hắn muốn Tiểu Nhất nửa, nói cách khác, kẻ này sau khi lớn lên tất nhiên là cái đứa ngốc.

Kẻ này sở dĩ không có chết, chính là kinh mạch kỳ lạ, cho nên thân thể không có có ảnh hưởng, chẳng qua là đại não héo rút, coi gân cốt, tuyệt đối là trời sinh tập võ kỳ tài.

Xem ra Thất hoàng tử cũng không có như vậy sống yên ổn, bên người có kẻ địch tại hạ độc.

Khương Trường Sinh vốn là muốn đem kẻ này ném cho dân chúng tầm thường, khiến cho hắn vượt qua người bình thường thân phận, nhưng hắn thiên sinh tàn tật, về sau sợ là muốn ăn khổ.

Mà lại kẻ này trong cơ thể độc tính còn chưa trừ, độc tính không thua gì Thanh Hư đạo trưởng bị trúng chi độc, rất có thể chết yểu.

Khương Trường Sinh sở dĩ muốn đánh tráo Thất hoàng tử hài tử, chỉ là muốn trả thù Đại Thừa long lâu cùng Khương Uyên thái độ, gậy ông đập lưng ông, hắn cũng sẽ âm thầm bảo hộ con của mình, nhường thứ nhất sinh vô ưu, hắn không nghĩ giết Thất hoàng tử hài tử.

Đi qua Huyễn Thần đồng, trừ hắn, trên đời này đem không người biết được Thất hoàng tử con trai thân phận chân thật, liền Hoa Kiếm Tâm cũng không biết, cho nên không cần thiết giết chi.

Nhưng hôm nay kẻ này thiên sinh tàn khuyết, về sau sợ là rất khó sống sót, hắn cũng không phải là bị che đậy linh trí, chính là đại não héo rút, có thể còn sống đã là kỳ tích, này cả đời đều khó có khả năng hình thành người bình thường linh trí, chớ nói chi là lục đục với nhau.

"Thôi, ta trộm mệnh vận ngươi, ngươi vốn nên tội nghiệp, chẳng qua hiện nay xem ra, ta ngược lại thật ra cứu được ngươi."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm trong tã lót hài nhi, yên lặng nghĩ đến.

Một tên thiên sinh ngu dại hoàng tử tại đây Kinh Thành bên trong, sợ là không được chết tử tế, sẽ còn bị Thất hoàng tử vắng vẻ, bây giờ cùng hắn lên núi tập võ, từ đó làm đồ đệ của hắn, ngược lại sẽ sống được càng tốt hơn.

Khương Trường Sinh tan biến tại chỗ cũ, tiến đến tìm kiếm Hoa Kiếm Tâm, hắn chuẩn bị nhường Hoa Kiếm Tâm mang kẻ này lên núi, như vậy mới phải ngụ lại, liền nói là nhặt, không phải trống rỗng xuất hiện, làm cho người ta nghi kỵ.

. . .

Ba ngày sau.

Hoa Kiếm Tâm hồi trở lại Long Khởi quan, thừa tố lần giúp Long Khởi quan đánh lui võ lâm cao thủ, Mạnh Thu Sương đã nhận biết nàng, nghe nói nàng mang đến một vị cô nhi, Mạnh Thu Sương cũng là vui vẻ, Long Khởi quan lại thêm tân đinh.

Cách mỗi hai năm, Long Khởi quan liền sẽ có đệ tử xuống núi, một bên hành hiệp trượng nghĩa, một bên tìm kiếm cô nhi, bây giờ Long Khởi quan đệ tử số lượng đã phá hai trăm, chủ yếu là tiền hương hỏa đủ nhiều, Mạnh Thu Sương cũng có thể nuôi nổi nhiều như vậy hài tử.

Hoa Kiếm Tâm mang theo hài tử đi vào Khương Trường Sinh sân nhỏ.

"Dọc theo con đường này, ta càng nghĩ, trảm thảo trừ căn thì tốt hơn." Hoa Kiếm Tâm mở miệng nói, gương mặt sầu lo, nàng nhiều lần nghĩ ra tay giết đứa nhỏ này, có thể nghĩ đến con của mình, nàng có không đành lòng.

Có thể đứa nhỏ này chỉ cần sinh tồn một ngày, liền sẽ đối con của nàng tạo thành uy hiếp, nhất là đi theo Khương Trường Sinh bên người, tập được cái thế võ công, còn đến mức nào?

Khương Trường Sinh tiếp nhận hài tử, đem thân thể của hắn tình huống nói một lần, Hoa Kiếm Tâm ngạc nhiên, không nghĩ tới được sủng ái Thất hoàng tử cũng sẽ bị người độc hại hài tử.

Hoa Kiếm Tâm lo lắng tan thành mây khói, thay vào đó là thương tiếc, nàng cũng hiểu rõ nếu là không có Khương Trường Sinh ra tay, đứa nhỏ này vận mệnh cũng tất nhiên thê thảm.

Hoàng thất tôn nghiêm Bỉ Thiên lớn, cũng sẽ không cho phép đứa ngốc xuất hiện, vì Hoàng Gia huyết mạch hổ thẹn.

"Cái kia cho hắn lấy cái tên đi." Hoa Kiếm Tâm thở dài nói.

Khương Trường Sinh đùa lấy hài nhi, trầm ngâm nói: "Liền gọi Bình An đi."

"Bình An? Cũng thế, hắn có thể cả đời Bình An chính là phúc phận."

Hoa Kiếm Tâm thì thầm, càng niệm càng cảm thấy thuận miệng.

Đến tận đây, Khương Trường Sinh có vị thứ nhất đồ đệ, tên là Bình An.

. . .

Trong hoàng cung.

Khương Uyên ôm tiểu tôn tử, thoải mái cười to, Thất hoàng tử Khương Vũ, Vương Phi cũng trong phòng.

"Bệ hạ, nhường thần thiếp cũng nhìn một cái vị này Tiểu Tôn Nhi chứ sao."

Một đạo thanh âm ôn nhu truyền đến, chỉ thấy một tên ung dung hoa quý nữ tử tại nha hoàn nâng đỡ đi tới.

Khương Uyên quay người, cười nói: "Hoàng hậu, tới tới tới, ngươi xem một chút trẫm vị này tiểu tôn tử giống hay không trẫm? Ngươi xem con mắt này?"

Hoàng hậu nương nương tiến lên hành lễ, sau đó đi đến Khương Uyên trước mặt dò xét trong tã lót hài nhi, này xem xét, nàng lập tức sửng sốt.

Khương Uyên không có chú ý tới dị thường của nàng, nhìn về phía Khương Vũ, cười nói: "Vũ Nhi, trẫm muốn cho con của ngươi phong thưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Vũ nghe xong, lập tức kinh hỉ, vội vàng bái tạ, Vương Phi cũng giống như thế, xúc động cực kỳ.

Hoàng tử khác nhi tử nhưng không có vừa ra đời liền thu hoạch được phong thưởng!

"Không bằng phong hắn làm thái tôn?"

Khương Uyên trầm ngâm nói, lời vừa nói ra, trong phòng tất cả mọi người động dung, bao quát Hoàng hậu nương nương.

Hắn đi theo lắc đầu: "Không được, không hợp quy củ, liền ban danh vì Ngụy vương."

Nghe vậy, mọi người vẫn như cũ chấn kinh.

Đại Cảnh lập quốc trước, từng chư hầu loạn chiến, khi đó Khương Uyên chính là Ngụy vương, chẳng qua là sau này sửa lại quốc hiệu.

Ban tên cho vì Ngụy vương. . .

Khương Uyên nhìn về phía Hoàng hậu nương nương, hỏi: "Hoàng hậu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoàng hậu nương nương nhìn chằm chằm hài tử dung nhan, ma xui quỷ khiến nói: "Thần thiếp cảm thấy có khả năng."

Chẳng biết tại sao, nàng nhìn thấy đứa nhỏ này rất thân thiết, nàng cảm thấy giống khi còn bé chân chính Khương Càn.

Khương Uyên cười to, càng ngày càng vui vẻ.

"Tiểu tử này không được a, này bớt chờ lớn lên nhất định có thể dọa người, rất có uy nghiêm, như là tiên thần chuyển thế, ân, tiên thần chuyển thế, không bằng truyền xuống, liền nói Ngụy vương chính là trên trời Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyển thế, có một đầu Thiên Nhãn."

Khương Uyên đắc ý cười nói, lập huyền bí truyền thuyết, hắn quá sở trường, năm đó hắn khởi sự cũng cho mình biên qua rất nhiều truyền thuyết, luôn có thể lừa gạt đến không ít người mù quáng đi theo.

Từ xưa đến nay, có thể tên lưu sử sách người người nào không có chút sắc thái thần thoại?

Khương Vũ cười nói: "Đa tạ phụ hoàng, hài nhi chắc chắn thật tốt dạy bảo hắn, khiến cho hắn không phụ Ngụy vương, Kim Sí Đại Bằng Điểu tên."

Hắn cũng đối đứa con trai này rất hài lòng, hắn kiểm tra một chút hắn gân mạch, trời sinh luyện võ kỳ tài, mà lại mới mấy ngày liền không khóc không nháo, ánh mắt tràn ngập linh tính.

. . .

Khai Nguyên hai mươi chín năm, năm mới về sau.

Khương Uyên mang theo đã tên khắp kinh thành Tiểu Ngụy Vương tới bái phỏng Khương Trường Sinh, đưa ra nhường Tiểu Ngụy Vương bái sư thỉnh cầu, Khương Trường Sinh từ chối nhã nhặn, làm sao hoàng đế uy nghiêm, vừa trừng mắt, Khương Trường Sinh không thể không tiếp nhận.

Tiểu Ngụy Vương trở thành Khương Trường Sinh nhị đồ đệ.

Khương Uyên trước khi đi, Khương Trường Sinh nhường Hoa Kiếm Tâm tiến đến đi theo, trở lại Bạch Y vệ, Khương Trường Sinh nói: "Bệ hạ, nếu Tiểu Ngụy Vương bây giờ là đồ đệ của ta, không ngại nhường Kiếm Tâm thủ hộ hắn, bây giờ trong kinh thành. . . Ngài cảm thấy thế nào?"

Khương Uyên cũng không có sinh khí, Thái tử và Nhị hoàng tử tranh đấu là hắn ngầm đồng ý, hắn cười nói: "Có đạo lý, trường sinh, ngươi có lòng."

Hoa Kiếm Tâm xúc động, nhưng mặt không đổi sắc.

Nàng quá bội phục Khương Trường Sinh, đã nhường con của mình trở thành Hoàng Tôn, lại để cho mình có thể thời khắc bảo hộ hắn, quả thực là song toàn kế sách.

Tiểu Ngụy Vương đã có cha mẹ ruột thủ hộ dạy bảo, lại có thể hưởng thụ hoàng thất đãi ngộ, so với Khương Trường Sinh cưỡng ép đến đỡ, muốn càng thêm vững chắc.

Hiện tại toàn bộ Kinh Thành đều đang đồn nói, hoàng đế cố ý bồi dưỡng Thất hoàng tử vì đông cung, Tiểu Ngụy Vương chính là tốt nhất chứng cứ.

Khai triều đến nay, Tiểu Ngụy Vương là cái thứ nhất gọi là Ngụy vương, vẫn là hoàng đế tự mình ban danh.

Cứ như vậy, Khương Uyên mang theo Tiểu Ngụy Vương, Hoa Kiếm Tâm rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn bóng lưng của bọn hắn, thầm nghĩ đến: "Lại diệt trừ những cái kia nghĩ mưu hại ta quyền quý, chuyện cũ trước kia xem như xóa bỏ, phụ hoàng, ngược lại đều là cháu của ngươi, bản thân ngươi không có có tổn thất, ta sẽ để cho Đại Cảnh có một vị so ngươi tốt hơn hoàng đế, không nhận võ đạo thế lực cuốn theo hoàng đế."

Hắn đứng dậy, trở lại trong phòng.

Trên giường, Bạch Long chiếm cứ, Tiểu Bình An nằm tại trên người nó, đang đang say ngủ, lộ ra cực kỳ đáng yêu.

Từ khi Khương Trường Sinh nhường Bạch Long chiếu khán Tiểu Bình An, Bạch Long liền thích tiểu gia hỏa này, không nữa chạy loạn khắp nơi, cả ngày bồi tiếp Tiểu Bình An.

Khương Trường Sinh trong phòng huyền không tĩnh toạ, hắn uống vào một viên Tăng Linh đan, bắt đầu luyện công.

Tranh thủ tại Tiểu Ngụy Vương lớn lên trước đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ sáu, siêu việt võ đạo Thần Nhân cảnh, khi đó hẳn là có thể cùng Đại Thừa long lâu chống lại.

Khương Trường Sinh không rõ ràng Đại Thừa long lâu thực lực, nhưng hắn nhất định phải đánh giá cao kẻ địch, mới có thể làm cho mình đứng ở thế bất bại.

Coi như Đại Thừa long lâu có một trăm vị Thần Nhân cảnh!

Chờ hắn có thể địch trăm vị Thần Nhân cảnh, hẳn là có thể dễ dàng bắt chẹt Đại Thừa long lâu..