Chương 28: Cố nhân Phong Ma, vọng tưởng hoàng bào gia thân

Chương 28: Cố nhân Phong Ma, vọng tưởng hoàng bào gia thân

Khai Nguyên ba mươi năm, hoàng đế tự mình dẫn đại quân công phạt Cổ Hãn, thê thảm bại trận, bỏ mình ba mươi vạn tướng sĩ, chấn kinh Đại Cảnh triều, trong kinh thành bầu không khí càng là khẩn trương, đám quan chức người người cảm thấy bất an, chỉ vì hoàng đế tuổi tác đã cao, nghe nói bại trận sau khí huyết công tâm, bọn hắn sợ hoàng đế băng hà, mà lúc này Thái Tử vẫn chưa di cư đông cung.

Một năm này, Tiểu Ngụy Vương, Bình An một tuổi.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh đánh ngồi dưới tàng cây, Địa Linh thụ đã có cao một trượng, chẳng qua là lá cây còn chưa đủ tươi tốt, bây giờ chỉ có thể thúc đẩy sinh trưởng mỏng manh linh khí, nhưng cũng là một cái rất tốt dấu hiệu.

Cách đó không xa, Tiểu Bình An cưỡi Bạch Long đi dạo, Thanh Khổ ở bên cạnh đuổi theo, chơi lấy trò chơi.

Tiểu Bình An mặc dù thiên sinh linh trí thiếu hụt, nhưng gân cốt thiên phú xác thực khó lường, một tuổi hắn đã có bốn năm tuổi hài đồng khí lực, có thể chạy có thể nhảy, tại Long Khởi quan bên trong, hắn đã được công nhận tập võ kỳ tài.

Một đạo thân ảnh theo bên ngoài đình viện bước nhanh đi tới, chính là Trần Lễ, sắc mặt hắn sầu lo, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, thấp giọng nói: "Trường sinh, việc lớn không ổn, Nhị hoàng tử mất tích."

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn, nói: "Mất tích liền mất tích thôi, các ngươi Trần gia không phải đầu phục Thất hoàng tử?"

Trần Lễ nói: "Nhị hoàng tử mất tích, Hồng gia sợ là muốn phản, vừa vặn bệ hạ tại bắc phương nếm mùi thất bại, đến lúc đó Kinh Thành phản loạn, Đại Cảnh nguy rồi."

Khương Trường Sinh lúc này mới mở to mắt.

Khương Uyên tại sáu mươi tuổi trước đó nhân sinh tuyệt đối rực rỡ, đáng tiếc tại vị thời gian quá dài, tuổi già sau lại tự mình suất quân, ăn đại bại cầm, hắn tại trong lòng bách tính uy tín trên phạm vi lớn giảm xuống, liền văn võ bá quan đối với hắn cũng không nữa sợ hãi như vậy, nếu như lúc này Hồng gia phản, mặc dù không thành công, Đại Cảnh cũng muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hồng gia quân đội liền đồn ở kinh thành bên ngoài, chuẩn bị thủ hộ Kinh Thành, bây giờ lại thành uy hiếp.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Hồng gia nếu muốn phản, ngươi nói với ta để làm gì?"

Trần Lễ nói: "Tự nhiên là nhắc nhở ngươi, một khi loạn dâng lên, các ngươi Long Khởi quan như thế nào tự vệ, những ngày gần đây nắm chặt độn lương đi, mặc dù Hồng gia không nhằm vào Long Khởi quan, nội thành loạn dâng lên, Long Khởi quan chắc chắn bị ngăn cách, bởi vì trên núi rất thích hợp giấu người."

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Ta biết rồi."

Trần Lễ ngồi xuống, cũng không kiêng dè Thanh Khổ ở bên cạnh, dù sao bọn hắn cũng là người quen, coi như Khương Trường Sinh cùng hắn giao tình đã dài đến mười tám năm.

Mười tám năm trôi qua, Trần Lễ đã không phải là hăng hái quan trạng nguyên, bây giờ cũng đi vào trung niên.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua đến thật nhanh.

Khương Trường Sinh nhìn Trần Lễ tang thương khuôn mặt, trong lòng cảm khái.

Không chỉ là Trần Lễ, xem bên trong lớn tuổi đệ tử cũng dần dần bước vào trung niên, bao quát Đại sư tỷ Mạnh Thu Sương.

Khương Trường Sinh hết thảy liền luyện chế ra ba cái Trú Nhan đan, một viên chính mình dùng, một viên bị hoàng đế ban cho hoàng hậu, còn lại một viên hắn nhường Hoa Kiếm Tâm dùng, bất kể nói thế nào, Hoa Kiếm Tâm vì hắn sinh con, cũng xem như thê tử của hắn, tự nhiên muốn yêu chuộng.

Hắn không muốn làm dự người bên ngoài sinh lão bệnh tử, nhưng tuổi của hắn nhẹ cũng dần dần nhường các đệ tử đối với hắn sinh ra càng cao kính ngưỡng.

Đạo trưởng là thật có đạo hạnh.

Trần Lễ nói: "Thái Tử đến Dương gia tương trợ, lại có hai tỉnh, hai Thượng thư, tại trên triều đình quyền lên tiếng cực cao, bất quá đáng tiếc là hắn không có quân quyền, dưới tay cao thủ cũng không bằng Thất hoàng tử, ta đột nhiên cảm thấy bệ hạ là cố ý rời kinh, nhường Thái Tử, Nhị hoàng tử đấu, Nhị hoàng tử sao có thể đấu qua được Thái Tử  chờ Nhị hoàng tử hi sinh, Hồng gia nhất định phản, thề phải giết Thái Tử  chờ Thái Tử chết rồi, Thất hoàng tử liền có thể danh chính ngôn thuận thảo phạt Hồng gia, lại lập đại công tích, Đế Vương chi tâm thật sự là đáng sợ."

Khương Trường Sinh cảm thấy có đạo lý, xác thực rất có khả năng này, ngược lại hắn biết được Thái Tử là chắc chắn phải chết.

Biết được Thái Tử vận mệnh về sau, Khương Trường Sinh đối hắn hận ý liền không có, thậm chí không có đi quan tâm hắn, nói đến, Thái Tử cũng là người đáng thương, sinh ra tới liền bị người bài bố, đợi Dương gia biết được chân tướng, Thái Tử liền thật tứ cố vô thân, bị khắp thiên hạ vứt bỏ.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Nói một chút chuyện trên giang hồ đi."

Hoa Kiếm Tâm cả ngày lẫn đêm trông coi Tiểu Ngụy Vương, đối với triều đình sự tình, tình cờ cũng sẽ nói với Khương Trường Sinh, cho nên Khương Trường Sinh cũng không quan tâm.

Khương Trường Sinh đối triều đình duy nhất quan tâm chính là Tiểu Ngụy Vương đăng cơ, nhưng hắn còn tuổi nhỏ, khoảng cách đăng cơ xa xôi, trước đó, chỉ cần Đại Cảnh không vong, Tiểu Ngụy Vương không có việc gì là xong, tùy tiện những người kia làm sao giày vò, mà mục tiêu của hắn thì là tu luyện.

Trần Lễ lắc đầu nói: "Bây giờ ta nào có ở không quan tâm giang hồ, a, đúng, còn nhớ rõ Đại sư huynh của ngươi Lý Trường Thanh sao?"

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Tự nhiên nhớ kỹ."

Lý Trường Thanh tại hắn thuở thiếu thời liền bội phản Long Khởi quan, còn bởi vậy nhường Thanh Hư đạo trưởng sâu trúng Ma Môn chi độc.

Trần Lễ thổn thức không thôi: "Hắn vì một nữ tử nhập ma môn, năm ngoái, nữ tử kia chết rồi, hắn cũng điên rồi, bây giờ trên giang hồ gặp người liền giết, hung danh hiển hách, mười tám chi môn phái đang ở hợp lại đuổi giết hắn, sợ là sống không được bao lâu."

Khương Trường Sinh im lặng.

Trần Lễ trấn an nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, cái kia là chính hắn lựa chọn đường, ngươi cũng đừng đi lẫn vào, thập bát môn phái hợp lực, cho dù là võ lâm chí tôn, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra."

Khương Trường Sinh cười nói: "Trần đại ca, ngươi quá lo lắng, ta có thể sẽ không xuống núi."

Trần Lễ cười cười, sau đó nói lên chuyện khác.

Lý Trường Thanh tao ngộ quả thật làm cho Khương Trường Sinh trong lòng hiện nổi sóng, dù sao từng là quen biết cũ.

Hắn lại nghĩ tới Thanh Hư đạo trưởng, cũng không biết sư phụ đi đâu.

. . .

Nửa năm sau, Trần Lễ suy đoán không sai, Hồng gia quả nhiên binh biến, đại tướng quân Hồng Liệt mang theo mười vạn thiết kỵ xông vào trong kinh thành, xông thẳng hoàng cung.

Tiếng chém giết quanh quẩn trong kinh thành.

Khương Trường Sinh mở to mắt, thở dài một tiếng, vẫn là đứng dậy.

Chung quy là không bỏ xuống được.

Khương Trường Sinh hướng Bạch Long dặn dò vài câu liền hóa vì một con chim sẻ, bay về phía hoàng cung.

Cùng lúc đó, trong hoàng cung, thiết kỵ tung hoành, nha hoàn, bọn thái giám tất cả đều quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Hồng Liệt người mặc dày nặng hắc giáp, cưỡi to con hắc mã, chậm rãi tiến lên, hắn một tay dẫn theo đại đao, ánh mắt hung ác.

"Phong tỏa hoàng cung, tìm tới Thái Tử!"

Một tên tướng quân nâng đao quát, các binh sĩ tiếp lệnh, phân tán ra bắt đầu tìm kiếm.

Một tên phi tử chạy tới, đi vào Hồng Liệt bên cạnh, khóc thút thít nói: "Đại ca, ngươi muốn vì Minh Nhi báo thù a!"

Hồng Liệt liếc nhìn nàng, nói: "Yên tâm đi, muội muội, Thái Tử hôm nay chắc chắn phải chết."

Phi tử xoa xoa nước mắt, đi theo hỏi: "Minh Nhi ở đâu, ngươi phái người đi đã điều tra sao?"

Hồng Liệt nói: "Binh lính của ta ở ngoài thành phát hiện một cỗ thi thể, là Minh Nhi, đại ca không đành lòng nói cho ngươi."

Nghe vậy, phi tử như bị sét đánh, trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất.

Hồng Liệt lắc đầu, ghìm ngựa tiến lên, mặt mũi của hắn đi theo trở nên kiệt ngạo, tầm mắt thì nhìn chằm chằm phương xa cao cao tại thượng Kim Loan điện, lẩm bẩm nói: "Khương đại ca, này Giang Sơn ngươi ngồi ba mươi năm, cũng giờ đến phiên đệ đệ ta ngồi một chút."

Một bên khác, hoàng hậu trong tẩm cung.

Thái Tử Khương Càn tóc tai bù xù, ngồi tại trước bàn, đồi phế đến cực điểm.

Hoàng hậu nương nương theo ngoài cửa đi tới, đóng cửa phòng lại, nói: "Không được, Hồng Liệt đã giết tiến đến, bản cung vô pháp hướng Dương gia cầu cứu."

Khương Càn cười khổ nói: "Mẫu hậu, Hồng Liệt động tĩnh lớn như vậy, Dương gia như thế nào nghe không được? Tại nhị đệ tan biến trước, ta liền phát giác được Dương gia thái độ không thích hợp, đám bọn cậu ngoại thái độ đối với ta cũng không có lấy trước kia sốt ruột, thậm chí. . ."

Thậm chí có chút chán ghét!

Khương Càn không có đem câu nói này nói ra, hắn trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, hắn thấy, hết thảy hạ thần đều có thể ruồng bỏ hắn, duy chỉ có Dương gia không nên.

Hoàng hậu nương nương cau mày nói: "Ngươi làm thật giết ngươi nhị đệ?"

Khương Càn nghe xong, lập tức tức giận, cắn răng nói: "Làm sao có thể! Ta cùng nhị đệ chi tranh, chính là hắn muốn cùng ta tranh, mẫu hậu, nhiều năm như vậy, ta không phải một nhẫn lại nhẫn? Vì sao nhẫn, không phải liền là nhớ tới huynh đệ thân tình? Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết nhị đệ, coi như ta bị nhị đệ giết, ta cũng không có khả năng sát hại đệ đệ của mình nhóm!"

Tuy là Thái Tử, có thể từ nhỏ đến lớn, hoàng đế, hoàng hậu thái độ đối với hắn đều là lúc lạnh lúc nóng, dẫn đến hắn hết sức trân quý tình cảm huynh đệ, bởi vì khi còn bé bọn đệ đệ đều cần hắn, tôn kính hắn, hắn vẫn muốn bảo hộ bọn đệ đệ, bằng không hắn cùng Nhị hoàng tử chi tranh không có khả năng kéo dài mấy năm.

Hắn nhưng là Thái Tử, nắm giữ triều đình quyền hành, muốn đối phó Nhị hoàng tử, sao mà dễ dàng!

Hắn thậm chí có thể cho hoàng đế đem Khương Minh đuổi đến biên cương đi.

Hoàng hậu nương nương thở dài một tiếng, nàng nhìn về phía Khương Càn tầm mắt cực kỳ phức tạp.

Khương Càn giờ phút này ở vào kinh hoảng, hoảng sợ, phẫn nộ bên trong, cũng không có chú ý tới ánh mắt của nàng.

Ngoài điện truyền đến tiếng vó ngựa, tiếng bước chân, nghe thanh âm liền biết đại lượng binh sĩ đang ở chạy đến.

"Ngươi Tứ đệ đi theo ngươi phụ hoàng đi chinh chiến, bằng không có hắn cùng Tông Thiên Vũ tại, ngươi còn có thể cứu." Hoàng hậu nương nương bất đắc dĩ nói.

Khương Càn cắn răng, đứng dậy, nói: "Mẫu hậu, ngài tuyệt đối đừng ra tới, một mình ta ra ngoài, cùng lắm thì liền là vừa chết, ta Khương gia binh sĩ cớ gì sinh tử!"

Dứt lời, hắn làm việc nghĩa không chùn bước đi đến trước cổng chính, đẩy cửa đi ra ngoài, phía ngoài đình viện tràn đầy đen nghịt binh sĩ, Hồng Liệt tại ngoài viện trên hành lang cưỡi ngựa, xa xa nhìn hắn.

Khương Càn hít sâu một hơi, sửa sang lại một chút tóc của mình, cất bước hướng về phía trước, cao giọng nói: "Hồng đại tướng quân, nếu là ngươi không tin nhị đệ cũng không phải là bản điện hạ làm hại, bản điện hạ cũng không thể nói gì hơn, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, đợi phụ hoàng ta, Tứ đệ trở về, ngươi đồng dạng chạy không khỏi một chữ "chết"."

Các binh sĩ yên lặng, đều không có lập tức nhích người  chờ đợi lấy Hồng đại tướng quân lên tiếng.

Khương Càn nói theo: "Hồng đại tướng quân, coi như nhị đệ thật chết rồi, ngươi như thế tức giận, thì có ích lợi gì? Ngươi đây là kéo Hồng gia chôn cùng, Hồng gia chỉ có một vị hoàng tử có khả năng dựa vào!"

Hồng Liệt thân thể hướng phía trước nghiêng, khinh miệt cười nói: "Nếu không có hoàng tử dựa vào, vậy bản tướng quân liền hoàng bào gia thân, không biết điện hạ cảm thấy thế nào?"

Ngươi

Khương Càn trừng to mắt, giận đến toàn thân phát run, hắn đột nhiên rộng mở trong sáng.

Chẳng lẽ Khương Minh mất tích cùng Hồng Liệt có quan hệ?

Các binh sĩ đi theo cười to, hô to Hồng hoàng đế vạn tuế.

Khương Càn giận dữ, phóng tới Hồng Liệt, hắn chưa từng tập võ, như là thư sinh, trực tiếp bị một tên binh lính đạp lăn, nhất kiếm đâm xuyên hắn thân thể, máu tươi vẩy trên mặt đất.

Khương Càn miệng đầy máu, nhìn chòng chọc vào trước mắt binh sĩ, trong mắt lại không hoảng sợ, chỉ có lửa giận.

"Càn rỡ! Hồng Liệt, ngươi làm thật không niệm ngày xưa tình cũ?"

Hoàng hậu nương nương thanh âm truyền đến, lời nói băng lãnh, chỉ nghe nàng theo trong điện đi ra.

Hồng Liệt cười to, nói: "Đại tẩu, không nghĩ tới hơn mười năm đi qua, ngươi còn vẫn như cũ mỹ mạo, cũng không biết bệ hạ cho ngươi cho ăn cái gì kỳ trân dị bảo, ta chạy tới một bước này, ngươi cảm thấy ta còn có đường lui?"

"Người tới, cho ta bắt giữ hoàng hậu, bắt giữ lấy bản tướng . . . Trẫm vương phủ, ha ha ha!"

Hồng Liệt quyến cuồng cười to, lại trực tiếp đổi lời nói xưng trẫm, hắn đã điên cuồng, bởi vì hắn thấy, hoàng vị đang ở trước mắt.

Các binh sĩ lập tức tiến lên, Khương Càn đưa tay chửi bới nói: "Hồng Liệt, ngươi không phải người! Ngươi chết không yên lành!"

Đè ép binh lính của hắn lập tức cắt vỡ cổ họng của hắn, hai tay của hắn bưng bít lấy yết hầu, nói không ra lời, máu tươi chảy ra, căn bản ngăn không được.

Hoàng hậu nương nương bị dọa đến hoa dung thất sắc, liên tiếp lui về phía sau, tựa ở trên cửa phòng.

Đúng lúc này, một thanh âm nhẹ nhàng hạ xuống:

"Đại Cảnh một con chó, cũng vọng tưởng hoàng bào gia thân? Cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, hôm nay, ngươi sẽ chết rất thảm."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hoàng hậu tẩm cung trên mái hiên chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh, cái này người người mặc cũ nát đạo bào màu đen, trên mặt mang theo bằng gỗ mặt nạ, trong tay cũng không vũ khí, nhưng hắn đứng ở nơi đó lại cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm..