Chương 29: Thần Tâm cảnh, Diệu Tông pháp tướng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 29: Thần Tâm cảnh, Diệu Tông pháp tướng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh tan biến tại trên mái hiên, một giây sau xuất hiện tại Thái Tử Khương Càn bên cạnh, ống tay áo vung lên, binh lính chung quanh đều bị linh lực đánh lui, ngũ tạng lục phủ đều vỡ, ngã xuống đất liền chết.

Hắn hướng phía bưng bít lấy cổ, thống khổ giãy dụa Khương Càn nhấc chỉ một điểm, linh lực xuyên qua hắn hai tay, dùng Hồi Xuân thuật tốc độ cao phong bế vết thương, thành công cầm máu.

Sở dĩ cứu Khương Càn, cũng là xem ở biểu hiện của hắn bên trên, đối mặt tử cục, hắn không có uất ức, vẫn dùng hoàng thất khí phái mong muốn bảo toàn chính mình mẫu hậu.

Khương Trường Sinh này là lần đầu tiên nhìn thấy đỉnh thay mình Thái Tử, so với hắn dự đoán muốn tốt, trách không được Trần Lễ đã từng như vậy kính trọng Thái Tử.

Nói cho cùng, cái tên này cũng là người đáng thương, hắn thân là Thái Tử, cũng không có làm qua chuyện thất đức, ngược lại danh tiếng rất tốt, nhiều ít bách tính ngóng nhìn hoàng đế sớm một chút băng hà, nhường Thái Tử đăng cơ.

Bất quá Khương Trường Sinh mặc dù cứu hắn, nhưng không có khả năng khiến cho hắn lại làm Thái Tử.

"Các hạ là người nào?"

Hồng Liệt nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, trầm giọng hỏi, hắn cũng không có bị Khương Trường Sinh lời chọc giận, ngược lại hết sức cẩn thận, dám một mình đến đây, tất nhiên là cao thủ, mà lại Khương Trường Sinh thân pháp quá quỷ dị, hắn chưa bao giờ thấy qua võ công như thế.

Binh lính chung quanh run lẩy bẩy, đều không dám tùy tiện nhào tới, trên mặt đất thi thể binh lính thật sâu kích thích đến bọn hắn.

Hoàng hậu nương nương chưa tỉnh hồn nhìn xem Khương Trường Sinh, trong lòng đồng dạng hoang mang.

Người này là ai?

Khương Trường Sinh không chỉ ngụy trang hình ảnh, diện mạo, còn ngụy trang thanh âm, cho dù là Long Khởi quan đệ tử cũng khó có thể nhận ra hắn.

Ánh mắt của hắn phóng qua tầng tầng hắc giáp binh sĩ, nhìn về phía trên lưng ngựa Hồng Liệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền Đại Cảnh nước sâu bao nhiêu đều không rõ ràng, cũng dám tạo phản, thật sự là chê cười, kiếp sau thông minh một chút."

Hắn nâng tay phải lên, thấp giọng quát nói: "Lên!"

Trong chốc lát, hết thảy binh sĩ đao kiếm trong tay, trường thương không bị khống chế thoát khỏi tay của bọn hắn, cùng nhau bay tới trên không, treo ngược mà đứng, một màn này thấy tất cả mọi người trừng to mắt, bao quát Hoàng hậu nương nương cùng với thành công cầm máu Khương Càn.

Đây là cái gì võ công?

Hồng Liệt gắt gao nắm chính mình đại đao, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng tại lôi kéo đại đao, kiên trì vài giây sau, hắn đại đao cũng bay tới trên không, mũi đao đối hướng hắn.

Ngự Kiếm quyết!

Ngự không chỉ là kiếm, bất luận cái gì binh khí đều có thể, chỉ có thực lực đối phương thấp hơn nhiều chính mình, liền có thể cách không đoạt lưỡi đao.

Khương Trường Sinh tay phải đi theo buông xuống, đầy trời binh khí như mưa rơi xuống, rất nhiều binh sĩ không kịp chạy liền bị đâm xuyên thân thể, máu tươi rải đầy hoàng hậu cung viện, Hồng Liệt theo trên lưng ngựa nhảy ra, tốc độ cao tránh né.

Vị Đại tướng quân này bản thân võ công liền rất cao cường, bằng không cũng không thể tại võ đạo thế giới trở thành khai quốc đại tướng quân.

Khương Trường Sinh cảm nhận được chân khí của hắn, rất tiếp cận Thông Thiên cảnh, nhưng cũng chỉ là tiếp cận.

Không đến mười hơi thời gian, cung bên trong viện bên ngoài mấy trăm tên binh sĩ tất cả đều chết thảm, trên thân đều cắm đầy riêng phần mình binh khí, Hồng Liệt áo giáp bị đâm xuyên, máu me khắp người, dựa vào thành cung, nhìn chằm chặp Khương Trường Sinh, há mồm thở dốc.

Hắn vô pháp đào thoát, tại đỉnh đầu hắn, trước mặt, hai bên trái phải đều treo lấy đao kiếm.

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

Người này võ công như thế nào cao như thế?

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy võ học, quá kinh khủng!

Khương Trường Sinh thanh âm bay tới: "Ta nói qua, ngươi sẽ chết rất thảm."

Tiếng nói vừa ra, Hồng Liệt tiếng kêu thảm thiết đi theo vang lên, nương theo lấy lưỡi đao đâm thể thanh âm  khiến cho người tê cả da đầu.

Khương Trường Sinh quay người, đem Khương Càn nhấc lên, đang muốn hướng đi Hoàng hậu nương nương, một thanh âm truyền đến: "Các hạ võ công thật sự là tà môn, bất quá ngươi cũng không thể mang đi thái tử điện hạ."

Chỉ thấy Ách Nạn song phật theo một tòa tòa cung điện trên mái hiên chạy nhanh đến, cấp tốc rơi ở trong viện, hai người bày ra tư thế tác chiến.

Khương Trường Sinh bỏ qua bọn hắn, nhìn về phía Hoàng hậu nương nương, nói: "Đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài, miễn cho ngươi chết trong cung."

Hoàng hậu nương nương hít sâu một hơi, nói: "Hồng Liệt đã chết, Thất điện hạ thủ hạ nhóm sẽ không hại bản cung, bọn hắn biết đúng mực, ngươi mang theo Thái Tử đi thôi, xin tiền bối cần phải bảo đảm hắn chu toàn, xin nhờ."

Ách Vận phật nghe xong, lập tức phóng tới Khương Trường Sinh, thân như quỷ mị, nhanh đến mắt trần khó tìm.

Khương Trường Sinh quay người chính là một cước, dùng tốc độ nhanh hơn đạp trúng Ách Vận phật, đem hắn thuận thế đạp trên mặt đất, phiến đá phá toái, bùn đất sụp đổ, Ách Vận phật há to mồm, miệng phun máu tươi, hai mắt trừng lớn, vẻ mặt kinh ngạc.

Hoàng hậu nương nương cùng Nan Vận phật đều là bị kinh đến.

Khương Trường Sinh phải chân đạp Ách Vận phật, tay trái dẫn theo hư nhược Khương Càn, nhìn về phía xa xa Nan Vận phật, nói: "Đại Thừa long lâu chẳng lẽ liền không có mạnh hơn Thông Thiên cảnh cao thủ sao?"

Bá đạo!

Thực lực thật đáng sợ!

Nan Vận phật nhíu mày, hắn biết rõ Ách Vận phật thực lực, lại bị đối phương một cước bắt lại, hắn tuyệt không là đối thủ của đối phương.

Tâm tư như điện, sau khi nghĩ thông suốt, hắn trầm giọng nói: "Các hạ đúng là Thần Tâm cảnh cao thủ, bất quá dù cho là Thần Tâm cảnh, đắc tội Đại Thừa long lâu cũng không có kết cục tốt!"

Thần Tâm cảnh?

Đó là cái gì cảnh giới?

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ Thông Thiên cùng Thần nhân ở giữa còn cách một cái Thần Tâm cảnh?

Nghe đối phương ý tứ, dù cho là Thần Tâm cảnh, Đại Thừa long lâu cũng có năng lực bắt lại.

Khương Trường Sinh khinh miệt cười nói: "Ta đây liền tại Cổ Hãn chờ lấy Đại Thừa long lâu đến đây, đến mức ta tại Cổ Hãn nơi nào, liền xem các ngươi Đại Thừa long lâu có hay không năng lực tìm tới ta."

Chân phải của hắn đi theo dùng sức, đánh gãy Ách Vận phật gân cốt, nhường Ách Vận phật phát ra thê lương tiếng kêu, đi theo ngất đi.

Nan Vận phật thấy hai mắt muốn nứt, cực hận Khương Trường Sinh, nhưng lại không dám tùy tiện ra tay.

Khương Trường Sinh dùng tay phải đem đã phế đi Ách Vận phật nhấc lên, hắn đang muốn rời đi, đột nhiên cảm nhận được cái gì.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng thành cung nhảy lùi lại lên lần lượt từng bóng người, hết thảy mười ba người, đem Khương Trường Sinh bao vây, này mười ba từng cái mang theo mũ rộng vành, thích khách cách ăn mặc, quần áo thậm chí có chút cũ nát, nhưng bọn hắn tay cầm đao kiếm, sát khí tràn trề.

Mười ba vị Thông Thiên cảnh, tăng thêm Ách Vận song phật chính là mười lăm vị Thông Thiên cảnh!

Khương Trường Sinh cố ý chờ bọn hắn hiện thân, trong lòng cảm khái, khá lắm, trước kia một vị Thông Thiên cảnh đều khó mà nhìn thấy, Thất hoàng tử khởi thế về sau, Đại Thừa long lâu vậy mà điều động mười lăm vị Thông Thiên cảnh đến đây, Đại Thừa long lâu nội tình xác thực đáng sợ, trách không được Khương Uyên không thể không cúi đầu, muốn thả vứt bỏ hắn, đến đỡ Thất hoàng tử.

Cầm đầu một tên nữ thích khách trầm giọng nói: "Các hạ, buông xuống Thái Tử, chuyện hôm nay liền làm chưa từng xảy ra."

Khương Trường Sinh trêu tức hỏi: "Các ngươi là muốn hắn chết, vẫn là muốn cứu hắn?"

Mười ba người yên lặng.

Khương Trường Sinh đột nhiên nhấc kiếm, đem trên mặt đất một thanh kiếm đạp dâng lên, đi theo thả người vọt lên, túng kiếm rời đi, mười ba vị thích khách cùng Nan Vận phật vừa phản ứng lại, hắn liền đã đi xa, cái kia khàn khàn tiếng cười vang vọng bầu trời phía dưới:

"Hắn sinh tử vẫn là để ta tới quyết định đi!"

Mười ba vị Thông Thiên thích khách lập tức đuổi theo, nhưng bọn hắn chỗ nào có thể đuổi kịp ngự kiếm phi hành Khương Trường Sinh.

Nan Vận phật nhìn về phía Hoàng hậu nương nương, trầm giọng nói: "Thỉnh Hoàng hậu nương nương hồi cung đi, hôm nay cung nội không thể thiếu sát lục, có thể chớ dọa Hoàng hậu nương nương."

Hoàng hậu nương nương mặt không thay đổi gật đầu, quay người hồi cung.

Khương Trường Sinh tại trên biển mây lưu lại vài vòng, xác định Nan Vận phật sẽ không hại Hoàng hậu nương nương phía sau mới rời đi.

Mười lăm vị Thông Thiên cảnh căn bản không phải là đối thủ của hắn, hắn chẳng qua là không muốn đánh cỏ động rắn, hiện tại giết, Đại Thừa long lâu tất nhiên sẽ phái tới mạnh hơn đội hình, ngược lại không ổn, mà tạm giữ lại Nan Vận phật tính mệnh còn có thể làm nhân chứng, hắn chứng kiến Tiểu Ngụy Vương xuất sinh, hắn có khả năng đảm bảo Tiểu Ngụy Vương tuyệt đối không có bị đánh tráo.

Tại hiểu rõ ràng Đại Thừa long lâu thực lực chân chính trước, Khương Trường Sinh vẫn là đến hành sự cẩn thận.

Chỉ cần trăm phần trăm xác định hắn so Đại Thừa long lâu tất cả cao thủ cộng lại đều mạnh, cái kia Đại Thừa long lâu liền xong rồi.

Đến lúc đó hắn thậm chí có khả năng công khai đến đỡ Tiểu Ngụy Vương!

Khương Trường Sinh một tay nhấc một người, bay tới Long Khởi quan vùng trời, tại không có người nhìn thấy tình huống dưới đáp xuống, rơi vào chính mình trong đình viện.

Bạch Long cùng Bình An bị hù dọa, Bình An còn nhỏ, về sau cũng sẽ không nhớ kỹ việc này, hắn chẳng qua là hướng phía Khương Trường Sinh khanh khách cười không ngừng.

Khương Trường Sinh mang theo hai người vào phòng, hắn đem đã hôn mê Ách Vận phật cùng Khương Càn buông xuống.

Ách Vận phật là chắc chắn phải chết, trước khi chết có khả năng hướng hắn ép hỏi Đại Thừa long lâu thực lực chân chính, đến mức Khương Càn, vậy thì phải xem lựa chọn của hắn.

Khương Càn nằm trên mặt đất, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, yết hầu vết thương chẳng qua là tạm thời ổn định, nhưng trên người hắn còn có mặc khác thương thế, thương tới ngũ tạng lục phủ, ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Khương Trường Sinh bắt đầu chữa thương cho hắn, đình viện phụ cận không có có đệ tử, các đệ tử đã chạy tới trước sơn môn, sợ phản quân lên núi.

Sau nửa canh giờ, Khương Càn thương thế cuối cùng chuyển biến tốt đẹp, yết hầu miễn cưỡng phát ra âm thanh.

Nếu không phải Khương Trường Sinh tu tiên, cao minh đến đâu thầy thuốc cũng cứu không được hắn.

Khương Càn chật vật nhìn về phía Khương Trường Sinh, run giọng nói: "Đa tạ. . . Tiền bối. . ."

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở trên giường, nhìn xuống hắn, nói: "Từ nay về sau, ngươi không thể lại là Thái Tử, ngươi sau này có tính toán gì không?"

Khương Càn nghe xong, lập tức xúc động, đi theo ho khan, khó nhọc nói: "Dựa vào cái gì. . . Ta chính là Thái Tử. . . Chờ phụ hoàng trở về. . ."

"Ngươi là giả Thái Tử."

Khương Trường Sinh không nhịn được ngắt lời nói, Khương Càn như bị sét đánh, cả người cứng đờ.

Hốc mắt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, lại bắt đầu rơi lệ.

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . . Mẫu hậu cũng không có điên. . . Nguyên lai ta chỉ là một quân cờ. . . Trách không được phụ hoàng như vậy đối đãi ta, không cho ta binh quyền, trách không được Dương gia đột nhiên xa cách ta. . ."

Khương Càn tựa như giống như điên khóc, lại phát ra điên cuồng tiếng cười.

Hắn bắt đầu vươn mình, chật vật đứng lên, Khương Trường Sinh bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, nghĩ xem hắn muốn làm gì.

Chỉ thấy Khương Càn run run rẩy rẩy cầm lấy trên bàn Thái Hành kiếm, đem hắn rút kiếm ra vỏ, hai tay nắm lưỡi kiếm, lại dùng mũi kiếm hướng trên mặt của mình đâm tới, máu tươi theo hai tay của hắn chảy xuống, vẩy trên mặt đất.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Khương Càn đem chính mình hủy dung nhan, trên mặt máu thịt be bét, chỉ có mắt vẫn như cũ trong veo, hắn buông xuống Thái Hành kiếm, bịch một thoáng, ngồi sập xuống đất, hắn đứng dậy theo, chật vật leo đến Khương Trường Sinh chân trước, yếu ớt nói: "Xin tiền bối nhận lấy ta. . . Ta không làm Thái Tử. . . Nhưng ta muốn sống. . ."

Hắn hiểu được chỉ cần mình gương mặt này còn hoàn hảo, chính mình liền sẽ phải gánh chịu vô cùng vô tận truy sát.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ngươi muốn theo ta, liền phải buông xuống cừu hận, từ nay về sau, ngay tại này trên núi bồi tiếp ta tu đạo."

Khương Càn thống khổ nói: "Vãn bối. . . Nguyện ý. . ."

Khương Trường Sinh đem mặt nạ lấy xuống, lộ ra một tấm không so với tuổi trẻ mặt, thấy Khương Càn sửng sốt.

"Nơi này chính là Long Khởi quan, ta đạo hiệu trường sinh, cho mình đặt tên đi, quên quá khứ, lại bắt đầu lại từ đầu."

Khương Càn tự nhiên là từng nghe nói Trường Sinh đạo trưởng tên, hắn tâm đã chết, căn bản không quan tâm đối phương là ai, hắn cắn răng nói: "Về sau ta gọi Vong Trần. . ."

Nói xong, Khương Càn triệt để ngất đi.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, lần nữa chữa thương cho hắn.

Cái tên này thật sẽ giày vò chính mình.

Cùng lúc đó, trước mắt hắn hiện ra một hàng chữ:

【  Khai Nguyên ba mươi năm, ngươi bởi vì cứu mẹ cùng Hồng Liệt cùng với tướng sĩ phát sinh xung đột, sau tao ngộ Ách Vận song phật, Thiên Túc Thập Tam Thứ tập kích, may mắn mà chạy thoát, ngươi thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tuyệt học Diệu Tông pháp tướng 】

Cuối cùng thu hoạch được sinh tồn ban thưởng!

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, chờ mong Diệu Tông pháp tướng lợi hại..