Chương 30: Ta làm Lý Thế Dân, ngươi làm Lý Nguyên Bá

Chương 30: Ta làm Lý Thế Dân, ngươi làm Lý Nguyên Bá

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Diệu Tông pháp tướng trí nhớ, Diệu Tông pháp tướng tên như ý nghĩa, chính là là một loại pháp tướng, có thể ngưng vì thực thái, liền có thể phòng thủ, cũng có thể tiến công, này pháp có thể làm võ học, cũng có thể làm pháp thuật, chân khí cùng linh lực thi triển hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Tu Tiên giả có khả năng thi triển võ học, nhưng võ phu không cách nào thi triển pháp thuật, xuất hiện cả hai đều có thể dùng tuyệt học cũng là thú vị.

Có lẽ này còn có thể làm hắn độc môn truyền thừa.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, đãi hắn truyền thừa xong trí nhớ, hắn bắt đầu quản lý gian phòng, đồng thời vì Ách Vận phật một hơi thoi thóp.

Trong kinh thành phản loạn một mực kéo dài đến hoàng hôn mới kết thúc, ra ngoài đệ tử nhận được tin tức về sau, Mạnh Thu Sương mới vừa mang theo các đệ tử theo đường núi hồi trở lại xem.

Hồng Liệt đại tướng quân phản loạn, sau đó chết thảm ở cung trong, sự tình đảo ngược đến quá nhanh, để bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Bất kể nói thế nào, Hồng gia quân đã giải tán, bọn hắn lại có thể khôi phục an bình.

. . .

Đêm khuya, Khương Càn tỉnh lại, trên mặt đã quấn đầy sạch sẽ vải, hắn trông thấy Khương Trường Sinh huyền không tĩnh toạ, không khỏi há to mồm.

Khương Trường Sinh đem giường nhường cho hắn, chỉ có thể ở trên không tĩnh toạ.

Khương Càn không dám đánh nhiễu Khương Trường Sinh, hướng bên cạnh nhìn lại, nhìn thấy Ách Vận phật, Ách Vận phật nằm trên mặt đất, cùng chết một dạng.

"Tỉnh? Ngươi có khả năng ra khỏi phòng đi dạo, nhưng không thể rời đi sân nhỏ, nếu là có người đến, lập tức trốn đi, qua mấy tháng, ta lại an bài ngươi trở thành quan nội đạo sĩ."

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn nói.

Khương Càn liền vội vàng đứng lên, trên mặt đất lễ bái Khương Trường Sinh, nói khẽ: "Vong Trần nguyện vĩnh viễn phục thị đạo trưởng, đa tạ đạo trưởng ân cứu mạng, đa tạ đạo trưởng cho Vong Trần một phần thanh tĩnh nhân sinh."

Trong hoàng cung, hắn bị binh sĩ áp chế, loại kia không có năng lực khiến cho hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Khi hắn bị cắt nát cổ họng, tử vong từng bước ép sát lúc, loại kia tuyệt vọng lại để cho hắn khát vọng sống sót, tại hắn thống khổ, mất hết can đảm lúc, Khương Trường Sinh xuất hiện xua tán đi hắn tuyệt vọng, phần ân tình này, hắn vĩnh thế khó quên.

Từ nay về sau, hắn liền không gọi Khương Càn, hắn là Vong Trần.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên rơi xuống đất, nói: "Vừa vặn, ta tới bàn hỏi một chút hắn."

Hắn cách không nhất chỉ, Ách Vận phật tỉnh lại, há mồm thở dốc, cả kinh Vong Trần khẽ run rẩy.

Ách Vận phật vô ý thức nhìn về phía chung quanh, vừa vặn đối đầu Khương Trường Sinh tầm mắt, một đôi tròng mắt màu vàng óng.

Huyễn Thần đồng!

Ách Vận phật lập tức hốt hoảng, ngu ngơ tại tại chỗ.

Vong Trần thấy Khương Trường Sinh con mắt biến hóa, kém chút dọa sợ, cũng may Huyễn Thần đồng không có đối với hắn thi triển, cho nên hắn không có mất đi ý thức.

Huyễn Thần đồng đã bị Khương Trường Sinh tu luyện tới có thể cho đối phương vô ý thức trả lời vấn đề hoàn cảnh, chỉ cần làm cho đối phương sai cho là mình là hắn người tín nhiệm nhất, cải biến hắn nhận biết là được.

"Nói cho ta biết, Đại Thừa long lâu bên trong có nhiều ít Thần Nhân cảnh?" Khương Trường Sinh mở miệng hỏi.

Thần Nhân cảnh?

Vong Trần nuốt nước miếng một cái, tại trong sự nhận thức của hắn, võ đạo tối cường cũng mới Thông Thiên chi cảnh, căn bản chưa từng nghe nói qua Thần Nhân cảnh.

Ách Vận phật chết lặng hồi đáp: "Ta không biết Thần Nhân cảnh. . ."

"Cái kia Đại Thừa long lâu bên trong tối cường là cảnh giới gì. . ."

"Tôn Giả phía trên, mười hai vị người đều là Thần Tâm cảnh, nhưng lâu chủ cùng hai Đại hộ pháp càng tại trên đó. . ."

Khương Trường Sinh nhíu mày, nói cách khác không bài trừ Đại Thừa long lâu có Thần Nhân cảnh khả năng.

Hắn đi theo hỏi: "Đại Thừa long lâu có nhiều ít đệ tử, nắm trong tay nhiều ít vương triều?"

Ách Vận phật hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng, đến mức vương triều, chính là cơ mật, chúng ta đều là phụng mệnh làm việc, đến đây trợ Khương Vũ đoạt được hoàng vị. . ."

Vong Trần ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới Khương Uyên lựa chọn là Thất hoàng tử.

Hắn vẫn cho là uy hiếp lớn nhất chính là Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử, Khương Vũ trong ngày thường ôn hòa, tựa như không có dã tâm, bởi vì vốn là võ phu, lôi kéo cao thủ hắn thấy chẳng qua là luận bàn võ nghệ.

Khương Trường Sinh nói theo: "Đem ngươi biết có quan hệ Khương gia hoàng thất sự tình nói ra."

Ách Vận phật lập tức nói: "Ta biết Khương hoàng đế từng bái sư Đại Thừa long lâu, tập được chân long khí, mới vừa tại loạn thế có đứng thẳng gốc rễ, nhưng loạn thế ngoại trừ vũ lực, còn cần tiền tài, hắn đạt được Dương gia duy trì, hứa hẹn ngày sau lập Dương gia nữ là hoàng hậu, nhưng Đại Thừa long lâu cần đem khống tân vương triều, dạng này mới có thể thu thập càng nhiều tập võ tài nguyên, thế là nhiễu loạn triều cương, lại để cho Khương hoàng đế sư muội tiến đến trợ hắn, ổn định triều cương, ngày sau tái sinh con làm hoàng đế, hai người hẹn nhau, đem Thái Tử đánh tráo, thuận thế chèn ép không biết trời cao đất rộng Dương gia, Khương hoàng đế đau lòng hoàng hậu, liền lại sinh ra Tứ hoàng tử, sau này Khương hoàng đế cùng hắn sư muội lại sinh ra Thất hoàng tử. . ."

Vong Trần nghe được ngây người, hắn đã biết mình là bị đánh tráo, chẳng qua là không nghĩ tới Đại Cảnh sau lưng vậy mà dính líu võ đạo thế lực.

Hắn nhịn không được hỏi: "Ta. . . Giả Thái Tử là từ đâu tới?"

Ách Vận phật không có trả lời, Khương Trường Sinh không thể không lặp lại hỏi một lần.

Ách Vận phật hồi đáp: "Giả Thái Tử chính là bệ hạ nhường Bạch Y vệ theo Kinh Thành người nghèo nội thành tùy tiện đổi lấy một vị hài nhi, khi đó vừa lập quốc, chỉ dùng một túi gạo đổi lấy. . ."

Vong Trần yên lặng.

Khương Trường Sinh cũng không lo được đồng tình hắn, tiếp tục hỏi thăm Đại Thừa long lâu tình huống.

Hỏi nửa canh giờ, Khương Trường Sinh mới vừa kết tính mạng của hắn, sau đó ném ra bên ngoài, nhường Bạch Long ăn, nào biết Bạch Long ghét bỏ, hắn không thể không ngự kiếm phi hành, đem Ách Vận phật ném vào ngoài thành trong núi rừng sói trong đống, đưa mắt nhìn Lang bầy đem Ách Vận phật thi thể chia ăn, lúc này mới yên tâm trở về.

Vong Trần vẫn đợi trong phòng, Bạch Long nhìn chằm chằm hắn, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khương Trường Sinh đem bên cạnh Ma Chủ gian phòng nhường cho hắn ở, hắn liền như vậy định cư lại.

. . .

Hồng Liệt phản loạn, thê thảm cao thủ thần bí tru diệt, Thái Tử, Nhị hoàng tử mất tích!

Này từng cọc từng cọc sự kiện truyền khắp Kinh Thành, truyền khắp khắp thiên hạ  khiến cho thiên hạ bách tính lo lắng thái tử vị trí có thể hay không dẫn tới nội loạn, hoàng đế nghe việc này sau cũng lập tức gấp trở về.

Hoàng đế trở về, Kinh Thành tiến hành mấy lần lớn điều tra, bao quát Long Khởi quan, nhưng lúc này đã qua mấy tháng, Vong Trần đã gỡ xuống trên mặt vải, mặt mũi tràn đầy vết sẹo, hắn tháng này tiêu gầy hốc hác đi, yết hầu bởi vì trọng thương cũng biến thành khàn giọng, ăn mặc đạo bào, hoàn toàn là một tên xấu đạo sĩ, cùng Thái Tử căn bản không dính dáng.

Trần Lễ nửa đường cũng bái phỏng qua Khương Trường Sinh, cảm thán cái kia cao thủ thần bí mạnh mẽ, vậy mà có thể tru diệt Hồng Liệt, Hồng Liệt có thể là có mười vạn thiết kỵ.

Cứ như vậy, Long Khởi quan nhiều một vị không đáng chú ý đạo sĩ, tên là Vong Trần, trong ngày thường vì đạo trưởng quét dọn nghe nói, cũng sẽ đi theo Mạnh Thu Sương các đệ tử tu đạo, tĩnh dưỡng thể xác tinh thần.

Trong ngày thường có Vong Trần, Bạch Long tại, Khương Trường Sinh cũng không cần chiếu cố Bình An, tu luyện sau khi, hắn thử sáng tạo một bộ thấp xứng bản tu tiên chi pháp, nhường Vong Trần thử tu luyện, kết quả Vong Trần kém chút linh khí no bạo kinh mạch, dọa đến Khương Trường Sinh không thể không một lần nữa cải tạo.

Một năm này liền như vậy đi qua.

Khai Nguyên ba mươi mốt năm, hoàng đế lập Thất hoàng tử vì thái tử, thiên hạ kinh hãi, các hoàng tử đều không dám có ý kiến, duy nhất đối Thất hoàng tử có uy hiếp Khương Dự còn tại biên cảnh chống lại Cổ Hãn, thay hoàng đế thu thập cục diện rối rắm.

Khương Trường Sinh tháng ngày trở nên thanh nhàn, xác định Hoàng hậu nương nương không sau đó, hắn liền đợi tại quan bên trong an tâm tu luyện.

Khai Nguyên ba mươi hai năm, Tiểu Ngụy Vương ba tuổi, Hoa Kiếm Tâm cùng một đám tôi tớ mang theo hắn tới đến Long Khởi quan, cũng chính là theo một ngày này lên, Tiểu Ngụy Vương mỗi tuần lại ở Long Khởi quan đợi ba ngày, do Khương Trường Sinh dạy bảo võ học.

Xem như Khương Trường Sinh nửa cái đồ đệ Vạn Lý, Minh Nguyệt đều đã thành tựu tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng bọn hắn không thích xuống núi, lúc rảnh rỗi cũng sẽ giúp Khương Trường Sinh chiếu cố Tiểu Ngụy Vương, Bình An.

Khai Nguyên ba mươi ba năm, Đại Cảnh Bắc Cương bị Cổ Hãn công phá, quân tình như lửa, Đại Cảnh triệt để lâm vào trong chiến loạn, dân chúng phảng phất lại thấy loạn thế cái bóng, mà lại lần này không phải Đại Cảnh trên đất nội chiến, chính là ngoại tộc xâm lấn.

Dân gian rất nhiều bách tính đều đang mắng hoàng đế, nếu không phải hoàng đế nhất định phải đánh Cổ Hãn, làm sao đến mức này.

Mùa thu thời gian, Long Khởi quan trong đình viện.

Địa Linh thụ đã so nhà lầu còn cao, lá rụng dồn dập, trên cây quấn quanh lấy một đầu đại bạch xà, thân thể có tới thành đùi người to, không biết nó dài, dưới cây có mấy người ngồi.

Khương Trường Sinh đang đang kể chuyện cũ, Tiểu Ngụy Vương, Bình An, Vạn Lý, Minh Nguyệt ngồi đang nghe, Vong Trần đang ở quét rác.

"Nguyên Quân vây quanh sườn núi, thừa tướng cõng tám tuổi thiếu niên hoàng đế Triệu Bính nhảy xuống biển, mười vạn quân dân đi theo quăng biển đền nợ nước, đến tận đây, tống trong lịch sử vẽ lên dấu chấm tròn, cái này là Tống triều chuyện xưa."

Khương Trường Sinh kể xong, lộ ra nụ cười, cuối cùng kể xong, thật mệt mỏi a.

Nửa năm trước lên, hắn liền bắt đầu cho Tiểu Ngụy Vương nói một chút Hoa Hạ cổ đại quân vương nhóm chuyện xưa, sau này dẫn tới Vạn Lý, Minh Nguyệt cùng một chỗ nghe.

Tiểu Ngụy Vương ăn mặc phú quý cẩm y, ngũ quan đẹp đẽ, tướng mạo cực kỳ xuất chúng, nhất là giữa mi tâm bớt, tựa như con mắt thứ ba, làm cho không người nào có thể xem nhẹ, Bình An ngồi tại bên cạnh hắn, tóc rối bời, đạo bào cũng có chút ngổn ngang, hai người hình ảnh khí chất khác biệt cực lớn.

Bình An thiên sinh tàn khuyết, Vong Trần, Minh Nguyệt mỗi lần giúp hắn phản ứng tốt tóc, quần áo, nhưng hắn ham chơi, rất nhanh liền làm loạn, làm bẩn.

Hắn mặc dù ngốc, nhưng hắn thiên sinh khí lực lớn, bốn tuổi hắn đã có thể đem ngủ Vong Trần nhấc lên, lúc ấy nhưng làm Vong Trần sợ hãi.

Ai nói Tiểu Ngụy Vương là Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyển thế, tiểu tử ngốc này mới đúng a!

Tiểu Ngụy Vương hai tay chống lấy cái cằm, chậc lưỡi nói: "Tống triều chuyện xưa không dễ nghe, ta vẫn là ưa thích Đường triều, ta muốn làm Thiên Khả Hãn, ta muốn san bằng Cổ Hãn."

Hắn quay đầu nhìn về phía Bình An, vỗ Bình An bả vai, cười nói: "Bình An, về sau ta làm Lý Thế Dân, ngươi làm Lý Nguyên Bá, huynh đệ chúng ta hai người cùng một chỗ tung hoành thiên hạ."

Bốn tuổi hắn nói chuyện cùng 8, 9 tuổi, mồm miệng rõ ràng, mà lại hết sức ăn khớp, lộ ra mười phần lanh lợi.

Bình An ôm lấy hắn, hung hăng cọ hắn mặt, cười hắc hắc nói: "Tốt tốt tốt, Lý Thế Dân, Lý Nguyên Bá. . ."

Này hai tiểu tử từ khi biết sau liền rất thân cận, có lẽ là tuổi tác tương tự, hai người quan hệ cực tốt, còn cùng một chỗ cùng quan bên trong mặc khác tuổi nhỏ đệ tử đánh nhau, có Bình An tại, Tiểu Ngụy Vương chưa từng có ăn thiệt thòi qua.

Minh Nguyệt lắc đầu nói: "Lý Thế Dân xác thực sáng tạo công tích vĩ đại, được cho là thiên cổ nhất đế, nhưng Huyền Võ môn chi biến là hắn rửa không sạch chỗ bẩn, giết huynh bức cha, tuyệt không quang thải."

Tiểu Ngụy Vương giận đến đứng lên, nói: "Minh Nguyệt tỷ tỷ, Lý Thế Dân là bị buộc, mà lại liền nên hắn làm hoàng đế, dựa vào cái gì thứ một cái sinh ra liền phải là hoàng đế? Không nên người nào lợi hại ai làm sao?"

Khương Trường Sinh không khỏi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Khá lắm, tiểu tử này. . .

Nói đến, Tiểu Ngụy Vương tại Thất hoàng tử dưới trướng cũng không phải là trưởng tử, trưởng tử chính là con riêng, cũng rất được Thất hoàng tử yêu thích, dù sao mẹ là Thất hoàng tử chân chính ưa thích, mà mẫu thân của Tiểu Ngụy Vương chính là hoàng đế an bài, mà lại Tiểu Ngụy Vương sau khi sinh không đến một năm, Vương Phi liền đi thế, trưởng tử chi mẫu liền từ thiếp thành công thăng làm Vương Phi.

Hắn sẽ không ở trong vương phủ chịu ủy khuất đi, Hoa Kiếm Tâm cũng không đề cập qua a.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Tiểu Ngụy Vương cùng Minh Nguyệt bắt đầu tranh luận, thấy Tiểu Ngụy Vương thở gấp, Bình An bỗng nhiên đứng dậy, vung nắm đấm liền đánh về phía Minh Nguyệt, cũng may Minh Nguyệt cũng tập võ, dễ dàng tiếp được, trong lúc nhất thời dưới cây huyên náo gà bay chó chạy.

Vong Trần quét đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, tò mò hỏi: "Đạo trưởng, Chu Triều, triều Tần, triều Hán, Đường triều, Tống triều, đây đều là nơi nào vương triều, ta vì sao chưa nghe nói qua?"

Hắn trước kia coi là Khương Trường Sinh là nói bừa, Khương Trường Sinh cũng là nói như vậy, có thể nghe lâu như vậy, rất giống thật..