Chương 31: Võ lâm đột kích, thâm bất khả trắc giáo chủ

Chương 31: Võ lâm đột kích, thâm bất khả trắc giáo chủ

"Thiên hạ to lớn, ngươi lại biết được nhiều ít, Đại Cảnh bên ngoài đến cùng có bao lớn, lại có ai có thể nói rõ được."

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, hắn nhường Vong Trần gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Từ xưa đến nay, thiên hạ đến cùng có bao lớn, không người rõ ràng, nghe đồn Cổ Hãn không ngừng đối mặt Đại Cảnh, cũng đối mặt với một bên khác vương triều, Đại Cảnh còn tốt, phía dưới ven biển, cũng không có tứ phía đều địch.

Khương Trường Sinh đem Tiểu Ngụy Vương gọi vào trước mặt đến, bắt đầu truyền thụ võ học.

Vạn Lý, Minh Nguyệt, Bình An thì đi đến một bên, luận bàn võ nghệ, Bình An mặc dù ngu dại, nhưng thiên sinh hiếu chiến, xem bọn hắn triển khai tư thế liền phấn khởi, trực tiếp xông lên đi.

Trong hai năm này, Khương Trường Sinh thành công sáng tạo ra một bộ nội công, hắn ban tên cho vì Càn Khôn thiên kinh, phỏng theo chính là Đạo Pháp Tự Nhiên Công ba tầng trước, hóa thành bảy tầng, mặc dù không bằng Đạo Pháp Tự Nhiên Công, nhưng cũng không phải bình thường công pháp có thể so sánh.

Trước mắt, Vong Trần, Tiểu Ngụy Vương, Hoa Kiếm Tâm đều tại tu hành Càn Khôn thiên kinh.

Bình An tu luyện thì là Huyền Nội Bá Thể, bất quá dạy bảo Bình An, có thể so sánh dạy bảo Tiểu Ngụy Vương khó.

Lá rụng dồn dập.

Phương xa trên mái hiên, một tên áo trắng lẳng lặng đứng thẳng, ngắm nhìn lên bầu trời, hình ảnh tĩnh nghi mỹ hảo.

. . .

Khai Nguyên ba mươi bốn năm, Cổ Hãn quy mô xâm lấn Đại Cảnh, xung quanh mặt khác vương triều cũng rục rịch, Đại Cảnh lâm vào ba mươi năm qua lớn nhất nguy nan.

Thái tử Khương Vũ không thể không trước đến tiền tuyến, hoàng đế ở lại giữ Kinh Thành, nhưng vào triều số lần càng ngày càng ít, hắn càng ngày càng suy yếu, trong triều đình lòng người lưu động.

Đại Cảnh Giang Sơn mưa gió phiêu linh, võ lâm cũng là cường thịnh dâng lên, không có quan phủ các nơi hạn chế, giang hồ trở nên càng thêm tùy ý, đủ loại nhân vật phong vân xuất hiện lớp lớp, thiên tài như mây.

Một ngày này.

Long Khởi quan nghênh đón một người khách.

Cái này người tóc tai bù xù, áo bào phá toái, toàn thân bẩn thỉu, như lão khất cái.

Trông coi sơn môn đệ tử cũng không có ghét bỏ hắn, mà là dẫn hắn vào xem, cho hắn một miếng ăn.

Lão khất cái bắt hắn lại tay, hỏi: "Trường Sinh đạo trưởng còn tại?"

Đệ tử cười nói: "Ngươi cũng muốn gặp Trường Sinh đạo trưởng? Quên đi thôi, nhiều ít quyền quý muốn cùng đạo trưởng một lần, đều bị từ chối nhã nhặn, đạo trưởng vội vàng tu đạo, không rảnh phản ứng phàm trần, ngươi nếu là ngàn dặm xa xôi tới, không bằng nhìn một chút Bạch Long, đây chính là chúng ta Long Khởi quan linh thú, gặp một lần, có thể chuyển người tức giận vận."

Lão khất cái đẩy ra tóc của mình, lộ ra một tấm tràn đầy vết sẹo mặt, cực kỳ khiếp người, nhường đệ tử trong lòng rụt rè.

"Giúp ta hướng hắn đưa lời, liền nói Lý Trường Thanh đến đây bái phỏng." Lão khất cái run giọng nói.

"Lý Trường Thanh?"

Đệ tử nhíu mày, lẩm bẩm nói, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Tốt, ta cái này đi cáo tri đạo trưởng."

Hắn sau khi rời đi, lão khất cái đi ra phòng bếp, tới đến sân vườn bên trong, nhìn phụ cận lâu vũ, trong mắt của hắn tràn đầy hoài niệm chi sắc.

Thời gian một nén nhang về sau, tên đệ tử kia trở về, mang theo Lý Trường Thanh đi tới đạo trưởng đình viện.

Ven đường, Lý Trường Thanh nhìn chung quanh, đã cảm thấy quen thuộc, lại cảm thấy lạ lẫm.

Long Khởi quan trở nên náo nhiệt, đệ tử cũng nhiều, khuôn mặt quen thuộc lại ít đi rất nhiều.

Một đường không nói chuyện, hai người tới Khương Trường Sinh trong đình viện, đệ tử đối đình viện khom lưng hành lễ, sau đó rời đi.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí đi vào trong đình viện, hắn nhìn thấy hai tên hài đồng, còn có một tên quét dọn đình viện xấu đạo sĩ, mà sư đệ của hắn Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, khí tức cùng thiên địa hợp nhất, khiến cho hắn hoàn toàn bắt không đến.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh, Lý Trường Thanh hốt hoảng.

Năm đó hắn lúc rời đi, Khương Trường Sinh còn vị thành niên, đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là liếc mắt liền nhận ra, chẳng qua là hắn không nghĩ tới Khương Trường Sinh còn có thể như thế tuổi trẻ, tính toán ra, vị sư đệ này hẳn là cũng có ba mươi bốn tuổi.

Khương Trường Sinh mở mắt, cười nói: "Đại sư huynh, đã lâu không gặp, còn không mau tới ngồi một chút, Vong Trần, pha trà."

Nghe vậy, Vong Trần lập tức hướng đi phòng ốc.

Tiểu Ngụy Vương đang luyện công, chẳng qua là lườm Lý Trường Thanh liếc mắt, Bình An nằm tại ao nhỏ ngâm trong bồn tắm, đó là Khương Trường Sinh chuyên môn vì hắn nghiên chế nước thuốc  có thể tôi thể.

Lý Trường Thanh lấy lại tinh thần, đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, ngay tại chỗ ngồi xuống.

"Nhiều năm không thấy, Long Khởi quan may mắn có ngươi."

Lý Trường Thanh cảm khái, hắn vẫn cảm thấy vị sư đệ này hết sức thần bí, đáng tiếc hắn rất sớm đã rời đi Long Khởi quan, không có kiến thức đến sư đệ trưởng thành.

Khương Trường Sinh bắt đầu cùng hắn chào hỏi, gặp lại hắn, Khương Trường Sinh trong lòng đồng dạng tràn ngập cảm khái.

Đã từng vị kia anh tuấn, đại khí Đại sư huynh bây giờ lại rơi vào như thế ruộng nương.

Hắn có thể cảm nhận được Lý Trường Thanh đã là Thông Thiên cảnh cao thủ, nhưng chân khí hỗn loạn, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều thụ trọng thương, đã không bao nhiêu ngày ước chừng.

Lý Trường Thanh chẳng qua là cùng Khương Trường Sinh nhớ lại ít lúc chung đụng trải qua, cũng không có quá nhiều đề chính mình, Khương Trường Sinh cũng không có hỏi, dù sao trước đó Trần Lễ cũng đề cập với hắn.

Hàn huyên một canh giờ, Lý Trường Thanh ho khan, lại ho ra máu nữa.

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, nói: "Sư đệ, Trường Sinh đạo trưởng, lần này trở về ta là muốn táng tại Long Khởi quan, có thể hay không cho ta một cái nơi quy tụ."

Thanh âm của hắn hết sức suy yếu, yếu ớt.

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên có thể, Vong Trần, mang Lý sư huynh tiến đến tìm Đại sư tỷ, nhường Đại sư tỷ an bài, liền nói ta đã đồng ý."

Bên cạnh Vong Trần lập tức đi tới, Lý Trường Thanh đứng dậy theo.

Nhìn hai người rời đi bối cảnh, Khương Trường Sinh trong lòng vui mừng.

May mắn ta không có xuống núi, may mắn ta không có chấp mê tại nhi nữ chi tình.

Khương Trường Sinh tự nhiên cũng là ưa thích nữ nhân, chẳng qua là hắn bóp sạch nặng nhẹ, tại tuyệt đối vô địch trước, hắn không muốn cho mình sáng tạo xương sườn mềm, hắn cùng Hoa Kiếm Tâm quan hệ cũng không có để lộ ra đi, chỉ có bọn hắn biết được.

Hắn không có ý định cứu Lý Trường Thanh, Lý Trường Thanh vì yêu nhập ma, sát lục quá nhiều, cứu được cũng là tăng thêm phiền toái, mà lại hai người tình cảm cũng không có sâu như vậy.

Mạnh Thu Sương nhìn thấy Lý Trường Thanh, tất nhiên là xúc động, sư huynh muội hai hàn huyên rất lâu, từng có lúc, Mạnh Thu Sương đối Lý Trường Thanh cũng là có một tia ái mộ, dù sao tại trong đạo quán, Lý Trường Thanh chính là đại đệ tử, đối sư đệ sư muội có nhiều chiếu cố, bất quá này một tia ái mộ đã bị tuế nguyệt hòa tan.

Sau năm ngày, Lý Trường Thanh chết tại sáng sớm, Khương Trường Sinh, Mạnh Thu Sương cùng với một chút lão đệ tử vì hắn hạ táng, sự tình không có làm lớn chuyện.

Nhưng tiếp xuống nhất đoạn thời kỳ, Khương Trường Sinh bắt được có võ giả chui vào trên núi, bốn phía tìm kiếm, cũng không có làm ác, lặng yên rời đi.

Đối phương tại Lý Trường Thanh trước mộ bia dừng lại trong chốc lát, đoán chừng là cừu địch.

Khương Trường Sinh không có nhúng tay bọn hắn ân oán, Lý Trường Thanh đã chết, ân oán nên sạch, nếu như đối phương chấp mê bất ngộ, nhất định phải tìm Long Khởi quan, vậy thì thật là tốt, cho hắn đưa sinh tồn ban thưởng.

Nửa tháng sau.

Đã là tứ phẩm đại quan Trần Lễ đến đây, Trần gia đầu nhập vào Thất hoàng tử về sau, đạt được Thất hoàng tử đề bạt, âu sầu thất bại Trần Lễ cuối cùng là ngao xuất đầu, Trần Lễ trước mắt tại Hộ bộ người hầu, đã có phủ đệ của mình, không cần chen tại Trần gia bên trong.

"Trường sinh, ngươi nhường Lý Trường Thanh chôn ở trên núi rồi? Việc lớn không ổn, bên ngoài kinh thành đang ở tụ tập đại lượng võ phu, các đại môn phái đều có, ta Trần gia có tử đệ ở trong đó, nói là muốn đào Lý Trường Thanh mộ phần."

Trần Lễ lo lắng nói, gương mặt lo lắng.

Tiểu Ngụy Vương hôm nay không tại, Vong Trần mang theo Bình An ở trên núi đi dạo, bên trong viện chỉ có hai người bọn họ.

Trần Lễ tiếp tục nói: "Bây giờ Thất điện hạ tập kết đại quân đi tới chiến trường, trong kinh thành bên ngoài tướng sĩ cộng lại không cao hơn mười vạn, nếu như võ phu quá nhiều, nói không chừng ngăn không được, triều đình cũng sẽ bức bách ngươi cúi đầu."

Khương Trường Sinh nói: "Người đều đã chết, đào mộ có ý nghĩa gì?"

Trần Lễ nói: "Xác thực, mong rằng đối với mới có mặt khác mục đích, nhưng bọn hắn có báo thù lý do, tại đạo nghĩa bên trên không tốt khu đuổi bọn hắn, mà lại ngay lập tức Đại Cảnh. . ."

Khương Trường Sinh trong khoảng thời gian này cũng nhìn thấy ngoài thành tụ tập đại lượng võ phu, hắn không có để ý, bởi vì tất cả đều rất yếu.

Khương Trường Sinh hỏi: "Kinh Thành sẽ mở cửa, để bọn hắn vòng vây Long Khởi sơn sao?"

Trần Lễ suy nghĩ một lát, nói: "Nói không rõ ràng, không bài trừ khả năng này, dù sao những môn phái kia có thể dừng chân, phần lớn đều cùng triều thần kết giao, Thất điện hạ không tại, Tứ điện hạ cũng không tại, bệ hạ gần đây quan trong cung tĩnh dưỡng, sợ là không có có thể bảo đảm Long Khởi quan."

Khương Trường Sinh nói: "Ta biết rồi."

Trần Lễ nói theo: "Nếu là ngươi nghĩ rút lui, ta Trần gia có thể an bài."

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười: "Trần đại ca, ta mặc dù không dễ đấu, nhưng người khác dám đánh đến cửa nhà nha, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Trần Lễ nghĩ đến Quỷ Mục Tà Vương, đột nhiên ý thức được Khương Trường Sinh cũng là đã giết người, cũng không phải là thoạt nhìn như vậy ôn hòa, nhiều năm ở chung, khiến cho hắn đều nhanh quên điểm này.

Hắn lại dặn dò vài câu liền rời đi, gần đây sự vụ bận rộn, có thể tự mình đến đây đã không dễ.

Khương Trường Sinh nhìn hướng chân trời, cũng không có đứng dậy.

Người không đủ nhiều a.

Lại đến điểm, dạng này sinh tồn ban thưởng càng phong phú.

Khương Trường Sinh mỗi ngày đều tại tu luyện, tình cờ còn dùng Tăng Linh đan, tu vi một năm so một năm cao, mặc dù những môn phái kia có thể kiếm ra một trăm vị Thông Thiên cảnh, cũng không bị hắn để vào mắt.

Những trong năm này, Thất hoàng tử cùng Đại Thừa long lâu cũng không có tới thăm dò hắn, nói rõ bọn hắn căn bản không có hoài nghi đến Long Khởi quan, thậm chí căn bản không biết Khương Trường Sinh là địch nhân.

Ở bề ngoài, Khương Trường Sinh chính là Tiểu Ngụy Vương sư phụ, được cho là Thất hoàng tử người.

Màn đêm buông xuống.

Lại có người lên núi, lần này đối phương bay thẳng đến Khương Trường Sinh đình viện chạy đến, Khương Trường Sinh cũng không có ngăn cản, bởi vì là người quen biết cũ.

Bệ cửa sổ bị gõ vang, một thanh âm truyền vào tới: "Đạo trưởng có đây không, là ta, Ma Chủ."

Thanh âm của hắn rất nhỏ, sợ bị phòng cách vách Vong Trần, Bình An nghe được.

Khương Trường Sinh mở mắt, cửa sổ đột nhiên mở ra, dọa đến Ma Chủ khẽ run rẩy, nhìn thấy Khương Trường Sinh trong phòng, hắn lập tức nhảy vào đến, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt khom lưng hành lễ.

"Đạo trưởng, việc lớn không ổn, người trong võ lâm muốn mượn Lý Trường Thanh tên, chiếm lấy Bạch Long."

Ma Chủ trầm giọng nói: "Căn cứ theo ta hiểu rõ, sau lưng dẫn đầu chính là Quy Nguyên thần giáo giáo chủ, Bạch Long chi linh tính đã tên truyền thiên hạ, vị giáo chủ kia những năm này chuyên môn tìm linh thú, hút nó linh huyết, thối luyện gân cốt, hắn công lực thâm bất khả trắc, ta từng cùng hắn chạm mặt qua, hết sức đáng sợ, ta thậm chí cảm thấy cho hắn so Hình Thủ, trong hoàng cung cái vị kia Thông Thiên càng mạnh."

Khương Trường Sinh nghe xong, trong mắt lóe lên hàn mang.

Nguyên lai đối phương là hướng về phía Bạch Long, mặc dù không có Lý Trường Thanh, đoán chừng cũng có thể tìm lý do, tỷ như là Long Khởi quan bồi dưỡng Lý Trường Thanh, Long Khởi quan nhất định phải nợ máu trả bằng máu?

Khương Trường Sinh đã sớm từng nghe nói Quy Nguyên thần giáo giáo chủ phong thái, đã từng thiếu niên thiên tài, bây giờ võ lâm cự phách, có hi vọng tranh đoạt võ lâm chí tôn bảo tọa.

"Hắn đã tới sao?" Khương Trường Sinh hỏi.

Ma Chủ nói: "Còn không có, nhiều nhất mười ngày, mà lại bọn hắn đã mua được không ít văn võ, đến lúc đó cửa thành mở ra, sẽ thả bọn họ vào thành, mục tiêu trực chỉ Long Khởi quan.".