Chương 32: Dùng năm trăm người lực lượng tới chống lại ta?

Chương 32: Dùng năm trăm người lực lượng tới chống lại ta?

Quy Nguyên thần giáo giáo chủ, Từ Thiên Cơ, tập được cái thế thần công 《 Bất Tử thần quyết 》 mười sáu tuổi bước vào tuyệt đỉnh, trở thành Quy Nguyên thần giáo giáo chủ, hai mươi tuổi bước vào Thông Thiên, dẫn đầu Quy Nguyên thần giáo hướng đi cường thịnh, về sau mười năm, bại tận thiên hạ cao thủ, uy danh không ngừng tăng trưởng, bây giờ đã là Đại Cảnh võ lâm giang hồ cự phách.

Từ Thiên Cơ không chỉ thiên tư khủng bố, trọng yếu nhất chính là hắn còn trẻ, bây giờ mới ba mươi hai tuổi, bốn mươi tuổi phía dưới, không người là đối thủ của hắn, bốn mươi tuổi phía trên, cũng hiếm người có thể chống lại.

"Đạo trưởng, đối mặt Từ Thiên Cơ, không thể chủ quan."

Ma Chủ thấy Khương Trường Sinh phản ứng không lớn, nhịn không được nhắc nhở.

Khương Trường Sinh hỏi: "Hắn cùng Tông Thiên Vũ so sánh như thế nào?"

Ma Chủ cau mày nói: "Tông Thiên Vũ chính là tiền nhiệm võ lâm chí tôn, không quá sớm liền bái nhập triều đình, bọn hắn còn chưa từng giao thủ qua, ta đoán khoảng cách không lớn."

Không lớn?

Khương Trường Sinh lập tức liền không có biện pháp.

Hôm đó, Khương Dự trở lại kinh thành tao ngộ Tông Thiên Vũ, Khương Trường Sinh cố ý đi cảm thụ qua Tông Thiên Vũ chân khí, xác thực mạnh mẽ, siêu việt Thông Thiên cảnh, nhưng cùng hắn hoàn toàn không so được.

Trọng yếu nhất chính là, Khương Trường Sinh so khi đó cường đại hơn nhiều!

Khương Trường Sinh cười nói: "Đa tạ ngươi đặc biệt tới báo tin, ta đã biết, nếu hắn muốn tới, vậy liền khiến cho hắn đến, này võ lâm còn không họ Từ."

Ma Chủ gặp hắn mây trôi nước chảy, chắc là tràn ngập tự tin, chỉ có thể coi như thôi.

Khương Trường Sinh hỏi thăm một thoáng Ma Môn tình huống, Ma Chủ thành thật trả lời, từ khi Cổ Hãn phản công về sau, võ lâm buông lỏng, Ma Môn cuối cùng có thể thở dốc, bây giờ trắng trợn thu nạp chiến loạn cô nhi, nội tình đang không ngừng mạnh lên.

Liên quan tới Lý Trường Thanh, Ma Chủ vẫn là giải thích một phiên, cũng không phải là Ma Môn không giúp đỡ Lý Trường Thanh, mà là Lý Trường Thanh đã điên rồi, liền Ma Môn đệ tử đều giết.

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Lý Trường Thanh cuối cùng mấy ngày, hắn đối đãi quan nội đệ tử cũng là hết sức ôn hòa, giống như ban đầu Đại sư huynh, có lẽ hắn là tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, chỉ là muốn xem nhìn mình nhà cùng với gia đình.

Hàn huyên thời gian một nén nhang, Ma Chủ rời đi.

Ma Chủ xuống núi lúc, âm thầm nghĩ tới: "Hắn vậy mà không lưu ta, hắn hôm nay rốt cuộc mạnh cỡ nào? Chẳng lẽ hắn thật sự là tiên thần hạ phàm?"

Mỗi lần nghĩ đến Khương Trường Sinh những cái kia ly kỳ biểu hiện, hắn cũng nhịn không được kính sợ, kỳ thật hắn không chỉ là tới báo tin, cũng là nghĩ biểu trung tâm, hắn thấy, Khương Trường Sinh chưa chắc sẽ thua.

Trong phòng.

Khương Trường Sinh nhìn ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, âm thầm nghĩ tới: "Đại Cảnh võ lâm thật là yếu, Từ Thiên Cơ đại khái suất là Thần Tâm cảnh, Thần Tâm cảnh liền có thể tung hoành vô địch, chậc chậc."

Trước đó hệ thống đều nhắc nhở hắn tương đương với Thần Nhân cảnh, nếu cảnh giới võ đạo có Thần Nhân cảnh, đã nói lên có người đi đến qua, bằng không như thế nào ban tên cho.

Đại Cảnh không Thần nhân, ít nhất ở bề ngoài không có, không có nghĩa là địa phương khác không có, Khương Trường Sinh không muốn tìm kích thích, liền đợi tại Đại Cảnh rất tốt.

Sinh tồn ban thưởng cũng không phải là truyền thừa liền có thể trực tiếp nắm giữ, cần tu hành, cho nên hắn không cần cố ý đi xoạt sinh tồn ban thưởng, một phần vạn lật xe vậy coi như thảm rồi.

. . .

Võ lâm tề tụ bên ngoài kinh thành, tin tức trong thành truyền ra, nhường bách tính lo sợ bất an, cũng làm cho văn võ quan viên lo lắng, không chỉ là trong kinh thành, Đại Cảnh giang hồ cũng truyền khắp, không ít giang hồ hào khách trước đến xem trò vui.

Lần này hành động đối với võ lâm ý nghĩa tới nói cực lớn, nếu như Quy Nguyên thần giáo cầm đầu môn phái võ lâm có thể vào thành cưỡng chế Long Khởi quan, lại bình yên rời đi, điều này nói rõ võ lâm đã để triều đình không dám tùy tiện đắc tội, đại biểu cho võ đạo một cái cao phong thời kì.

"Sư phụ, nhiều như vậy võ lâm cao thủ đến đây, ngài thật không sợ à, cần ta nhường vương phủ cao thủ tương trợ sao?"

Tiểu Ngụy Vương ngoẹo đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi, mặc dù hắn mới bốn tuổi, nhưng thiên tư thông minh, hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của hắn, cười nói: "Đại nhân sự việc, tiểu hài đừng lo lắng, ngươi trước tiên đem Càn Khôn thiên kinh luyện được a, tương lai tự thân vì ta chỗ dựa."

Tiểu Ngụy Vương xiết chặt hai cái nắm tay nhỏ, trọng trọng gật đầu.

Vong Trần tại cách đó không xa bồi Bình An chơi đùa, hắn cũng không lo lắng, hắn là gặp qua Khương Trường Sinh ra tay, hôm đó trong hoàng cung. . .

Mỗi lần nghĩ đến tình huống lúc đó, Vong Trần liền nhịn không được nhìn lén Khương Trường Sinh.

Khi đó Khương Trường Sinh bá đạo cường thế, như thần lâm phàm, mà bình thường Khương Trường Sinh ôn hòa như nước, đối đãi bất luận cái gì người đều hết sức ôn nhu, cũng từ trước tới giờ không dùng đạo trưởng thân phận ức hiếp người khác, cho dù là đối với hắn, cũng khách khí có thừa.

Hắn đến cùng là như thế nào người?

Đây là Vong Trần bây giờ trong lòng lớn nhất tò mò.

Cùng lúc đó, Long Khởi quan trên diễn võ trường, Mạnh Thu Sương, Thanh Khổ, Vạn Lý, Minh Nguyệt cùng với mặc khác lớn tuổi đệ tử đang dạy bảo các đệ tử tập võ, bọn hắn cũng muốn vì Khương Trường Sinh chia sẻ một bộ phận.

Sớm mấy năm, đạt được Khương Trường Sinh sau khi đồng ý, Thanh Khổ, Vạn Lý, Minh Nguyệt đã sớm đem mình học hội chế thành bí tịch, đặt ở trong tàng kinh các nhường đệ tử học tập, đáng tiếc, Long Khởi quan vẫn không ra đời mặt khác tuyệt đỉnh cao thủ, võ học tư chất quá là quan trọng.

Vạn Lý đi vào Thanh Khổ bên cạnh, chà xát hai tay hà hơi, hỏi: "Thanh Khổ sư huynh, ngươi nhiều lần hành tẩu giang hồ, Từ Thiên Cơ thật như vậy không thể chiến thắng sao?"

Thanh Khổ vẻ mặt phức tạp, nói: "Bốn năm trước, Tụ Tùng hồ thiên hạ luận võ, ta từng đi xem qua, Từ Thiên Cơ võ công xác thực đã đi đến không phải người mức độ, tuyệt không phải tuyệt đỉnh cao thủ có thể so sánh, Linh Thức cảnh căn bản không thể tính tuyệt đỉnh cao thủ, chẳng qua là đại bộ phận người giang hồ không biết cảnh giới thôi."

"Ngoại trừ Từ Thiên Cơ, còn có mặt khác siêu việt Linh Thức cảnh chưởng giáo đến đây, dù cho là võ lâm chí tôn đối mặt bọn hắn, sợ là cũng phải trốn."

Vạn Lý nghe xong, không có có sợ hãi, ngược lại càng thêm phấn chấn, nói: "Ta đây cũng phải thật tốt nhìn một cái."

Đệ tử khác cũng không biết Khương Trường Sinh cụ thể mạnh bao nhiêu, rất nhiều người đều khẩn trương sợ hãi, nhưng bây giờ chiến loạn, bọn hắn không chỗ có thể đi, nhất định phải thủ vệ gia viên của mình.

. . .

Bắt đầu mùa đông, tuyết lớn đầy trời.

Kinh Thành cửa thành bắc bỗng nhiên mở ra, thủ vệ binh sĩ cấp tốc tránh ra, khẩn trương nhìn ngoài thành, chỉ thấy mênh mông đám người dậm chân đi tới, cầm đầu chính là một tên nam tử áo bào xanh, khí vũ hiên ngang, khuôn mặt anh tuấn, hai mắt như ưng, các binh sĩ toàn đều không dám tới đối mặt.

Quy Nguyên thần giáo giáo chủ, Từ Thiên Cơ!

Đi theo phía sau không khỏi là nhân vật cấp độ giáo chủ, lại sau này thì là đệ tử của bọn hắn, có thể đi theo đám bọn hắn vào thành đều là cao thủ.

Phía trước, có một tên tướng quân trông coi, cái này người chính là năm đó Quỷ Mục Tà Vương giết ra Thiên Lao lúc tuổi trẻ thủ vệ Trương Thiên Nhẫn, bây giờ đã là Kinh Thành hộ thành tướng quân.

Trương Thiên Nhẫn đã rút đi ngây thơ, hắn nhíu mày, nhìn chằm chằm Từ Thiên Cơ, thầm nghĩ: "Khí thế thật là đáng sợ, có thể danh chấn giang hồ, quả nhiên không phải tầm thường."

Hắn đề kích tiến lên, nói: "Từ giáo chủ, đã nói xong, chỉ tìm Long Khởi quan đòi hỏi ma đồ thi thể, đoạn không thể gây thương cùng vô tội."

Từ Thiên Cơ đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Bản tọa nói được thì làm được, ít nhất sẽ không đả thương bách tính."

Trương Thiên Nhẫn nhíu mày, vừa muốn mở miệng, Từ Thiên Cơ đã hướng đi Long Khởi sơn.

Hắn đột nhiên nghĩ đến đêm ấy, Quỷ Mục Tà Vương từ trên trời giáng xuống, ngã chết tại dưới chân núi trên bậc thang, hắn không khỏi im miệng.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Trường Sinh đạo trưởng, nhưng đối Trường Sinh đạo trưởng có đạo không rõ nói không rõ kính sợ.

Có lẽ Long Khởi quan chưa chắc sẽ bại!

Một đám giang hồ cao thủ đi theo Từ Thiên Cơ vào thành, nhìn chung quanh, không ít người ngang ngược càn rỡ, khẩu xuất cuồng ngôn.

Từng có lúc, võ lâm bị triều đình ép đến lợi hại, trong bọn họ không ít người còn từng vào qua Thiên Lao, bây giờ cường thế vào thành, Kinh Thành không dám ngăn trở, uy phong bậc nào, có thể nói là mở mày mở mặt.

Ven đường trên đường phố không có bách tính lui tới, dân chúng tất cả đều trốn trong phòng, sợ bị tai bay vạ gió.

Bọn hắn một đường đi vào Long Khởi sơn dưới chân núi, tuyết lớn đem trên núi cây cối phủ thêm áo trắng, có khắc rồng lên xem tam chữ bia đá cũng chui vào trong đống tuyết.

Trên bậc thang có bốn tên đạo nhân trông coi, chính là Thanh Khổ, Vạn Lý, Minh Nguyệt cùng với Mạnh Thu Sương.

Mạnh Thu Sương mở miệng nói: "Dừng lại!"

Từ Thiên Cơ không để ý đến, tiến lên mấy bước, khoảng cách bậc thang không đến hai trượng lúc mới vừa dừng bước, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, mở miệng nói: "Hôm nay, chúng ta đến đây đòi hỏi tà ma Lý Trường Thanh thi thể, hắn giết chúng ta môn đồ vô số, chúng ta nhất định phải hắn chết không có chỗ chôn, mong rằng quý quan hiểu lẽ phải."

Vạn Lý khẽ nói: "Chẳng qua là đòi hỏi thi thể, đáng giá nhiều người như vậy đến đây? Các ngươi chờ lấy, chúng ta có khả năng đem thi thể cho các ngươi."

Từ Thiên Cơ cười nói: "Khó mà làm được, bản tọa muốn đích thân lên núi, để tránh các ngươi dùng giả loạn thật, dù sao Lý Trường Thanh chết có một quãng thời gian."

Thanh Khổ hừ lạnh một tiếng, đột nhiên phóng tới Từ Thiên Cơ.

Cửu Tầm Thiên Long Bộ!

Nhanh như gió mạnh!

Nhưng mà, Từ Thiên Cơ sau lưng đột nhiên toát ra một người, một chưởng cùng Thanh Khổ tay phải tấn công.

Đây là một tên thân mặc hắc bào nam tử trung niên, tóc một nửa trắng một nửa đen, khuôn mặt kiệt ngạo bất tuần, hắn khinh miệt cười nói: "Không quan trọng Linh Thức cảnh cũng dám ngăn trở? Không biết tự lượng sức mình!"

Hữu chưởng của hắn dùng sức, chân khí bùng nổ, nhường chung quanh tuyết bay trong nháy mắt tiêu tán, Thanh Khổ trực tiếp bị chấn động đến thổ huyết bay ngược, Vạn Lý đưa tay đi đón, kết quả bị đụng ngã tại trên bậc thang, đau đến trực nhe răng.

Nam tử trung niên thu tay lại, lớn tiếng cười nói: "Lên núi đi, Long Khởi quan chỉ đến như thế, xem ra chỉ có vị kia Trường Sinh đạo trưởng tương đối lợi hại."

Hắn cất bước hướng về phía trước, Minh Nguyệt cùng Mạnh Thu Sương lập tức kéo tới, nhưng hắn song chưởng đẩy ra, chưởng phong như rồng, cùng với Hổ Khiếu thanh âm, đem hai nữ đánh lui, vừa đối mặt, hai nữ thụ trọng thương, nằm tại trên mặt tuyết, không thể động đậy, chỉ có thể hoảng sợ nhìn hắn.

Nam tử trung niên khinh thường cười một tiếng, đang muốn mở miệng, một đạo tiếng xé gió truyền đến, cả kinh hắn vô ý thức nhảy ra.

Keng

Thái Hành kiếm từ trên trời giáng xuống, đâm vào trong đống tuyết, ngăn ở hai nữ trước mặt.

Từ Thiên Cơ nhíu mày, mặt khác cao thủ cũng là không có suy nghĩ nhiều, này kiếm cũng không có đả thương được nam tử trung niên.

"Tốt, các ngươi bốn người cũng tính hiểu biết giang hồ cao thủ, cũng nên lui ra."

Một thanh âm theo trên đường núi bay tới, chỉ thấy Khương Trường Sinh dạo bước mà xuống, một bộ đạo bào không nhiễm tuyết, trong tay Kỳ Lân phất trần hơi hơi phiêu động, vỏ kiếm tại bên hông, như tiên nhân theo núi sâu đi tới.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Trường Sinh đạo trưởng?"

Khương Trường Sinh không có trả lời, vòng qua Thanh Khổ, Vạn Lý, đi vào hai nữ trước mặt, đưa các nàng đỡ dậy, hai nữ lẫn nhau nâng lẫn nhau, lui về sau đi.

"Đạo trưởng, ngươi cẩn thận."

Mạnh Thu Sương cắn răng nói, trong lòng bất đắc dĩ, các nàng là chủ động xin đi giết giặc, muốn thử xem đám này giang hồ cao thủ thực lực, không nghĩ tới Từ Thiên Cơ còn chưa ra tay, tùy tiện một người liền đem bốn người bọn họ hạ gục.

Khương Trường Sinh cười gật đầu, hắn tiến lên, tay trái chống đỡ Thái Hành kiếm chuôi kiếm, quét nhìn đám này võ lâm cao thủ.

"Một, hai, ba. . . Chín vị. . ."

Khương Trường Sinh nói một mình, tầm mắt rơi vào Từ Thiên Cơ trên thân.

Quả nhiên là Thần Tâm cảnh, rõ ràng cao hơn Thông Thiên cảnh một cái cấp bậc.

Từ Thiên Cơ nhìn không thấu Khương Trường Sinh công lực, nhưng trực giác nói cho hắn biết đối phương không đơn giản, hắn mở miệng nói: "Trường Sinh đạo trưởng chẳng lẽ muốn lấy sức một mình chống lại năm trăm vị võ lâm cao thủ?"

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Năm trăm vị, nhiều người như vậy, nhà ta Bạch Long có thể không đủ phân."

Nghe vậy, Từ Thiên Cơ híp mắt, không ít cao thủ động dung, không nghĩ tới Khương Trường Sinh biết được bọn hắn chân thực ý đồ.

"Hừ! Giả trang cái gì!"

Nam tử trung niên đột nhiên phóng tới Khương Trường Sinh, một chưởng đánh ra, Hổ Khiếu thanh âm điếc tai, chân khí ngưng tụ, tựa như một tôn Hổ Đầu kéo ra huyết bồn đại khẩu kéo tới, đối diện đánh về phía Khương Trường Sinh.

Oanh

Nam tử trung niên bị chấn bay trở về, Từ Thiên Cơ vô ý thức nhấc tay đè chặt hắn bả vai, kết quả bị đè ép về sau trượt mấy trượng xa, cả kinh mặt khác những cao thủ dồn dập tránh ra nói.

Khương Trường Sinh một tay vung lên Kỳ Lân phất trần, tay trái vẫn như cũ chống đỡ Thái Hành kiếm, đạo bào phần phật, hắn cười nói: "Chư vị chẳng lẽ muốn lấy năm trăm người lực lượng tới chống lại ta? Sợ là có chút xem thường ta."

Tuyết trắng mênh mang, nhường dưới chân núi mảnh đất này tựa như ngăn cách với thiên địa chi bên ngoài, hơn năm trăm vị võ lâm cao thủ bị hù dọa, không dám lên tiếng.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Từ Thiên Cơ lại bị ép tới lui lại!

Làm sao có thể!.