Chương 33: Diệu tông vừa ra, thiên hạ võ phu chỉ thường thôi

Chương 33: Diệu tông vừa ra, thiên hạ võ phu chỉ thường thôi

Trên tường thành, Ma Chủ xa xa nhìn lại, thấy Từ Thiên Cơ bị đẩy lui, hắn mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Trung niên nam tử kia cũng không phải nhân vật tầm thường, hàng thật giá thật Thông Thiên cảnh cao thủ, một phái chi chưởng giáo, hai người hợp lại đều triệt tiêu không được Trường Sinh đạo trưởng công lực?

Đây cũng quá hoang đường. . .

Ma Chủ trong lòng rung động, ánh mắt lấp lánh, bắt đầu đánh lên một cái khác bàn tính.

Một bên khác.

Thất hoàng tử vương phủ, một chỗ trên mái hiên đứng thẳng mười bốn bóng người, chính là Nan Vận phật cùng Thiên Túc Thập Tam Thứ, bọn hắn cũng đang quan chiến.

Nan Vận phật nhíu mày, Trường Sinh đạo trưởng mạnh mẽ khiến cho hắn không khỏi nghĩ đến tru diệt Ách Vận phật vị thần bí nhân kia, chẳng qua là hai người khí chất ngày đêm khác biệt.

Thiên Túc Thập Tam Thứ thủ lĩnh tên là Quỷ Liễu, thân hình cường tráng, eo cũng rất mảnh, hai tay của hắn chống đỡ một thanh khoát đao, mũ rộng vành phía dưới lộ ra một đôi xà hạt âm lãnh con mắt, hắn mở miệng nói: "Cái này người tất nhiên tại Thông Thiên phía trên, cái kia Từ Thiên Cơ cũng giống như thế, không nghĩ tới Đại Cảnh võ lâm lại còn cất giấu bực này nhân vật, này võ đạo hoang mạc cũng không phải là chúng ta trong tưởng tượng yếu như vậy."

Một tên khác thích khách khẽ nói: "Xác thực, hoàng đế lão nhi dưới tay Hình Thủ cũng siêu việt Thông Thiên, thật không biết hắn từ nơi nào lôi kéo tới."

Khi bọn hắn nghị luận thời điểm, Từ Thiên Cơ buông tay, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén.

Lúc trước hung hăng càn quấy, cuồng vọng nam tử trung niên bị Khương Trường Sinh công lực chấn nhiếp đến, sợ hãi nhìn hắn, không còn dám mở miệng, lại không dám động thủ.

Khương Trường Sinh chống đỡ chuôi kiếm năm ngón tay trái động đậy, tựa như đang khảy đàn, hắn mở miệng cười nói: "Cho các ngươi một cái cơ hội, toàn bộ cùng tiến lên, nếu là có thể để cho ta chiến thống khoái, ta chưa chắc sẽ giết ngươi nhóm."

Trước mắt cảnh tượng này nhất định phải kiếm lấy sinh tồn ban thưởng, sinh tồn ban thưởng giá trị quyết định bởi tại địch nhân thực lực, cho nên hắn dùng phép khích tướng.

Từ Thiên Cơ trầm giọng khẽ nói: "Đạo trưởng quả nhiên là cuồng vọng, không cần năm trăm người, bản tọa một người là đủ!"

Hắn đẩy ra nam tử trung niên, dậm chân vang lên, khí thế bùng nổ, chân khí phun trào, khiến cho hắn áo bào bay phất phới, tóc dài đi theo phất phới dâng lên, mặt khác võ lâm cao thủ dồn dập tản ra, bao vây Khương Trường Sinh, tránh cho Khương Trường Sinh chạy trốn.

Thanh Khổ bốn người đã thối lui đến giữa sườn núi, tiếp tục quan chiến, khẩn trương cực kỳ.

Bọn hắn biết được Khương Trường Sinh rất mạnh, có thể đây là hơn năm trăm vị võ lâm cao thủ.

Tiểu Ngụy Vương, Vong Trần, Bình An cùng với mặc khác đệ tử đều ở trên núi một chỗ thạch đình quan chiến, từ nơi này có thể miễn cưỡng thấy dưới núi tình huống.

"Sư phụ có thể thắng sao?" Tiểu Ngụy Vương khẩn trương hỏi, từ nhỏ đến lớn, hắn còn là lần đầu tiên trải qua như thế đại tràng diện.

Vong Trần gật đầu nói: "Có thể thắng, nhất định có thể thắng."

Bình An gào gào thét lên, nếu không phải Vong Trần ngăn đón, tiểu tử này đoán chừng muốn xông xuống núi.

Từ Thiên Cơ từng bước hướng về phía trước, khí thế liên tục tăng vọt, đã siêu việt Thông Thiên cảnh khí thế, mặt khác võ lâm cao thủ cũng bị kinh đến.

"Từ giáo chủ công lực đáng sợ như vậy?"

"Làm ta sợ muốn chết, xem ra vừa rồi Từ giáo chủ chủ quan."

"Đó là tự nhiên, dùng Từ giáo chủ bản lĩnh, nghĩ nhanh chóng rất dễ dàng."

"Bất quá Long Khởi quan Trường Sinh đạo trưởng xác thực mạnh mẽ, hắn công lực đã có thể tấn thăng võ lâm đỉnh tiêm cấp độ."

"Trường Sinh đạo trưởng thoạt nhìn thật trẻ tuổi, chẳng lẽ nghe đồn là thật, hắn vượt qua lôi kiếp, dung nhan không già, chính là tiên thần hạ phàm?"

Võ lâm cao thủ nhóm nghị luận ầm ĩ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Từ Thiên Cơ, Khương Trường Sinh.

Từ Thiên Cơ dừng lại, cùng Khương Trường Sinh cách xa nhau ba trượng, hắn song chưởng bắt đầu vận công, song chưởng trước người đan xen khoanh tròn, ngừng Vu Tiểu trước bụng, khí thế của hắn đã đạt đến đỉnh điểm  khiến cho phương viên trong vòng trăm trượng những cao thủ thấy nghẹt thở, cảm giác áp bách cực cường.

Hắn đột nhiên dậm chân, phóng tới Khương Trường Sinh, tay phải ngưng tụ ra chân khí màu xanh lam, một chưởng đánh tới, tựa như một thanh lưỡi đao, xé rách tuyết bay, thế không thể đỡ.

Khương Trường Sinh giương mắt, kim quang tóe hiện, một tôn to lớn màu vàng kim hư ảnh theo trong cơ thể hắn toát ra, cấp tốc đi đến cao năm trượng, này màu vàng kim hư ảnh thân hình giống như hắn, nhưng mọc ra ba đầu sáu tay, tay cầm khác biệt pháp khí.

Diệu Tông pháp tướng!

Từ Thiên Cơ con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, Diệu Tông pháp tướng vung lên một thanh kiếm ảnh cùng chân khí của hắn chạm vào nhau, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Từ Thiên Cơ trên không trung quay cuồng, cấp tốc rơi xuống đất, sau đó hướng về sau trượt, hắn tay phải vỗ đất, ổn định thân hình.

Tất cả mọi người trừng to mắt, đều là như thấy quỷ vẻ mặt, bao quát Thanh Khổ bốn người cùng với lên núi quan chiến đệ tử.

Ma Chủ, Nan Vận phật, Thiên Túc Thập Tam Thứ cùng với thành bên trong các nơi quan chiến võ giả tất cả đều bị kinh đến.

Đó là cái gì?

Từ Thiên Cơ chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ đau nhức, hắn cố nén trong cổ họng một ngụm nghịch huyết, đem hắn sinh nuốt xuống, hắn đứng dậy, trầm giọng hỏi: "Đây là cái gì võ học?"

Khương Trường Sinh mây trôi nước chảy nói: "Diệu Tông pháp tướng, đây là ta tự sáng tạo võ học, ngày sau cũng là Long Khởi quan tuyệt học, hôm nay liền để thiên hạ hảo hán nhìn một cái Diệu Tông pháp tướng mạnh mẽ."

Tất cả mọi người ghi lại cái tên này, dư vị kỳ danh tích chứa chân nghĩa.

Từ Thiên Cơ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một giây sau, hắn xuất hiện tại Khương Trường Sinh bên trái, tay phải từ đuôi đến đầu, đánh về phía Khương Trường Sinh mặt.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, tay phải vung lên phất trần quét qua, đánh vào Từ Thiên Cơ trên mặt, Từ Thiên Cơ chỉ cảm thấy cái kia xốp phất trần râu dài bên trong ẩn chứa vạn quân lực, đánh cho hắn kém chút hai mắt biến thành màu đen.

Diệu Tông pháp tướng một cánh tay nắm cự chùy nện xuống, oanh một tiếng, Từ Thiên Cơ bị nện ngã vào trên mặt tuyết, lần này, máu tươi căn bản giấu không được, theo trong miệng bắn ra.

Từ Thiên Cơ bàn tay trái chống đất, chân khí bùng nổ, con ngươi lại biến thành màu lam, đánh nát cự chùy hư ảnh, thân thể sườn bay ra ngoài, lần nữa kéo dài khoảng cách.

Khương Trường Sinh nhíu mày, cái này là trong truyền thuyết Bất Tử thần quyết sao?

Có ít đồ!

Vừa rồi lực bộc phát xác thực kinh người, bất quá chủ yếu là Khương Trường Sinh hạ thủ lưu tình.

Sở dĩ lưu tình, chính là hắn nghĩ xoạt sinh tồn ban thưởng.

Từ Thiên Cơ đứng dậy, hai tay giơ cao, chân khí hóa đao, nộ trảm mà xuống, đao khí dài đến mười trượng, mở ra tuyết bay đầy trời, tựa như đem thiên địa một phân thành hai.

Diệu Tông pháp tướng nâng lên trường trượng, hình thành vòng bảo hộ, dễ dàng ngăn lại này đao khí!

Từ Thiên Cơ lần nữa phóng tới Khương Trường Sinh, hắn thả người vọt lên, một cước bay đạp mà đi, chân khí lượn lờ thân thể, tựa như một nhánh có khả năng đâm xuyên hết thảy thần tiễn.

Diệu Tông pháp tướng một cái tay khác múa quạt đánh tới, Từ Thiên Cơ không tránh, ngược lại tăng lớn chân khí, vừa rồi hắn liền có thể chấn vỡ cự chùy, nói rõ Diệu Tông pháp tướng cũng không phải là không thể hạ gục.

Ầm

Từ Thiên Cơ bị vỗ bay ra ngoài, phóng qua mấy trăm đỉnh đầu của người, nện ở trên tường thành, nện đến tường thành sụp đổ, đá vụn bay loạn, cả người hắn khảm nạm trong đó, chật vật không chịu nổi.

Tĩnh

Long Khởi sơn dưới chân, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ma Chủ, Nan Vận phật cùng với Thiên Túc Thập Tam Thứ đều thấy choáng.

Từ Thiên Cơ tốc độ, công lực đều rất mạnh, liền võ học cũng hết sức bá đạo, chẳng qua là tại Diệu Tông pháp tướng trước mặt lộ ra không chịu nổi một kích.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì, cùng lên đi, chẳng lẽ Đại Cảnh võ lâm đều là hèn nhát, Cổ Hãn xâm lấn, các ngươi không dám lên tràng giết địch, chỉ dám ở sau lưng lấy nhiều khi ít? Nếu là như vậy, ta đây thật là muốn xem thường Đại Cảnh võ lâm!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong lời nói ý trào phúng, thật sâu kích thích đến ở đây tất cả cao thủ.

Nhưng phàm vào thành người, không khỏi là giang hồ cao thủ, các phái đệ tử đều chỉ có thể ở ngoài thành chờ lấy, sở dĩ chờ lấy, cũng là sợ triều đình thừa cơ tiêu diệt các phái cao thủ.

Một tên tóc trắng xoá lão giả tức giận nói: "Cùng tiến lên, đừng muốn tặc đạo nhân xem thường chúng ta, chúng ta đem hết toàn lực, hắn chưa hẳn có thể đem ta toàn bộ đánh giết!"

Hắn lập tức phóng tới Khương Trường Sinh, hơn năm trăm vị cao thủ lửa giận cấp trên, theo từng cái hướng đi thẳng hướng Khương Trường Sinh, còn có thả người vọt lên, rất có phô thiên cái địa chi thế.

Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, Khương Trường Sinh không chỗ có thể trốn, Diệu Tông pháp tướng lóng lánh vệt sáng màu vàng, là như vậy chói mắt.

Khương Trường Sinh nắm chặt Thái Hành kiếm chuôi kiếm, đem hắn theo trong đống tuyết rút ra, trong chốc lát, Diệu Tông pháp tướng đi theo cất cao, nó điên cuồng vung vẩy sáu tay pháp khí.

Keng! Keng! Ầm! Răng rắc. . .

Đếm không hết tiếng va chạm vang lên, hơn năm trăm vị võ lâm cao thủ tre già măng mọc thẳng hướng Khương Trường Sinh cùng Diệu Tông pháp tướng, Diệu Tông pháp tướng tuy dài lấy sáu tay, nhưng không thể cùng lúc đem hơn năm trăm người toàn bộ đánh giết.

Khương Trường Sinh vung lên phất trần, đem từng người từng người kéo tới võ phu đánh bay, như là quét sạch tro bụi, nhẹ nhàng thoải mái.

Một màn này nhường hết thảy người quan chiến yên lặng, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Khương Trường Sinh cùng Diệu Tông pháp tướng sừng sững bất động, mặc cho nhiều ít cao thủ nhào tới, đều bại lui.

"Sư phụ thật là lợi hại a!"

Tiểu Ngụy Vương hưng phấn hỏng, nếu không phải Vong Trần nắm lấy hắn gáy cổ áo, hắn đoán chừng liền muốn theo trên vách đá nhảy đi xuống.

Nan Vận phật toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Hắn đến cùng là cảnh giới gì?"

Nhiều cao thủ như vậy, yếu nhất cũng là Chân Nguyên cảnh, vượt qua 50 vị Linh Thức cảnh, lại toàn không phải là đối thủ.

Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, chân nguyên, linh thức, Thông Thiên, Thần Tâm!

Thần Tâm cảnh làm thật như vậy vô địch?

Khương Trường Sinh trêu đùa trong chốc lát, liền không có hào hứng, mặc dù muốn xoạt sinh tồn ban thưởng, nhưng cũng không thể mặc người khi nhục, trận chiến này dù sao cũng phải chết chút người!

Ầm

Hắn một cước đem một tên kéo tới nữ võ giả đạp tại trên mặt tuyết, tiếng gãy xương thanh thúy, nữ võ giả thổ huyết, trong nháy mắt hôn mê.

"Chư vị, nên kết thúc."

Khương Trường Sinh giương mắt, ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, sát khí lan tràn.

Diệu Tông pháp tướng nâng lên sáu tay, ba đầu hợp nhất, sáu tay hợp hai, sáu thanh pháp khí ngưng làm một đạo kim kiếm, nộ trảm mà xuống.

Kiếm khí hạo đãng, gió mạnh gào thét, vô luận là đang ở công kích võ phu, vẫn là nằm dưới đất võ phu đều bị quyển bay ra ngoài, treo Từ Thiên Cơ tường thành càng là nứt ra, vết nứt trải rộng bức tường, tựa như sắp sụp đổ, đầy trời tuyết lớn bị thổi tan Hướng Thành bên trong, tựa như sương mù dũng mãnh lao tới.

Ý thức mơ hồ Từ Thiên Cơ rơi xuống tại trên mặt tuyết, đá vụn ở trên người hắn, hắn đã không lo được đau đớn, giữa thiên địa tiếng nổ vang rền khiến cho hắn rất khó chịu, mơ hồ trong đó, hắn nghe được không ít tiếng kêu thảm thiết.

Không biết đi qua bao lâu, cuối cùng, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Từ Thiên Cơ chật vật ngẩng đầu, mở to mắt, một đạo thân ảnh đi tới, ngăn trở ánh nắng, chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, hỏi: "Ngươi muốn chết, vẫn là muốn sống, ngươi nghĩ bọn hắn chết hết, vẫn là cùng ngươi sống sót?"

Từ Thiên Cơ con ngươi cự chiến, thần tâm gặp trùng kích, sợ hãi trước đó chưa từng có tràn vào trong lòng của hắn, hắn thậm chí liền vẻ tức giận đều đề không nổi.

Chênh lệch quá xa.

Từ hắn tập võ lên, chưa bao giờ từng gặp phải thảm như vậy bại, mà lại hắn đã võ công đại thành, thật sự cho rằng tại Đại Cảnh bên trong vô địch thiên hạ, không nghĩ tới. . .

Từ Thiên Cơ thấy Thái Hành kiếm giơ lên, muốn chém đầu hắn, hắn cúi đầu, cắn răng nói: "Ta muốn sống. . . Để bọn hắn cũng sống. . ."

Khương Trường Sinh đưa hắn nhấc lên, như là dẫn theo gà chó, quay người hướng Long Khởi sơn đi đến.

"Đi thôi, vì Long Khởi quan thủ sơn mười năm chuộc tội."

Nơi xa, trên tường thành, Ma Chủ toàn thân run rẩy.

Nan Vận phật, Thiên Túc Thập Tam Thứ đồng dạng bị hù dọa, thật lâu không nói.

. . .

Ngoài thành, mấy vạn võ phu chờ đợi, Long Khởi sơn phương hướng tiếng đánh nhau, tiếng nổ vang rền để bọn hắn khẩn trương cực kỳ, không nghĩ tới đối mặt nhiều môn phái như vậy vây công, Long Khởi quan lại còn có thể nhấc lên chiến đấu kịch liệt như thế, chẳng qua là thanh âm rất nhanh liền tan biến.

Các phái đệ tử càng chờ càng hoảng hốt, thậm chí có người đề nghị muốn hay không xông vào, nhưng lại cảm thấy triều đình hẳn không có ra tay, coi như ra tay cũng không có khả năng đem nhiều cao thủ như vậy trong khoảng thời gian ngắn tru diệt.

Không biết đợi bao lâu, cửa thành ầm ầm mở ra, các đệ tử trông mong mà đối đãi.

Một tên máu me khắp người lão giả tóc trắng bưng bít lấy cánh tay phải, run run rẩy rẩy đi ra, tất cả mọi người thấy hắn bộ dạng này thê thảm, đều là bị kinh đến.

"Cái đó là. . . Thiên Nhất môn Trần chưởng giáo?"

Có người hoảng sợ nói, lúc này liền có một đám đệ tử hơi đi tới, lão giả tóc trắng sau lưng còn đi theo một đám trọng thương cao thủ.

Lão giả tóc trắng ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, hắn cười khổ nói: "Diệu Tông vừa ra, thiên hạ võ phu chỉ thường thôi. . ."

"Hài hước! Hài hước a!"

Một phái chưởng giáo triệt để điên rồi, ngửa mặt lên trời gào thét, cuối cùng thổ huyết mà chết, chết tại các đệ tử chen chúc phía dưới.

Tuyết lớn mịt mờ, mai táng Đại Cảnh nửa cái võ lâm dũng khí..