Chương 34: Hạo Nhật Như Lai, võ lâm thần thoại

Chương 34: Hạo Nhật Như Lai, võ lâm thần thoại

Khai Nguyên ba mươi bốn năm, Quy Nguyên thần giáo giáo chủ Từ Thiên Cơ mang theo mười tám chi môn phái tề tụ Kinh Thành, khiêu chiến Trường Sinh đạo trưởng, năm trăm vị cao thủ thương vong hơn phân nửa, một đời võ lâm bá chủ Từ Thiên Cơ bị bắt làm tù binh, sống chết không rõ.

Diệu Tông tuyệt học truyền khắp thiên hạ, Trường Sinh tên uy chấn võ lâm.

Đến tận đây, võ lâm có thần thoại sống.

. . .

Trong đình viện, Khương Trường Sinh dưới tàng cây tĩnh toạ, Từ Thiên Cơ tại đình viện nơi hẻo lánh dưỡng thương, Tiểu Ngụy Vương, Bình An đứng xa xa nhìn hắn, tràn ngập tò mò.

Vong Trần đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, cung kính nói: "Đạo trưởng, môn phái võ lâm đã riêng phần mình thối lui."

Khương Trường Sinh gật đầu, không có mở miệng, Vong Trần quay người rời đi, không dám đánh nhiễu.

Hôm nay đại chiến, quét mới hắn đối võ đạo nhận biết, nhất là Diệu Tông pháp tướng cuối cùng nhất kiếm, cái kia hủy thiên diệt địa uy năng khiến cho hắn ngẫm lại cũng vì đó sợ hãi.

Lần này đại chiến, hơn năm trăm vị cao thủ chết một nửa người, còn sống đều bản thân bị trọng thương, sở dĩ lưu lại người sống, là bởi vì Khương Trường Sinh chờ mong lần sau sinh tồn ban thưởng đến.

Bây giờ hắn đã cầm Đại Cảnh làm tân thủ thôn, võ lâm chính là rau hẹ tràng, cường thế đoạt được thiên hạ đệ nhất, về sau nhất định có vô số cao thủ tre già măng mọc đến đây khiêu chiến, cho hắn cung cấp sinh tồn ban thưởng.

Hắn mặc dù cẩn thận, nhưng vẫn là có sức phán đoán, ít nhất tại Đại Cảnh trong chốn võ lâm, không có khả năng có người siêu việt hắn, chỉ có địa phương khác, vốn là cảnh giới cao người có thể uy hiếp được hắn, mà hắn tạm thời không cùng mạnh hơn võ giả sinh ra xung đột, liền Đại Thừa long lâu cũng không biết hắn là tiềm ẩn kẻ địch.

Chờ một hồi lâu, Khương Trường Sinh trước mắt cuối cùng hiện ra nhắc nhở.

【  Khai Nguyên ba mươi bốn năm, Quy Nguyên thần giáo giáo chủ Từ Thiên Cơ mang theo năm trăm vị võ lâm cao thủ đột kích, ngươi bằng vào thực lực bản thân, thành công đem võ lâm cao thủ nhóm đánh lui, vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tu tiên tuyệt học Hạo Nhật Như Lai 】

Hạo Nhật Như Lai, nghe liền rất ngưu phê!

Mà lại là tu tiên tuyệt học, mang ý nghĩa võ đạo không thể kiêm dung, chỉ có hắn có thể học được.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Hạo Nhật Như Lai, khóe miệng của hắn dần dần nâng lên.

Thật mạnh tuyệt học!

Trong vòng một tháng sau đó, này một trận chiến truyền khắp khắp thiên hạ, để cho người ta nói chuyện say sưa.

Năm mới đến, Khai Nguyên ba mươi lăm năm.

Biên cương chiến trường không ngừng truyền đến chiến báo, thua nhiều thắng thiếu, càng ngày càng nhiều cương thổ bắt đầu luân hãm, tình thế không thể lạc quan.

Khương Trường Sinh tại Long Khởi sơn bên trên cũng là không có cảm nhận được chiến tranh tàn khốc, Long Khởi quan hương hỏa thu nhập mặc dù giảm bớt, nhưng trên núi có ruộng, vườn rau, có thể tự cấp tự túc.

Trong khoảng thời gian này, Khương Trường Sinh đem chính mình nắm giữ võ học toàn bộ viết thành bí tịch, đặt ở trong tàng kinh các, lưu cho các đệ tử học tập, duy chỉ có Càn Khôn thiên kinh, Diệu Tông pháp tướng không có, hắn dự định đem hai bộ xem như chính mình truyền thừa mang tính tiêu chí võ học, chỉ truyền đệ tử.

Từ Thiên Cơ đã thay đổi đạo bào, hắn bị đánh vào Sinh Tử ấn, bây giờ thành thành thật thật đợi tại Long Khởi quan bên trong, trong ngày thường cầm lấy cái chổi khắp nơi quét dọn, ngay từ đầu hắn hết sức khuất nhục, nhưng có một lần hắn thấy Khương Trường Sinh dạy bảo Tiểu Ngụy Vương tập võ, mà lại không tị hiềm hắn, hắn liền sinh ra một cái ý nghĩ.

Có lẽ đây cũng là một trận cơ duyên!

Hắn đối Khương Trường Sinh tràn ngập tò mò, không rõ cái này người luyện là công pháp gì, vậy mà như thế mạnh mẽ, còn có cái kia Diệu Tông pháp tướng, đã trở thành tâm lý của hắn bóng mờ.

Năm mới sau ngày thứ bảy, hoàng đế đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Nói đến, Khương Trường Sinh đã có thời gian rất lâu chưa từng gặp qua hắn, cùng trước đây ít năm so, Khương Uyên cả người gầy gò không ít, không có chút nào tinh thần.

Khương Uyên cùng Khương Trường Sinh ngồi tại trước bàn đá, hắn tóc trắng phơ, trên mặt nếp nhăn không ít, hai tay càng là gầy như que củi, như là Lệ Quỷ chi trảo.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hỏi: "Bệ hạ, ngài công lực. . ."

Hắn có thể cảm giác được Khương Uyên trong cơ thể không có một tia chân khí, hết sức rõ ràng, hắn sở dĩ trở nên như thế già nua, chính là mất đi công lực  liên đới lấy tiêu hao khổng lồ sinh cơ.

Khương Uyên không mấy năm sống đầu.

Khương Uyên nhìn cách đó không xa đang ở bồi Bình An, Tiểu Ngụy Vương so tài Từ Thiên Cơ, cười nói: "Trẫm trước kia gặp qua Từ Thiên Cơ, khi đó hắn vẫn là một tên hăng hái thiếu niên, trẫm nghĩ chiêu hắn vào Bạch Y vệ, hắn cự tuyệt, không nghĩ tới nhiều năm về sau, hắn vào Long Khởi quan, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

Từ Thiên Cơ nghe nói như thế, biểu lộ cứng đờ, nhưng vẫn giả bộ không có nghe thấy, chuyên tâm bồi hai cái tiểu gia hỏa luyện võ.

Nếu là giáo tốt, hoặc hứa Trường Sinh đạo trưởng có thể chỉ bảo hắn, khiến cho hắn càng mạnh.

Khương Uyên thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Khương Trường Sinh, cười nói: "Trẫm thân thể trẫm rõ ràng, Trường Sinh hà tất thay trẫm ưu sầu?"

"Ngươi cho trẫm dược xác thực có hiệu quả, nhưng cũng không phải là Trường Sinh chi dược, trẫm hiện tại cũng suy nghĩ minh bạch, trên đời này nào có bất tử người, hết thảy thuận theo tự nhiên đi."

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngài công lực là chính mình tán đi?"

Hắn cảm thấy không giống, bởi vì Khương Uyên trong cơ thể có ám tật, nhất là đan điền, hắn công lực rất như là bị rút đi, sau đó lưu lại di chứng.

Khương Uyên lắc đầu, nói: "Trẫm đem công lực truyền cho thái tử, cũng xem như tận trẫm lực lượng cuối cùng, dù sao trẫm để lại cho hắn một cái cục diện rối rắm."

Hắn thở dài một tiếng, vẻ mặt trở nên ưu sầu.

Hắn khăng khăng muốn tiến đánh Cổ Hãn, đạt thành thiên cổ kỳ công, không nghĩ tới ngược lại nhường Đại Cảnh lâm vào mưa gió phiêu linh bên trong.

Bất quá nếu là một lần nữa, hắn vẫn như cũ muốn đánh!

Sau đó, Khương Uyên không nữa trò chuyện chính mình, trò chuyện lên Hoàng hậu nương nương, nói trong khoảng thời gian này, Hoàng hậu nương nương tận lòng chiếu cố hắn, nhường hắn nhớ tới năm đó hai vợ chồng khởi sự thời điểm, nói lên chuyện cũ, hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Đang ở quét rác Vong Trần trong lòng chua xót.

Hắn không biết nên hận Khương Uyên, hay là nên ủy khuất.

Mặc dù hắn không có có trở thành Thái Tử, này cả đời sợ là cũng khó dễ chịu, tương phản, Khương Uyên ít nhất khiến cho hắn qua ba mươi năm Thái Tử sinh hoạt, này cả đời cũng tính đặc sắc, cũng tính không tiếc.

Khương Trường Sinh lẳng lặng nghe, trong lòng tuy có cảm khái, nhưng cũng không có dao động lòng của mình.

Hắn không có ý định cùng Khương Uyên, Hoàng hậu nương nương nhận nhau, Hoàng hậu nương nương sinh dục chi ân, hắn đã dùng ân cứu mạng hồi báo, Khương Uyên biết được hắn chính là thật Thái Tử, Khương Uyên không muốn điểm phá, hắn đương nhiên sẽ không dày mặt đi nhận nhau.

An tâm tu luyện, tiếp qua ba mươi năm, đoạn này thân tình tự nhiên tan thành mây khói.

Một lúc lâu sau, Khương Uyên nắm Tiểu Ngụy Vương rời đi, nhìn hắn còng xuống bóng lưng, lại nghĩ tới lần thứ nhất gặp nhau lúc khí phách của hắn, Khương Trường Sinh càng thêm kiên định tu tiên ý nghĩ.

Hắn đã đạt đến phàm nhân mong muốn mục tiêu cuối cùng, trường sinh bất lão, vậy hắn liền muốn trân quý, không thể xếp ở nửa đường lên.

"Tầng thứ sáu liền muốn đến, khoảng cách thành tiên thành thần, lại vẫn còn rất xa?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, mênh mông tiên lộ, phẩm vị nhân gian sinh lão bệnh tử, Giang Sơn Nhật Nguyệt luân chuyển, cũng là có một phiên niềm vui thú tại.

. . .

Ba tháng, trời trong gió nhẹ một ngày.

Ma Chủ đến đây bái phỏng, lần này hắn còn mang theo một tên bảy tuổi nam đồng.

"Đạo trưởng, ngài có thể hay không nhận lấy hắn, kẻ này thiên tư vô song, tuyệt không cô phụ ngài võ lâm thần thoại uy danh."

Ma Chủ khom lưng hành lễ, cung kính nói.

Nam đồng hơi lộ ra gầy gò, khuôn mặt trắng nõn, mày rậm mắt to, không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Từ Thiên Cơ cầm lấy cái chổi đi ngang qua, trêu chọc nói: "Ta tưởng là ai, đây không phải đại danh đỉnh đỉnh Ma Chủ à, vậy mà đưa người bên trên Long Khởi quan, xem ra ngươi cũng ý thức được Ma Môn võ học không đáng chú ý."

Ma Chủ bỏ qua hắn, vẫn như cũ duy trì cúi đầu tư thế, hắn giả vờ cùng Khương Trường Sinh không biết, chẳng qua là mộ danh tới.

Khương Trường Sinh dò xét nam đồng, phát hiện kẻ này gân cốt xác thực cao minh, không giống Bình An như vậy chí cương chí dương, tràn ngập linh tính, lỗ chân lông theo hô hấp, lại không tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, mặc dù hết sức mỏng manh.

Khương Trường Sinh hỏi: "Kẻ này tên gọi là gì, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Ma Chủ vội vàng trả lời: "Hắn gọi Hoang Xuyên, là cháu của ta, hắn phụ mẫu đều mất, mà ta đã cao tuổi, không biết còn có thể sống bao lâu, về sau hắn chính là một thân một mình, mong rằng đạo trưởng thương tiếc."

Bình An lại gần, hắn mới sáu tuổi, nhưng cái đầu thoạt nhìn cao hơn Hoang Xuyên, cũng cường tráng hơn.

"Hắc hắc hắc, theo ta. . . Chơi. . . Đánh. . ."

Bình An nắm lấy Hoang Xuyên bả vai cười nói, Hoang Xuyên nhíu mày, mong muốn hất ra Bình An tay, nhưng căn bản chuyển không ra bả vai.

Khí lực thật là lớn!

Hoang Xuyên thở gấp, huy quyền đánh tới, đánh trên ngực Bình An, Bình An buông tay, lui lại tứ bộ, hắn vuốt vuốt ngực, không có cảm thấy đau, ngược lại lộ ra càng thêm phấn khởi biểu lộ, lần nữa nhào về phía Hoang Xuyên.

Hai vị thiếu niên liền như vậy đánh nhau, Bình An nương tựa theo man lực, không hề cố kỵ, Hoang Xuyên rõ ràng tập qua võ, bộ pháp phiêu dật, tránh né đồng thời có thể phát động công kích, làm sao quyền cước của hắn căn bản không đả thương được tráng như Man Ngưu Bình An.

Từ Thiên Cơ dừng lại, nhiều hứng thú quan chiến.

Ma Chủ bị Bình An tư chất kinh đến, tiểu tử này là lai lịch gì?

Hắn đối Hoang Xuyên tư chất có thể là tràn ngập lòng tin, tại trong ma môn, mười lăm tuổi trở xuống thiếu niên toàn đều không phải là đối thủ của hắn, cho nên hắn mới dám tìm đến Khương Trường Sinh, không nghĩ tới vừa tới liền bị một tên tiểu tử ngốc áp chế.

"Ngươi xuống núi thôi, kẻ này ta thu, vì Tam đệ tử của ta."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm hai tên thiếu niên, mở miệng nói.

Ma Chủ lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Hắn không quay đầu lại đi xem Hoang Xuyên, Hoang Xuyên gặp hắn đi, lập tức nóng vội, kêu lên: "Gia gia! Ngài chớ đi. . ."

Hoang Xuyên muốn đuổi theo đi, nhưng bị Bình An ôm lấy eo, ôm ngã xuống đất, không thể động đậy, hắn chỉ có thể nhìn Ma Chủ đi ra đình viện, biến mất không thấy gì nữa, hắn còn trẻ không tự chủ chảy xuống nước mắt.

Vong Trần không đành lòng, đi tới đem Bình An kéo ra, giáo huấn hắn không nên ra tay lớn như vậy lực, Bình An căn bản không hiểu, chỉ biết là cái bù thêm hắc hắc cười ngây ngô.

Khương Trường Sinh đi vào Hoang Xuyên trước mặt ngồi xuống, thay hắn xoa xoa nước mắt, cười nói: "Thế nào, nam tử hán đại trượng phu, ngươi muốn nằm rạp trên mặt đất một mực khóc sao?"

Hoang Xuyên nghe xong, lập tức đứng lên, quật cường nghiêng đầu đi, nhìn Ma Chủ rời đi hướng đi, thật lâu không nói.

Khương Trường Sinh đứng dậy, sờ về phía Hoang Xuyên đầu, Hoang Xuyên run rẩy một thoáng, chung quy là không có tránh né, trên đường tới Ma Chủ đã nói rõ với hắn tình huống, hắn đây là muốn bái sư hiện thời võ lâm thần thoại, đây là cơ duyên to lớn, nhất định phải tranh thủ.

"Long Khởi quan cũng nên bồi dưỡng một nhóm có thể giữ thể diện đệ tử."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Mạnh Thu Sương, Thanh Khổ, Vạn Lý, Minh Nguyệt tư chất bình thường, khó ra Thông Thiên chi tài.

Hoang Xuyên khác biệt, năm gần bảy tuổi, đã có Tam lưu cao thủ bản lĩnh, một khi tập được nội công, hắn võ công nhất định tăng nhanh như gió.

Khương Trường Sinh nhường Vong Trần tới an bài Hoang Xuyên, sau đó lườm Từ Thiên Cơ liếc mắt.

Từ Thiên Cơ dọa đến giật mình, liền vội cúi đầu quét rác, nói thầm trong lòng: "Ma Chủ lão nhi lại có như thế cháu trai, ngày sau nhất định có thể danh chấn giang hồ."

Thân là giáo chủ, đối với thiên tài tự nhiên quan tâm, bất quá lại nóng mắt, hắn cũng không dám cùng Khương Trường Sinh cướp người.

Đến tận đây, chỗ này đình viện lại nhiều một người.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Hai tháng trôi qua.

Ngày mùa hè sắp đến.

Khương Trường Sinh đang ở Địa Linh thụ hạ luyện công, hưởng thụ lấy Địa Linh thụ linh khí, hắn bỗng nhiên mở to mắt, hắn trong mắt lộ ra dị sắc.

Thất hoàng tử Khương Vũ tự mình đưa Tiểu Ngụy Vương đến đây, đã leo lên đường núi, tại Khương Vũ bên cạnh còn theo một người, cũng không phải là Nan Vận phật, Thiên Túc Thập Tam Thứ, mà là một tên lạ lẫm cao thủ, hắn chân khí có thể cùng Từ Thiên Cơ so sánh.

Đây cũng không phải khiến cho hắn kinh ngạc địa phương, hắn kinh ngạc chính là Khương Vũ công lực, mạnh hơn Từ Thiên Cơ không chỉ gấp đôi, danh phù kỳ thực Thần Tâm cảnh cao thủ, dù cho là hấp thu Khương Uyên công lực, có thể trở nên lợi hại như vậy?.