Chương 35: Năm Đại Tông Sư, long lâu thực lực

Chương 35: Năm Đại Tông Sư, long lâu thực lực

Chương 35: Năm Đại Tông Sư, long lâu thực lực

Lần trước thấy Thất hoàng tử Khương Vũ lúc, hắn vẫn là thiếu niên, mang Mạnh Thu Hà đến đây gây sự, mặc dù không có kết thù, nhưng cũng sẽ không để Khương Trường Sinh đối với hắn có ấn tượng tốt, dù sao đồng dạng hành vi, Khương Minh sau đó còn đưa qua không giảm bớt lễ tiết.

Bây giờ Khương Vũ đã đơn giản đế hoàng bá khí, hoàng đế cả ngày dưỡng thương, triều chính cơ hồ bị hắn một tay bắt, Dương gia cũng cúi đầu, mà Hồng gia theo Hồng Liệt phản loạn đã chém đầu cả nhà, liên luỵ cửu tộc.

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Vũ mang theo Tiểu Ngụy Vương nhập viện, hắn buông tay, Tiểu Ngụy Vương hướng Khương Trường Sinh sau khi hành lễ liền đi tìm Bình An chơi.

Khương Trường Sinh mời Khương Vũ ở trong viện trước bàn đá ngồi xuống, Khương Vũ đi theo phía sau một người, cái này người thân mặc áo tím, tay cầm bảo kiếm, tầm mắt rơi vào cách đó không xa đang ở xoa đẩy Từ Thiên Cơ trên thân.

Hoa Kiếm Tâm thì ở phía xa trên mái hiên chờ đợi, nàng thân là Bạch Y vệ, không cần đi theo tại Khương Vũ bên cạnh, chỉ cần trong bóng tối bảo hộ Tiểu Ngụy Vương.

Khương Vũ cười nói: "Khoảng cách lần trước gặp nhau, cũng nhiều năm rồi, mấy năm này đa tạ đạo trưởng dạy bảo Tử Ngọc, bản điện hạ đối với hắn võ nghệ tăng trưởng rất hài lòng, đạo trưởng không hổ là hiện thời võ lâm thần thoại, danh bất hư truyền."

Tử Ngọc chính là Tiểu Ngụy Vương tên, chính là Khương Uyên chỗ lấy.

Đối với Khương Vũ khách sáo, Khương Trường Sinh tự nhiên là khiêm tốn đáp lại, Khương Vũ bắt đầu nói lên chuyện giang hồ, thời gian trước, hắn đã từng xông xáo qua giang hồ, đối giang hồ hết sức hướng tới.

"Đại Cảnh võ lâm có năm Đại Tông Sư, bây giờ tăng thêm đạo trưởng, đến coi là sáu vị, Tông Sư cũng không phải là cảnh giới, mà là võ lâm đứng đầu nhất một nhóm người, võ giả tầm thường cầm Linh Thức cảnh làm tuyệt đỉnh cao thủ, thật tình không biết còn có càng cao Thông Thiên cảnh, Thần Tâm cảnh, Tông Sư nhân vật giống như ngươi, không hỏi thế sự, chỉ có người khác tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn mới sẽ ra tay, bất quá ngươi cùng năm Đại Tông Sư so sánh, còn quá trẻ, tương lai của ngươi tạo nghệ nhất định tại bọn hắn phía trên."

Khương Vũ cảm khái nói, đến phụ hoàng chân khí về sau, công lực của hắn phóng đại, vẫn như trước nhìn không thấu Khương Trường Sinh.

Hắn từng nhường Bạch Y vệ điều tra qua Long Khởi quan, cũng không có phát hiện những cao nhân khác đến đây, nói cách khác, Trường Sinh đạo trưởng đúng như truyền ngôn như vậy, thiên tư vô song, dựa vào chính mình tu đạo sở ngộ, như thế kỳ nhân, thân là thái tử, Khương Vũ đương nhiên sẽ không chèn ép, sẽ chỉ lôi kéo.

Nói xong nói xong, Khương Vũ bắt đầu nói lên Cổ Hãn, nguyên lai Cổ Hãn có thể thay đổi càn khôn, chính là xuất hiện ba vị cực mạnh Tông Sư nhân vật, đều là vạn phu chớ làm, tác dụng của bọn họ phần lớn là trong thiên quân vạn mã lấy Đại Cảnh tướng lĩnh thủ cấp.

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Vì sao Đại Cảnh Tông Sư không ra tay?"

Khương Vũ bất đắc dĩ nói: "Võ lâm có võ lâm quy củ, huống hồ, bọn hắn đã cao tuổi, bọn hắn lúc sinh ra đời cũng không phải Cảnh triều người, mà là Sở triều người, từ Cảnh triều sau khi lập quốc, năm Đại Tông Sư bế quan không ra, không hỏi thế sự, phụ hoàng đã từng phái người đi thỉnh, kết quả ăn bế môn tạ khách, Tông Sư nhân vật, thực lực mạnh mẽ, mặc dù điều động quân đội tiến đến vây quét, cũng không thể đem hắn đền tội, cho nên không thể đắc tội."

Cảnh triều gặp phải một cái hết sức xấu hổ tình huống, cái kia chính là phần lớn cao thủ vẫn dùng Sở triều người tự cho mình là, Ma Môn trước kia chính là đau đầu, cho nên gặp chèn ép nhiều nhất.

Nâng lên Sở triều, Khương Vũ lời càng nhiều, thiên hạ hôm nay còn có Sở triều thành trì tại, ở vào Tây Cảnh, tại Đại Cảnh cùng mặt khác một hoàng triều ở giữa khu vực, hắn tán thưởng Sở triều phong tục lễ tiết, khen không dứt miệng.

Khương Vũ thái độ làm cho Khương Trường Sinh trong lòng lén lút nói thầm.

Cái tên này có ý tứ gì?

Thân là thái tử, không nên thống hận Sở triều sao?

Khương Trường Sinh cảm thấy không thích hợp, nhưng lại không tốt trực tiếp hỏi.

Khương Vũ bỗng nhiên cười hỏi: "Đạo trưởng cảm thấy Sở triều phong mạo tốt, vẫn là Cảnh triều càng tốt?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta chưa từng thấy qua Sở triều, không khen ngợi đoạn."

Khương Vũ cười nói: "Cũng thế, kỳ thật có nhiều thứ cũng nên truyền thừa xuống, tốt, bản điện hạ cũng nên đi, đạo trưởng, lần sau trò chuyện tiếp."

Hắn đứng dậy, mang theo nam tử mặc áo tím rời đi.

Thừa dịp Từ Thiên Cơ không ở trong viện, Vong Trần lại gần, thấp giọng nói: "Đạo trưởng, Thất hoàng tử chi mẫu Lịch Phi chính là Sở triều vị cuối cùng công chúa, hắn đối Sở triều có hảo cảm cũng là có thể lý giải."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Thì ra là thế, nhưng dù cho như thế, hắn sắp trở thành Đại Cảnh hoàng đế cũng không nên dạng này tán dương tiền triều."

Vong Trần nhíu mày, cảm thấy có đạo lý.

Khương Trường Sinh nói: "Hắn nâng lên năm Đại Tông Sư bởi vì là Sở triều người, không muốn trợ Cảnh triều, ngươi nói hắn nên như thế nào giải quyết Cổ Hãn tam đại tông sư vấn đề?"

Vong Trần sắc mặt đại biến, giận đến lồng ngực chập trùng, thấp giọng nói: "Hắn không dám đi. . . Cha. . . Hoàng đế còn tại!"

Khương Trường Sinh nói: "Nhưng hoàng đế sống không được bao lâu."

Vong Trần yên lặng, trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền.

. . .

Khai Nguyên ba mươi sáu năm, Tứ hoàng tử Khương Dự mang theo mười vạn tinh nhuệ tập kích Cổ Hãn biên quan, tại tiền nhiệm võ lâm chí tôn Tông Thiên Vũ hiệp trợ dưới, tiến quân thần tốc, giết địch qua ba mươi vạn, nghênh đón cảnh cổ giao chiến mấy năm qua lớn nhất một phen thắng lợi.

Hoàng đế mừng rỡ, sắc phong Khương Dự vì Tần vương, trở thành Đại Cảnh vị thứ hai Phong Vương hoàng thất tử đệ.

Khương Uyên hết sức kiêng kị hoàng thân phong vương, có thể làm cho Khương Dự Phong Vương, rõ ràng này công tầm quan trọng.

Đại Cảnh thiên hạ vui mừng, phảng phất thấy được hy vọng thắng lợi.

Một năm này, Tiểu Ngụy Vương Khương Tử Ngọc, Bình An bảy tuổi, Khương Tử Ngọc đã thể hiện ra mạnh mẽ tập võ tư chất, cho dù là cùng so với hắn lớn hơn một tuổi Hoang Xuyên cũng có thể giao cái ngang tay, nhường Từ Thiên Cơ gọi thẳng hai cái tiểu yêu nghiệt.

Giữa trưa, Khương Tử Ngọc tại Hoa Kiếm Tâm cùng đi lên núi, hắn một mặt tức giận biểu lộ.

"Sư phụ, ta đại ca bị phụ vương ta mang đến Thánh địa tu hành võ công, hắn trước khi đi cùng ta khoe khoang, nói hắn đi Đại Thừa long lâu lợi hại, ngài nếu là ở bên trong, căn bản không coi là cái gì."

Khương Tử Ngọc tức giận nói: "Sư phụ, ngài khẳng định so Đại Thừa long lâu lợi hại hơn a?"

Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của hắn, cười nói: "Vi sư làm sao biết, vi sư lại không thấy qua Đại Thừa long lâu, ngươi cực kỳ tập võ chính là, một cái tập võ độ cao quyết định bởi tại tự thân nỗ lực."

Khương Tử Ngọc trọng trọng gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Từ Thiên Cơ đi tới, nói: "Đạo trưởng, ta nghe nói qua Đại Thừa long lâu, nghe nói Đại Cảnh võ lâm năm Đại Tông Sư bên trong có hai vị từng đến Đại Thừa long lâu truyền thừa, Đại Thừa long lâu ở trên vùng đất này sừng sững hơn ngàn năm, trải qua rất nhiều triều đại thay đổi, hắn nội tình thâm bất khả trắc, bất quá bọn hắn xuất quỷ nhập thần, có rất ít đệ tử hành tẩu giang hồ."

Khương Trường Sinh hỏi: "Vậy ngươi có thể nói điểm có ích sao?"

Từ khi hắn thành tựu võ lâm thần thoại, Long Khởi quan dưới chân núi thường xuyên có chân khí nhảy lên qua, trong đó bao quát Nan Vận phật, Thiên Túc Thập Tam Thứ, rất rõ ràng, Đại Thừa long lâu đối võ công của hắn rất tò mò, nhưng hai bên không có có cừu oán, liền không có mạo phạm Long Khởi quan.

Từ Thiên Cơ vẻ mặt cứng đờ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vỗ tay nói: "Ta từng đi qua Tây Vực, ta Bất Tử thần quyết bắt đầu từ Tây Vực tập được, tại Tây Vực cũng có Đại Thừa long lâu thanh danh, không ít bộ lạc thậm chí cầm Đại Thừa long lâu làm tiên thần cung phụng."

Tây Vực?

Khương Trường Sinh như có điều suy nghĩ.

Khương Vũ để cho mình đại nhi tử đi tới Đại Thừa long lâu học tập, cơ hồ có thể nói rõ hắn đã dự định đại nhi tử làm tương lai Thái Tử, tựa như Khương Uyên, chỉ đề cử Thất hoàng tử đi, chẳng qua là vị này đại nhi tử không giữ được bình tĩnh, cùng Khương Tử Ngọc khoe khoang, có lẽ là Khương Tử Ngọc quầng sáng quá nặng.

Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyển thế. . .

Xuất sinh Phong Vương. . .

Võ lâm thần thoại đồ đệ. . .

Làm sao dù vậy, Khương Tử Ngọc cũng không có thu hoạch được Khương Vũ lớn nhất sủng ái, trưởng tử lý niệm thâm căn cố đế, mặc dù có con thứ đoạt vị, đời sau vẫn vì yêu chuộng trưởng tử, Khương Uyên chẳng qua là bị Đại Thừa long lâu tả hữu, hành động bất đắc dĩ thôi.

Từ Thiên Cơ gặp hắn lâm vào trầm tư, liền không lại quấy rầy, tiến đến cùng Bình An tam tử luận bàn.

Cùng tiểu hài đánh, không có khả năng thua.

. . .

Đêm khuya, một đạo thân ảnh chui vào Khương Trường Sinh trong phòng.

Chính là Hoa Kiếm Tâm.

Hoa Kiếm Tâm đem chính mình kiếm đặt lên bàn, sau đó trở về giường trước, ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, nói: "Gần đây ta nghe được trong vương phủ có đặc thù tiếng gió thổi."

Khương Trường Sinh không có mở mắt, nói: "Nói một chút."

Hoa Kiếm Tâm nói: "Khương Vũ nghĩ phục sở."

Khương Trường Sinh mở to mắt, hỏi: "Thật chứ?"

Hoa Kiếm Tâm nói khẽ: "Tạm thời không thể xác định, nhưng trong vương phủ Sở nhân càng ngày càng nhiều, liền vị kia bị đày vào lãnh cung Lệ phi cũng dọn đến vương phủ, kỳ thật Trần gia đầu nhập vào Khương Vũ liền có thể nhìn ra được, Trần gia trước kia có thể là Sở triều Thị Tộc."

Khương Trường Sinh tự nhủ: "Hắn mưu đồ gì. . ."

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng xác định về sau, Khương Trường Sinh vẫn cảm thấy hoang đường.

Hắn làm sao dám đó a!

Hoa Kiếm Tâm bất đắc dĩ nói: "Ta xem Khương Vũ, mặc dù võ công cao cường, nhưng lại không Đế Vương hào khí, càng giống là khôi lỗi, hắn tự giác vô lực thay đổi càn khôn, liền muốn phục sở, mời năm Đại Tông Sư chống lại Cổ Hãn, cường đại võ giả lực lượng thật sự là đáng sợ, Khương Vũ từng suất lĩnh Thiên Túc Thập Tam Thứ đi tới chiến trường, nhưng sau khi trở về, Thiên Túc Thập Tam Thứ đều là trọng thương, nghỉ ngơi hơn nửa năm."

Khương Trường Sinh im lặng.

Thật sự là uất ức.

Khương Vũ vì sao không cầu viện Đại Thừa long lâu, chẳng lẽ đây cũng là Đại Thừa long lâu ý tứ?

Nếu muốn phục sở, vì sao muốn duy trì Khương Uyên lập quốc?

Hắn đột nhiên nhớ tới, Khương Uyên lập quốc dựa vào là Dương gia, chẳng qua là sau này sau khi lập quốc, Đại Thừa long lâu nghĩ chưởng khống Cảnh triều, mới vừa xuất thủ, chẳng lẽ là bởi vì Khương Uyên không nghe lời, dẫn đến Đại Thừa long lâu không thích Cảnh triều?

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Hoa Kiếm Tâm nhẹ giọng hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên là nhường con của chúng ta làm hoàng đế, mặc kệ người nào tới cản trở, đều vô dụng, ta lúc trước làm cũng không chỉ là mâu thuẫn hoàng đế cách làm, là mâu thuẫn hoàng quyền lực lượng sau lưng, nếu cỗ lực lượng kia lại muốn làm dự Đại Cảnh, vậy thì chờ lấy đi."

Hoa Kiếm Tâm cau mày nói: "Đại Thừa long lâu thật rất mạnh, chỉ là điều động đến Khương Vũ bên cạnh Thông Thiên cảnh cao thủ cũng không dưới hai mươi vị, ta trước kia căn bản không tưởng tượng nổi trong chốn võ lâm có nhiều cao thủ như vậy."

Đứng được càng cao, chỗ nhìn thấy đồ vật càng là đáng sợ.

Khương Trường Sinh nhìn về phía ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, nói: "Còn có thời gian."

Sở dĩ chơi Thâu Thiên Hoán Nhật, liền là đắn đo khó định Đại Thừa long lâu thực lực, cũng thuận tiện nhường Khương Tử Ngọc sớm có được hoàng tử thân phận, lôi kéo chính mình phe phái lực lượng.

Hắn cách Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ sáu đã rất tiếp cận, đãi hắn thành tựu tầng thứ sáu, hẳn là có thể đánh ngã Đại Thừa long lâu.

Vừa đi đến tầng thứ năm lúc, hắn đã có thể so với Thần Nhân cảnh, bây giờ tu vi vượt xa vừa đột phá thời điểm, hắn có nắm bắt đối phó mười vị trở lên Thần Nhân cảnh  chờ đột phá, làm một trăm vị Thần nhân không khó lắm đi.

Hoa Kiếm Tâm không nhắc lại, lẳng lặng ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh.

Hai người tuy có vợ chồng chi thực, nhưng không có vợ chồng tên, nàng đối Khương Trường Sinh đã ái mộ lại kính sợ, đã rất thỏa mãn cuộc sống bây giờ, không dám vọng tưởng càng nhiều.

Khương Trường Sinh đột nhiên nói: "Gần tới tu luyện Càn Khôn thiên kinh, có không nghi hoặc chỗ?"

Hoa Kiếm Tâm mừng rỡ, vội vàng nói: "Có."

"Nói một chút đi."

Ánh trăng mông lung, gió mát đìu hiu.

Khương Trường Sinh linh lực bao trùm căn phòng này, dẫn đến thanh âm không thể tiết lộ nửa điểm, nếu là có người tới gần, hắn cũng có thể trước tiên phát giác được, cho nên căn bản không lo lắng sẽ tiết lộ mình cùng Hoa Kiếm Tâm quan hệ..