Chương 36: Truyền thuyết Kiếm Si cầu chiến, Thái Thanh kiếm thuật

Chương 36: Truyền thuyết Kiếm Si cầu chiến, Thái Thanh kiếm thuật

Khương Vũ tuy có phục sở chi tâm, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao hoàng đế còn chưa băng hà, triều thần còn chưa hoàn toàn một lòng.

Hắn không vội, Khương Trường Sinh tự nhiên cũng không vội, chuyên chú tu luyện mới vừa là chính đạo.

Xuân đi thu tới.

Khai Nguyên ba mươi bảy năm, Đại Cảnh triều cùng Cổ Hãn chiến tranh còn đang tiếp tục, bất quá chiến tranh theo đại chiến biến thành cục bộ tiểu chiến, hai bên đều mệt mỏi tác chiến, muốn nhân cơ hội tĩnh dưỡng.

Trong đình viện.

Chín tuổi Hoang Xuyên đang cùng Vạn Lý luận bàn, chân hắn đạp Cửu Tầm Thiên Long Bộ, một chưởng đánh ra, chân khí hóa thành từng sợi châm nhỏ, thẳng hướng Vạn Lý.

Ngọc Thanh Tuyệt Mạch Châm!

Vạn Lý vung tay áo, đem chân khí chi châm đều giảo tán.

Hoang Xuyên lấn người mà lên, đều là Thần Ảnh thối, một cước đạp trên ngực Vạn Lý, đem hắn đánh lui.

Bên cạnh truyền đến tiếng vỗ tay, Từ Thiên Cơ đứng tại đình viện cửa chính, còn chọc lấy đòn gánh, một mặt tán thán nói: "Hoang Xuyên, ngươi thật đúng là tập võ kỳ tài a, ngay cả ta cảm thấy không bằng, về sau muốn hay không xuống núi Quy Nguyên thần giáo làm giáo chủ, ta nguyện ý thoái vị ngươi."

Hoang Xuyên dừng lại, há mồm thở dốc, bỏ qua Từ Thiên Cơ, hắn đối Vạn Lý nói: "Không tới."

Hắn rất bất đắc dĩ, chân khí của hắn quá ít, một bộ võ học tiếp liền thi triển về sau, liền chân khí thiếu thốn  liên đới lấy thể lực cũng bị lấy hết, tiếp tục đánh xuống cũng là thua.

Vong Trần một bên quét rác, một bên cảm khái nói: "Ngươi còn tuổi nhỏ, gấp cái gì?"

Hoang Xuyên cắn răng nói: "Ta nghĩ đưa gia gia của ta cuối cùng đoạn đường, hắn nói qua, tại ta đi đến Thông Thiên trước đó, không được xuống núi tìm hắn."

Vong Trần ngẩn người, lắc đầu, tiếp tục quét rác.

"Tới phiên ta, tới phiên ta. . . Hắc hắc. . ."

Bình An bỗng nhiên theo bên cạnh nhảy qua đến, hưng phấn nói với Vạn Lý.

Vạn Lý nụ cười lập tức cứng đờ, còn chưa chờ hắn phản ứng, Bình An liền nhào tới, hắn không thể không tiếp chiêu, mỗi tiếp một chiêu, hắn đều đau nhức cực kỳ.

Bình An võ công rất kém cỏi, căn bản không thể cùng Khương Tử Ngọc, Hoang Xuyên so, nhưng tên này khí lực thật sự là dữ dội, tốc độ phản ứng cũng cực kỳ khoa trương, cùng hắn đánh nhau, chỉ có một cái cảm thụ.

Đau nhức!

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh lẳng lặng nhìn bọn hắn.

"Xem ra tư chất xác thực hết sức then chốt, Hoang Xuyên cùng Bình An đều có thể tự chủ hấp thu đến Địa Linh thụ phát ra linh khí, thực lực tăng trưởng cực nhanh, trái lại những người khác không được."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, vun trồng nhiều năm như vậy, Địa Linh thụ đã có thể thúc đẩy sinh trưởng linh khí, ngoại trừ Khương Trường Sinh sẽ hấp thu linh khí tu luyện bên ngoài, Bình An, Hoang Xuyên cũng có thể, mặc dù tốc độ kém xa Khương Trường Sinh, nhưng bọn hắn quả thật có thể làm đến, mà lại là vô ý thức.

Tuyệt đại đa số võ phu luyện công, chính là dùng thân thể thúc đẩy sinh trưởng chân khí, cũng không phải là dựa vào hấp thu thiên địa linh khí, nếu Bình An, Hoang Xuyên có thể, đã nói lên còn có mặt khác võ phu có thể làm được, bất quá dạng này người ngàn dặm mới tìm được một.

Mặc dù võ phu cũng có thể hấp thu linh khí, nhưng con đường tu luyện khác biệt, Khương Trường Sinh vẫn như cũ cảm thấy tu tiên chi đạo mạnh hơn, cao siêu hơn.

Đúng lúc này, Minh Nguyệt chạy vào đình viện tới.

"Đạo trưởng, lại có người tới khiêu chiến ngài, đối phương tự xưng Thái Sử Cầu Kiếm, nghe Thanh Khổ sư huynh nói, Thái Sử Cầu Kiếm là trong chốn võ lâm truyền thuyết nhân vật."

Minh Nguyệt gấp giọng nói, nghe được Thái Sử Cầu Kiếm cái tên này, Từ Thiên Cơ động dung.

Từ Thiên Cơ lẩm bẩm nói: "Này lão bất tử gia hỏa cũng xuất hiện, thật sự là thú vị. . ."

Khương Trường Sinh đã cảm nhận được Thái Sử Cầu Kiếm chân khí, cùng Từ Thiên Cơ không sai biệt lắm, nhưng trên người có một cỗ lăng lệ khí tức.

Kiếm ý!

Tăng thêm cỗ kiếm ý này, Từ Thiên Cơ chỉ sợ không phải hắn đối thủ.

Khương Trường Sinh đứng dậy, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Sinh tồn ban thưởng đến rồi!

Hai năm này, tình cờ có giang hồ cao thủ đến đây khiêu chiến, bất quá thực lực quá yếu rất khó phát động sinh tồn ban thưởng.

Chờ hai năm, cuối cùng có cao thủ chân chính đến đây!

Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập chờ mong, đi ngang qua Từ Thiên Cơ lúc, Từ Thiên Cơ nhịn không được nhắc nhở: "Đạo trưởng, Thái Sử Cầu Kiếm cũng không phải là Đại Cảnh người, đến từ mặt khác vương triều, nhưng ở bốn mươi năm trước, chiến loạn thời kì, hắn từng bại tận Sở triều bên trong hết thảy kiếm khách, lưu lại Kiếm đạo truyền thuyết, ngài có thể phải cẩn thận, như loại này lão bất tử gia hỏa, hắn công lực khó có thể tưởng tượng, mà lại kiếm khách thường thường có thể phát huy ra so chân khí cảnh giới lực lượng mạnh hơn."

Mặt khác vương triều?

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, sau đó đi ra đình viện, những người khác hứng thú, dồn dập theo sau, Vạn Lý thừa cơ chuồn đi, không ai cùng Bình An đánh, Bình An thở gấp, dừng một chút chân, cấp tốc theo sau.

Long Khởi quan trước sơn môn, đại lượng đệ tử tụ tập ở này, số ít khách hành hương trộn lẫn vào trong đó.

Trước sơn môn phương trên bậc thang có một đạo thân ảnh dừng chân, đây là một tên khoác lên áo tơi lão giả, hai tay chống lấy một thanh vết rỉ loang lổ thanh đồng kiếm, sau lưng của hắn là trời xanh, gió nhẹ lay động hắn áo tơi.

Thái Sử Cầu Kiếm, tóc trắng phơ, hơi lộ ra ngổn ngang, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn con mắt tựa như đã không mở ra được, dù vậy, trên người hắn phát ra một cỗ cường đại khí thế  khiến cho người không dám khinh thị hắn.

"Thái Sử Cầu Kiếm, các ngươi nghe nói qua cái tên này sao?"

"Ta nghe nói qua, ta trước đó bắt kịp Thanh Khổ sư huynh hành tẩu giang hồ, tại Kiếm Các từng gặp Thái Sử Cầu Kiếm ghi chép, hoành hành thiên hạ hai mươi năm, chưa bại một lần, hạ gục 1,327 thanh kiếm, đó còn là bốn mươi năm trước lưu lại bút tích. . ."

"Bốn mươi năm trước liền tung hoành vô địch?"

"Nghe nói, có chút võ giả càng già càng yêu."

"Thiên hạ này, quả nhiên là tàng long ngọa hổ, bất quá chắc chắn không phải chúng ta đạo trưởng đối thủ, chúng ta đạo trưởng bây giờ có thể là võ lâm thần thoại a, Tông Thiên Vũ, Từ Thiên Cơ, Tụ Tùng hồ thần tăng đều không có đoạt được dạng này tên tuổi."

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, mặc dù kinh ngạc tán thán Thái Sử Cầu Kiếm tên, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đối Khương Trường Sinh tràn ngập tín nhiệm.

"Đạo trưởng đến rồi!"

Có người cao giọng hô, các đệ tử lập tức nhường đường.

Thái Sử Cầu Kiếm từ từ mở mắt, vẩn đục hai mắt không có chút nào thần thái, bất quá khi Khương Trường Sinh đi vào tầm mắt của hắn lúc, hai con mắt của hắn bắn ra ánh sáng lạnh lẽo.

Khương Trường Sinh đi đến phía trước, đơn độc cùng Thái Sử Cầu Kiếm giằng co.

Thái Sử Cầu Kiếm mở miệng nói: "Hi vọng lão phu trận chiến cuối cùng ở đây, chết tại Thái Hành kiếm phía dưới, cũng không thẹn với thập đại danh kiếm uy danh."

Khương Trường Sinh nói: "Ta cũng không phải là kiếm khách, nhưng ngươi nếu muốn chết ở chỗ này, ngược lại cũng không phải không được."

Thái Sử Cầu Kiếm híp mắt, tay phải bắt đầu nắm chặt chuôi kiếm.

Long Khởi quan các đệ tử nghe được Khương Trường Sinh lời đều là xúc động, đạo trưởng của bọn họ bình thường ôn hòa, chỉ khi nào đối mặt địch nhân, sẽ chỉ càng thêm bá khí, ít nhất khí tràng sẽ không thua.

Từ Thiên Cơ đồng tình nhìn về phía Thái Sử Cầu Kiếm, hắn tin tưởng Khương Trường Sinh là sẽ giết người, căn bản không có đạo trưởng hạo nhiên chính khí cùng từ bi.

Thái Sử Cầu Kiếm một tay rút kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Hậu bối, ngươi hết sức tự tin, cùng lão phu năm đó một dạng, bất quá lão phu mặc dù muốn chết, nhưng đoạn đường này đi bộ mười vạn dặm, chưa từng có người có thể thỏa mãn lão phu."

Hắn nâng lên thanh đồng kiếm, kiếm chỉ Khương Trường Sinh, trong chốc lát, một cỗ cực mạnh khí thế bùng nổ, làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh.

Giữa thiên địa tiếng gió thổi hơi ngừng!

Nơi xa, trong vương phủ, đang tại xử lý tấu chương Khương Vũ ngẩng đầu, nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Cỗ kiếm ý này, phương nào cao thủ tới Kinh Thành?"

Khương Vũ mở miệng hỏi, bên ngoài đi theo truyền đến một đạo giọng nữ: "Kiếm Si, Thái Sử Cầu Kiếm."

Thái Sử Cầu Kiếm?

Khương Vũ cau mày nói: "Bản điện hạ tại long lâu bên trong gặp qua mũi kiếm của hắn, hắn còn chưa có chết sao?"

Giọng nữ đi theo vang lên: "Những năm này, Thái Sử Cầu Kiếm theo Thái Thương đi tới, một đường muốn chết, nhưng một mực chưa chết, ngược lại tru sát không ít mạnh mẽ kiếm khách, thực lực thâm bất khả trắc, hắn lần này mục tiêu là hiện thời Đại Cảnh võ lâm thần thoại."

Khương Vũ hừ một tiếng, thu hồi tầm mắt, tiếp tục xử lý tấu chương.

. . .

Khương Trường Sinh tay trái nắm Thái Hành kiếm chuôi kiếm, tay phải nắm phất trần, nhẹ giọng cười nói: "Kiếm ý rất mạnh, ta bình sinh thấy kiếm khách, thuộc về ngươi tối cường, vì tôn trọng tối cường, ta sẽ tận toàn lực."

Hắn có thể cảm nhận được Thái Sử Cầu Kiếm chỉ còn lại có một tia sinh cơ, hoàn toàn là ráng chống đỡ, trời biết tên này là như thế nào ráng chống đỡ tới.

Thái Sử Cầu Kiếm đột nhiên buông tay, thanh đồng kiếm lại lơ lửng giữa không trung, từng sợi mắt thường có thể thấy kình khí theo trong cơ thể hắn tràn ra, lượn lờ lưỡi kiếm.

"Một kiếm này, tên là kinh hồng!"

Thái Sử Cầu Kiếm tiếng nói vừa ra, thanh đồng kiếm bỗng nhiên bắn đi ra, tất cả mọi người chỉ nghe được chói tai tiếng nổ vang rền, kiếm quang lóe lên, thanh đồng kiếm liền đánh tới, đứng sau lưng Khương Trường Sinh, bọn hắn đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ tử vong khí tức, liền Từ Thiên Cơ đều vì đó động dung!

Oanh

Thanh đồng kiếm đụng vào Khương Trường Sinh, nhưng bị một tầng vô hình lồng khí ngăn lại, nhấc lên gió mạnh nhường phía sau các đệ tử áo bào phình lên, vô ý thức dùng cánh tay che mặt.

Thanh đồng kiếm đột nhiên bị bắn ra, đi theo dùng tốc độ nhanh hơn thẳng hướng Thái Sử Cầu Kiếm.

Phốc lần!

Thái Sử Cầu Kiếm lồng ngực bị xuyên thủng, máu tươi bay tung tóe, thanh đồng kiếm trên không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung bay trở về, phóng qua đỉnh đầu của hắn, cắm ở trước mặt hắn trên thềm đá, lưỡi kiếm tiếng rung.

Thái Sử Cầu Kiếm trừng to mắt, trong mắt không có vẻ sợ hãi, ngược lại là nồng đậm kinh hỉ.

"Lão phu. . . Cuối cùng nhìn thấy càng nhanh kiếm. . ."

Thái Sử Cầu Kiếm tự lẩm bẩm, trên mặt tươi cười, bịch một tiếng, hắn nửa quỳ mà xuống, hai tay nắm chuôi kiếm, cúi đầu phun máu, ho khan vài tiếng sau không động đậy được nữa.

Những người khác lấy lại tinh thần mà đến, khó có thể tin nhìn về phía Thái Sử Cầu Kiếm.

Thái Sử Cầu Kiếm khí thế kinh khủng bực nào, liền chết như vậy?

Từ Thiên Cơ nuốt nước miếng một cái, thầm nghĩ về sau ngàn vạn không thể đắc tội Khương Trường Sinh.

Hoang Xuyên thì sùng bái nhìn Khương Trường Sinh, cái này là võ lâm thần thoại thực lực sao?

Mặc dù không có thấy rõ ràng Khương Trường Sinh là như thế nào ra tay, nhưng Thái Sử Cầu Kiếm lúc trước mạnh mẽ hắn nhưng là cảm thụ được rất rõ ràng, mạnh mẽ như thế nhân vật lại bị sư phụ miểu sát!

Khương Trường Sinh quay người, nói: "Tại giữa sườn núi mở ra một mảnh đến, vì Thái Sử Cầu Kiếm lập bia, từ nay về sau, phàm là đến đây khiêu chiến mà chết võ lâm cao thủ, đều có thể lập bia."

Mạnh Thu Sương nuốt một ngụm nước bọt, liền vội vàng gật đầu.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên thấy Khương Trường Sinh ra tay, nhưng mỗi lần đều để nàng rung động.

Vị sư đệ này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

. . .

Trở lại trong phòng, Khương Trường Sinh vừa ngồi xuống, trước mắt hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  Khai Nguyên ba mươi bảy năm, Kiếm Si Thái Sử Cầu Kiếm lên Long Khởi quan cầu chiến, liều mạng một trận chiến, ngươi đem hắn đánh giết, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— võ học Thái Thanh kiếm thuật 】

Thái Thanh kiếm thuật, xem ra hắn Thái Hành kiếm về sau có thể đăng tràng.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, bất quá bởi vì là võ học, hắn cũng không có quá kinh hỉ.

Một vị Kiếm Si không đủ a, lúc nào tới mười vị Kiếm Si?

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, sau đó bắt đầu truyền thừa Thái Thanh kiếm thuật.

Hắn phát hiện Thái Thanh kiếm thuật cũng không như trong tưởng tượng kém cỏi như vậy, tuyệt đối được cho là tuyệt học!

Thái Sử Cầu Kiếm chết trận tại Long Khởi quan sự tình cấp tốc trên giang hồ truyền ra, võ lâm thần thoại lại thêm một cọc chiến tích.

Về sau trong vòng mấy tháng, không còn có cao thủ đến đây khiêu chiến.

Một mực đến Khai Nguyên ba mươi tám năm.

Khương Trường Sinh cuối cùng cảm nhận được sắp triệu chứng đột phá, hắn dừng lại tu luyện, không có trực tiếp đột phá, mà là tra nhìn mình hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 1021 】.