Chương 37: Cảnh triều nội loạn, bắt đầu độ kiếp

Chương 37: Cảnh triều nội loạn, bắt đầu độ kiếp

1,021 người hiện tại thờ phụng hắn.

Thật ít!

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, mặc dù vượt qua lôi kiếp, lại có Bạch Long hiển linh, lại thêm võ lâm thần thoại uy danh, nhưng tín đồ số lượng tăng trưởng rất chậm, chủ yếu là cái thế giới này tin tức truyền lại không được, đều là truyền miệng, vô pháp tận mắt chứng kiến.

Cũng không biết này điểm hương hỏa giá trị có thể triệt tiêu nhiều ít thiên kiếp lực lượng.

Dựa theo Khương Trường Sinh kiếp trước đoán những cái kia tiểu thuyết, tiên thần truyền thuyết, độ kiếp rất dễ dàng muốn mạng, tu tiên chính là đấu với trời, đại đa số người đều sẽ chết trên đường.

Chính là bởi vì Khương Trường Sinh có vô hạn tuổi thọ, hắn càng phải cẩn thận, nếu là chết tại thiên kiếp bên trên, vậy liền quá thua lỗ.

Phải nghĩ biện pháp lại tăng trưởng điểm hương hỏa giá trị, dạng này mới bảo hiểm, ngược lại tạm thời cũng không có chống cự không được cường địch.

Nếu là tại khi độ kiếp gặp tập kích, cái kia lại càng không tốt, cho nên phải nghĩ biện pháp giảm xuống thiên kiếp độ khó.

Khương Trường Sinh bắt đầu suy tư, như thế nào rêu rao. . . Khụ khụ, như thế nào dựng đứng hình ảnh.

Mấy ngày về sau, Khương Trường Sinh nghiên cứu chế tạo một nhóm lá bùa, giao cho Mạnh Thu Sương, nhường lần sau các đệ tử hành tẩu giang hồ lúc mang lên, như gặp nguy hiểm, có thể dùng này phù, đem chân khí rót vào phù bên trong, sử dụng trước nhất định phải niệm chú: "Thương sinh bôi bôi, nhân gian tự có hạo nhiên chính khí trường tồn, Trường Sinh tiên sư ở trên, mượn Thiên Địa Chi Lực tại thân ta, tru tà, trừ ma."

Hết sức chuunibyou, nhưng chính là muốn như vậy tài năng hù dọa không có văn hóa phàm nhân.

Khương Trường Sinh không lại tu luyện, mà là chuyên tâm luyện tập Thái Thanh kiếm thuật.

Một tháng sau, Long Khởi quan đệ tử xuống núi, lần này dẫn đội là từ nhỏ đi theo Khương Trường Sinh tu hành Vạn Lý, Minh Nguyệt, bọn hắn mặc dù không phải Khương Trường Sinh đệ tử, nhưng Khương Trường Sinh bởi vì nể tình bắt bọn hắn tu hành Huyễn Thần đồng, một mực không có bạc đãi, bất quá tư chất có hạn, bọn hắn vẫn chẳng qua là Linh Thức cảnh thực lực, thả tại tầm thường giang hồ cũng tính tuyệt đỉnh cao thủ.

Đừng nhìn gần nhất xuất hiện tại Khương Trường Sinh trong tầm mắt Thông Thiên cảnh cao thủ càng ngày càng nhiều, đây chẳng qua là hắn đứng được càng ngày càng cao, bình thường võ phu hết sức khó gặp được Thông Thiên cảnh cao thủ, coi như gặp được, đối phương không ra tay, bọn hắn cũng không phát hiện được.

Mỗi vị đệ tử đều có Khương Trường Sinh lá bùa, dẫn đến bọn hắn lòng tin tràn đầy, dù sao Thanh Khổ từng dùng qua, nhường lúc ấy đi theo đệ tử kinh động như gặp thiên nhân.

Ngoại trừ việc này bên ngoài, trong hoàng cung Lý công công cách mỗi ba tháng sẽ tìm đến Khương Trường Sinh một lần, cầu đan dược, Khương Trường Sinh cũng không có keo kiệt hoặc là qua loa, móc ra chính mình luyện chế đan dược, tận khả năng vì Khương Uyên kéo dài tuổi thọ, cho Tiểu Ngụy Vương Khương Tử Ngọc tranh thủ thời gian.

Hắn lặng lẽ từng theo hầu Lý công công, Lý công công cũng không có tham hạ đan dược, xem ra tựa hồ đối với Khương Uyên là thật trung thành tuyệt đối.

Một năm này cấp tốc đi qua.

Khai Nguyên ba mươi chín năm đến, Cổ Hãn còn chưa phát động chiến tranh, phía bắc tới gần Cổ Hãn Tham Châu thứ sử phát động phản loạn, chém giết triều đình nằm vùng bộ môn quan viên, tại ngắn ngủi một tháng thống nhất Tham Châu, trắng trợn chiêu binh mãi mã, tuyên bố Đại Cảnh hoàng đế tàn bạo bất nhân, bách tính khó khăn, hắn muốn dựa theo thiên đạo, một lần nữa giúp đỡ mười ba châu đại địa, trả bách tính thái bình thịnh thế.

Đại Cảnh Giang Sơn triệt để dao động, thiên hạ xôn xao.

Trên Kim Loan điện, Thất hoàng tử Khương Vũ giận không kềm được, mắng to Tham Châu thứ sử, cao tuổi thể suy Khương Uyên ngồi tại trên long ỷ ngẩn người, hắn trong lòng đột nhiên sinh ra một chút sợ hãi, là đại bại tại Cổ Hãn lúc đều không có hoảng sợ.

Đại Cảnh Giang Sơn sẽ không hai thế mà chết, thậm chí nhất thế liền vong a?

Khương Uyên nhìn xem trên điện giận mắng liên tục Khương Vũ cùng với cúi đầu văn võ bá quan, đột nhiên cảm giác được chính mình không thể liền chết đi như thế, Khương Vũ không có Đế Vương chi thuật, ba tỉnh lục bộ chẳng qua là xem ở thái tử mặt mũi mới thần phục với hắn.

"Chư vị tướng quân, ai đi bình Tham Châu?" Khương Vũ trực tiếp hỏi, thậm chí cũng không hỏi Khương Uyên ý kiến.

Chúng tướng quân dồn dập cúi đầu, không người dám nói tiếp.

Tham Châu tới gần Cổ Hãn, vô luận ai đi, đều sẽ gặp hai quân giáp công, này là chịu chết!

Khương Vũ tầm mắt quét hướng mình cất nhắc Sở nhân tướng lĩnh, kết quả giống nhau đều cúi đầu, kém chút khiến cho hắn tức chết.

"Truyền trẫm ý chỉ, Thuận Châu, Hồng Châu, hai châu binh lực tận về Tần vương quản lý, Tần vương có thể tự động trưng binh, trong vòng một năm, nhất định phải bình định Tham Châu chi loạn!"

Khương Uyên bỗng nhiên mở miệng nói, hắn nói chuyện rất chậm, nhưng lại lộ ra làm cho không người nào có thể cự tuyệt bá khí.

Hắn mặc dù nửa thân thể sắp xuống mồ, nhưng Khai Nguyên Đại Đế uy phong vẫn còn, năm đó quét ngang mười ba châu Đại Cảnh hoàng đế còn tại.

Khương Vũ động dung, sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn mặc dù đã là thái tử, nhưng Khương Dự những năm này như là Chiến thần ngăn cản Cổ Hãn, đã là khắp thiên hạ bách tính hi vọng, một khi hắn công lao quá lớn, hắn thái tử vị trí chưa hẳn ổn, dù sao Tần vương còn so với hắn lớn tuổi!

Khương Uyên lên tiếng, không người dám phản bác, thậm chí còn đều thở dài một hơi.

Giao cho Tần vương Khương Dự cũng tốt, kẻ này chính là mãng phu, tất nhiên sẽ tiếp.

So với kiến công lập nghiệp, ngay lập tức văn võ bá quan càng sợ chịu chết.

. . .

Thanh Sơn liên miên, cầu nhỏ nước chảy, một mảnh vùng núi ngồi rơi một gian khách sạn.

Thanh Hư đạo trưởng ngồi tại trước bàn, đang ở uống trà, bên cạnh đi theo một tên tiểu đạo sĩ, thoạt nhìn chỉ có mười tuổi ra mặt.

"Nghe nói không, gần đây Long Khởi quan đệ tử hành tẩu giang hồ, đều cầm trong tay Trường Sinh tiên sư bùa chú, tùy tiện một tấm liền có thể thể hiện ra tuyệt đỉnh cao thủ lực sát thương."

"Xác thực nghe nói, Trường Sinh đạo trưởng thật đúng là tiên sư, ngược lại ta chưa nghe nói qua thế gian có người thứ hai có thể nghiên cứu ra dạng này lá bùa."

"Nghe nói có chút môn phái đã đi tới Kinh Thành, nghĩ đại lượng cầu mua tiên sư lá bùa."

"Trường Sinh đạo trưởng sẽ không bán đi, dù sao Long Khởi quan chính là hoàng đế khâm định đạo quan, hưởng thụ triều đình bổng lộc, căn bản không thiếu tiền."

Nghe mặt khác giang hồ nhân sĩ thảo luận, tiểu đạo sĩ không khỏi nhìn về phía Thanh Hư đạo trưởng, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, Trường Sinh đạo trưởng thật là của ngài đồ đệ?"

Thanh Hư đạo trưởng đem trên chén trà hơi nóng thổi tan, nói: "Chẳng qua là có danh phận thôi, võ công của hắn cùng tài năng cũng không phải là ta dạy, đã từng ta cho là hắn có cao nhân chỉ bảo, hiện tại xem ra, có lẽ hắn thật đúng là dựa vào chính mình, thiên tư quá cao, thật không là phàm nhân có thể bằng vậy. Thậm chí suy nghĩ."

Tiểu đạo sĩ cái hiểu cái không, hỏi: "Vậy hắn thật chính là tiên thần chuyển thế?"

Thanh Hư đạo trưởng nói: "Có lẽ vậy, về sau ngươi đi Long Khởi quan, dùng ánh mắt của mình phán đoán."

Tiểu đạo sĩ mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Đúng lúc này, phương xa nâng lên bụi đất, đại lượng kỵ binh chạy nhanh đến, cầm đầu chính là người khoác ngân giáp, đầu đội ngân quan cánh phượng Khương Dự, thân hình hắn khôi ngô, khuôn mặt anh tuấn, tay trái dắt ngựa dây thừng, tay phải dẫn theo một thanh Phương Thiên Họa Kích, xa xa nhìn lại, liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ ngoài ta còn ai bá khí.

Bây giờ Khương Dự đã là danh chấn thiên hạ Tần vương, Đại Cảnh triều hi vọng.

"Đó là Tần vương quân đội, xem bộ dáng là muốn đuổi đi Tham Châu, ai, bệ hạ thật sự là hồ đồ, vì sao muốn lập Thất hoàng tử vì thái tử? Tần vương cũng là Hoàng hậu nương nương sở sinh, Thái Tử sau khi chết, nên hắn vì trưởng tử."

Có hiệp khách tức giận căm phẫn nói, hắn đạt được những người khác tán thành, Thất hoàng tử giám quốc sau cũng không có thể hiện ra tài năng, Đại Cảnh vẫn như cũ ngày càng sa sút.

Khương Vũ rõ ràng có siêu cường võ công, nhưng thủy chung nghẹn ở kinh thành, không dám giống Khương Dự như vậy suất quân thân chinh.

. . .

Cuối năm, lại là một cái mùa đông.

Địa Linh thụ dưới, Trần Lễ hưng phấn nói xong Khương Dự chiến tích, trưng binh hai tháng, Tần vương liền thân chinh Tham Châu, hướng về thiên hạ chứng minh Đại Cảnh vẫn là Chân Long chi triều, Tham Châu thứ sử quân đội căn bản không phải Tần vương đối thủ, Cổ Hãn điều động hai mươi vạn đại quân trợ giúp, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về.

Ngày xưa võ lâm chí tôn Tông Thiên Vũ thế không thể đỡ, tiến vào phủ thứ sử, thành công chém đầu.

"Không thể không nói, Tông Thiên Vũ là thật mạnh a, Tần vương có thể nhiều lần xây chiến công, may mắn mà có hắn, võ lâm cao thủ một khi chân khí hao hết, cũng sẽ bị mài chết, nhưng Tông Thiên Vũ hết sức thông minh, mỗi lần ra tay đều là hướng phía kẻ địch thủ lĩnh đánh tới, trọng thương quân địch sĩ khí."

Trần Lễ cảm khái nói, Tần vương cùng Tông Thiên Vũ hướng về thiên hạ người chứng minh võ lâm cùng quân đội cũng là có thể dung hợp.

Khương Trường Sinh cũng tràn ngập cảm khái, không nghĩ tới hai người này vậy mà đi được gần như thế, nhớ năm đó hai người sơ kiến cũng không hữu hảo.

Dạng này cũng tốt, có Tông Thiên Vũ tại, Khương Trường Sinh vị này thân sinh đệ đệ an toàn cũng có thể được cam đoan.

"Tần vương tuy mạnh, nhưng Đại Cảnh khuyết thiếu một tên minh quân."

Tiểu Ngụy Vương Khương Tử Ngọc đột nhiên lại gần nói ra, một mặt trịnh trọng biểu lộ.

Lời nói này nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ bị chặt đầu, nhưng Trần Lễ đồng dạng to gan lớn mật, hắn cùng Khương Tử Ngọc có thể nói là mới quen đã thân, Trần Lễ càng là có loại sinh không gặp thời cảm giác.

Trần Lễ cười hỏi: "Ngụy Vương điện hạ, ngươi nếu là quân vương, ngươi sẽ làm thế nào?"

Gần mười tuổi Khương Tử Ngọc chân thành nói: "Cổ Hãn chính là hoang mạc chỗ, tài nguyên thiếu thốn, kém xa Đại Cảnh, bây giờ bọn hắn đã công chiếm Đại Cảnh không ít lãnh địa, Đại Cảnh không dám nghỉ ngơi lấy lại sức, mà là được ăn cả ngã về không, thề phải đánh tan Cổ Hãn, chỉ cần đem Cổ Hãn đánh sợ, xung quanh vương triều đều không dám xâm lấn."

"Hoàng gia gia cùng phụ hoàng quá coi thường mười ba châu chỗ, chúng ta có thể là Thần Châu đại địa, nhân khẩu phong phú, các loại tài nguyên càng là nhiều vô số kể, chỉ cần Đế Vương biểu lộ quyết tâm, thiên hạ tự nhiên có thể biến ra trăm vạn hùng binh, bây giờ trưng binh không khó, nhưng còn không có đạt đến cực hạn, Cảnh triều bên trong khuyết thiếu một cỗ quyết tâm, một cỗ có thể điều động lê dân bách tính quyết tâm."

Trần Lễ cảm khái nói: "Quyết tâm? Nào có dễ dàng như vậy, bách tính chỉ quan tâm chính mình ăn mặc, trừ phi đến nước mất nhà tan mức độ. . ."

Khương Tử Ngọc hai tay chống nạnh, hừ hừ nói: "Cho nên cần nhờ quân vương, quân vương chi ý chính là thiên hạ chi ý, nếu là quân vương lo trước lo sau, cái gì đều muốn, cái gì đều sợ, bách tính tự nhiên cũng như thế."

Trần Lễ cảm thấy có đạo lý, không khỏi gật đầu.

Năm đó, hắn lần thứ nhất thấy Khương Uyên lúc, liền bị Khương Uyên bá khí tin phục, khi đó Khương Uyên phảng phất khắp thiên hạ đều tại dưới chân, bất luận cái gì vương triều đều có thể bắt lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, cười nói: "Trường Sinh, ngươi đem Ngụy Vương điện hạ giáo đến thật là tốt, tuổi còn trẻ liền giống như này hùng tâm."

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Ngày sau Thất hoàng tử lên đài, hắn dưới trướng dòng dõi, các ngươi Trần gia sẽ duy trì người nào?"

Trần Lễ sửng sốt, nhíu mày.

Khương Tử Ngọc khoát tay nói: "Vậy dĩ nhiên là ủng hộ ta, ta đại ca bây giờ đi tới võ lâm Thánh địa tập võ, đãi hắn trở về, không thích ứng triều chính, chỉ có võ công thôi, ta khác biệt, ta đã tập võ, cũng học tập triều chính."

Hắn không chỉ thích hợp với đại ca hắn, cũng thích hợp với hiện thời thái tử.

Bình An lại gần, phấn khởi nói: "Lý Thế Dân! Ngươi là Lý Thế Dân! Ta là Lý Nguyên Bá!"

Trần Lễ không biết Lý Thế Dân cùng Lý Nguyên Bá, nhưng hắn đúng là Khương Tử Ngọc trên thân thấy hi vọng, chỉ cần chiếu trước mắt xu thế trưởng thành tiếp, Khương Tử Ngọc chưa hẳn không thể trở thành người tiếp theo Khương Uyên.

Chẳng qua là Khương Tử Ngọc tuổi còn rất trẻ, tương lai còn chưa nhất định, từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên tài hoàng tử sau khi lớn lên liền vẫn lạc mới có thể.

Cuối cùng, Trần Lễ không có cho ra đáp án, Khương Trường Sinh cũng không vội, xác thực còn sớm.

Màn đêm buông xuống, Khương Trường Sinh trong phòng tra nhìn mình hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 2809 】

Quả nhiên, vẫn phải dựa vào giả danh lừa bịp!

Khương Trường Sinh vui thích nghĩ đến, hắn quyết định có khả năng bắt đầu đột phá.

Hắn đứng dậy, rời đi phòng ốc, ngự kiếm phi hành, tuần tra trong kinh thành bên ngoài, xác định không có cao thủ lời, ngày mai liền tại Long Khởi quan độ kiếp, lại có thể hấp thu đại lượng hương hỏa..