Chương 38: Linh hồn xuất khiếu, sánh vai võ đạo Càn Khôn cảnh

Chương 38: Linh hồn xuất khiếu, sánh vai võ đạo Càn Khôn cảnh

Khương Trường Sinh quanh đi quẩn lại một đêm, trong kinh thành bên ngoài đều không có có thể cùng Khương Trường Sinh chống lại cao thủ, nội thành chân khí mạnh nhất chính là Khương Vũ, trước mắt hai người ở bề ngoài giao hảo, Khương Vũ cũng không có khả năng ra tay với hắn.

Trở lại trong phòng, Khương Trường Sinh bắt đầu vận công, trước dự trữ linh lực, để tránh đến lúc đó linh lực không đủ.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Kinh Thành trời đông giá rét là có thể thấy Thái Dương, mặc dù Đại Cảnh hàng năm chiến loạn, Kinh Thành vẫn như cũ phồn hoa, đối với bách tính mà nói, dưới chân thiên tử là an toàn nhất.

Ầm ầm ——

Tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, vang vọng toàn bộ Kinh Thành, nhường vô số dân chúng, binh sĩ, quyền quý dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Long Khởi quan đỉnh núi bên trên mây đen tụ tập, hóa thành lôi vân bốc lên, tuyết bay đầy trời tan rã, hóa thành hơi nước lượn lờ Long Khởi quan, khiến cho Long Khởi quan tựa như Tiên gia chỗ, như ẩn như hiện.

Lôi điện tại bàng bạc sương mù bên trong cực kỳ dễ thấy, trời đông giá rét ban ngày, càng là hùng vĩ vô song.

"Đó là Long Khởi quan?"

"Nghe đồn Trường Sinh đạo trưởng từng vượt qua lôi kiếp, chẳng lẽ lại muốn tới một lần?"

"Thật hay giả, ta tưởng rằng Long Khởi quan loạn truyền."

"Thật, có khách hành hương mắt thấy Trường Sinh đạo trưởng lơ lửng giữa không trung, chống lại lôi điện, cùng tiên nhân một dạng."

"Hôm nay ta cũng phải nhìn một cái cái gì."

Dân chúng trong thành nghị luận ầm ĩ.

Trong hoàng cung, Khương Uyên tại Hoàng hậu nương nương nâng đỡ, run run rẩy rẩy đi ra ngự thư phòng, nhìn về phía phương xa Long Khởi quan.

Hoàng hậu nương nương phục dụng Trú Nhan đan, thanh xuân thường trú, nhưng Khương Uyên thoạt nhìn đã bảy tám chục tuổi, thể cốt cũng gầy gò rất nhiều, bước đi đều run rẩy, hắn mở miệng nói: "Cái kia tiểu đạo sĩ Trường Sinh lại tại độ kiếp, trẫm cũng là tò mò, hắn là thật tại độ kiếp, vẫn là cố làm ra vẻ bí ẩn."

Hoàng hậu nương nương cười nói: "Tự nhiên là cố làm ra vẻ bí ẩn, người tập võ lại không cần độ kiếp."

Khương Uyên nói: "Trẫm luôn cảm thấy hắn không giống như là cố làm ra vẻ bí ẩn, liền lấy Trú Nhan đan tới nói, ngươi nói thần kỳ à, thiên hạ danh y, Đại Đạo sư đều không thể có thể luyện chế ra như viên thuốc này."

Hoàng hậu nương nương cảm thấy có lý, đối Trường Sinh đạo trưởng càng thêm cảm thấy hứng thú, nói: "Bệ hạ, ngươi đối Trường Sinh đạo trưởng như thế thân cận, khi nào đưa hắn triệu tiến vào hoàng cung, tới thần thiếp nhìn một cái?"

Khương Uyên ánh mắt trở nên phiêu hốt, buồn bã nói: "Cũng là thời điểm, khiến cho hắn tới gặp ngươi."

Cùng lúc đó.

Long Khởi quan bên trong, Từ Thiên Cơ, Vong Trần, Hoang Xuyên nghẹn họng nhìn trân trối, Khương Tử Ngọc, Bình An cực kỳ hưng phấn, bọn hắn tất cả đều ngước nhìn trôi nổi tại trên mái hiên không Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh tĩnh toạ ở không trung, áo bào phần phật, Kỳ Lân phất trần đặt ngang tại hai chân phía trên, một tia chớp bổ xuống, bị trên người hắn vô hình lồng khí ngăn cách tiêu tán.

Độ kiếp bắt đầu!

"Nguyên lai nghe đồn là thật. . . Hắn thật sẽ độ lôi kiếp. . . Càn Khôn thiên kinh đến cùng là cái gì võ học?"

Từ Thiên Cơ tự lẩm bẩm, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt biến, như là phàm linh ngưỡng vọng tiên thần.

Long Khởi quan các đệ tử cùng ở tạm khách hành hương dồn dập vây đến bên ngoài viện xem náo nhiệt, rất nhiều đệ tử mới đều chưa từng gặp qua Khương Trường Sinh độ kiếp, cho nên hết sức hưng phấn.

Lần trước độ kiếp đã là mười tám năm trước, khi đó Khương Trường Sinh hai mươi mốt tuổi, bây giờ đã ba mươi chín tuổi.

Khương Trường Sinh bỏ qua người bên ngoài tầm mắt, chuyên tâm độ kiếp, theo lôi điện càng ngày càng nhiều, hắn bắt đầu cảm nhận được áp lực.

Tầng thứ sáu lôi kiếp thật là đáng sợ đi!

Vượt xa lần trước độ kiếp!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền nhường Long Khởi quan bên trong chỗ có người cảm giác Thiên nhanh sập, nội thành dân chúng đồng dạng trong lòng run sợ, sợ Long Khởi sơn bị lôi kiếp oanh sập.

Khương Trường Sinh thấy lôi kiếp uy thế đã lên, lập tức bắt đầu sử dụng hương hỏa giá trị triệt tiêu lôi kiếp oai, trong chốc lát, trong cơ thể hắn toát ra điểm điểm hương hỏa ánh sáng nhạt, tung bay đến đỉnh đầu hắn, cấp tốc hình thành một áng lửa, ngăn cản Thiên Lôi không ngừng oanh kích.

Khương Trường Sinh mắt thấy hương hỏa giá trị bắt đầu giảm xuống, có đỉnh đầu ánh lửa tại, hắn tạm thời có khả năng giữ lại linh lực.

Mặc cho Lôi Đình vạn quân, cũng không cách nào đột phá ánh lửa bổ tới hắn, hắn rất có trồng cây tầm thường lạnh cảm giác, bất quá dưới con mắt mọi người, hắn cũng không dễ quá buông lỏng, nhất định phải giả bộ như lộ ra thần thông bộ dáng.

"Quá lợi hại, như thế lôi uy đều bổ không trúng đạo trưởng."

"Cái này thiên lôi không phải chướng nhãn pháp a."

"Đạo trưởng trên đầu ánh lửa là cái gì, chân khí biến thành?"

"Có lẽ cái này là Đạo gia nói tới tam hoa tụ đỉnh đi."

"Chúng ta hẳn là xưng đạo trưởng vì tiên sư, không được mạo phạm, còn không mau cúi chào."

Các đệ tử đang nghị luận, khách hành hương nhóm dồn dập quỳ lạy, dẫn đến các đệ tử cũng quỳ theo xuống.

Khương Tử Ngọc hưng phấn hỏng, hắn không có chú ý tới hắn giữa mi tâm bớt lập loè  nhàn nhạt kim quang.

Vong Trần cảm khái nói: "Võ đạo chi cảnh, thật sự là khó có thể tưởng tượng, trước kia ta khinh thường võ đạo."

Từ Thiên Cơ đứng tại bên cạnh hắn, hít sâu một hơi, nói: "Xác thực, võ cảnh giới, vĩnh viễn không đỉnh phong, từ xưa đến nay, những cái kia tiên thần truyền thuyết bất quá đều là cường đại võ giả cách làm thôi, phàm nhân chẳng qua là không thể tin được dựa vào tập võ liền có thể đi đến như vậy độ cao, đạo trưởng độ kiếp, chỉ có thể nói rõ cảnh giới của hắn vượt xa chúng ta chứng kiến hết thảy."

Siêu việt Thông Thiên cảnh về sau, Từ Thiên Cơ cho là mình đã vô địch, hắn xác định mình đã siêu việt Thông Thiên cảnh, đi đến cảnh giới càng cao hơn, ít nhất tại Đại Cảnh bên trong hắn không có gặp qua mạnh hơn mình người.

Có thể cảnh giới như thế cùng Trường Sinh đạo trưởng so sánh, phảng phất vừa mới đạp vào võ đạo chi lộ.

Trong vương phủ.

Khương Vũ đứng tại trong đình viện, nhìn ra xa Long Khởi sơn bên trên hùng vĩ lôi kiếp, hắn nhíu mày hỏi: "Trường Sinh đạo trưởng đã lần thứ hai độ kiếp, mặc dù không biết hắn luyện võ công gì, nhưng nếu là ngày sau cùng bản điện hạ là địch, Đại Thừa long lâu có thể trấn áp hắn sao?"

Thiên Túc Thập Tam Thứ đứng đầu Quỷ Liễu hồi đáp: "Long lâu nội tình tự nhiên là sâu, chẳng qua là không rõ ràng vị này Yêu đạo rốt cuộc mạnh cỡ nào, nếu là điện hạ không yên lòng, ta có thể viết thư, nhường long lâu điều động Tôn Giả trước đến xò xét."

Khương Vũ lắc đầu, nói: "Được rồi, như thế ngược lại sẽ làm tức giận hắn, bây giờ hắn là Tử Ngọc sư phụ, ngoại trừ cái kia Trần Lễ, cũng không mặt khác quyền quý cùng hắn lui tới, liền Khương Dự cũng cùng hắn chặt đứt lui tới, có lẽ hắn thật sự là loại kia siêu thoát thế tục cầu đạo người, bảo trì hiện trạng đi."

Quỷ Liễu gật đầu, hắn kỳ thật cảm thấy thăm dò không cần thiết, bởi vì vì Trường Sinh đạo trưởng đã rất mạnh, tuyệt không phải bây giờ nghĩ ngăn chặn liền có thể ngăn chặn, huống hồ có như thế cao nhân ở kinh thành, Khương gia hoàng quyền an toàn hơn.

. . .

Lôi kiếp kéo dài sau nửa canh giờ, hương hỏa giá trị hao hết, Khương Trường Sinh không thể không tự mình chống cự lôi kiếp.

Cũng may thời khắc gian nan nhất đã vượt qua, tiếp xuống lôi kiếp hắn có thể dựa vào chính mình tiếp nhận.

Từ Thiên Cơ đã đếm không hết Khương Trường Sinh chịu nhiều ít đạo lôi điện, ngược lại hắn hiện tại đối Khương Trường Sinh sùng bái cực kỳ, ở trong lòng phụng kỳ vi thần.

Đại khái lại qua nửa canh giờ, lôi kiếp cuối cùng kết thúc, mênh mông thiên uy tán đi.

Khương Trường Sinh bắt đầu trắng trợn hấp thu thiên địa linh khí, Địa Linh thụ nhánh cây đi theo lắc lư, vô hình vô sắc linh khí tuôn hướng Khương Trường Sinh, tại quanh người hắn hình thành gió lốc.

Linh lực của hắn bắt đầu tăng vọt!

Lần nữa thuế biến!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên mở mắt, phát hiện mình tung bay trên không trung, cúi đầu nhìn lại, thân thể còn ở phía dưới.

"Đây là. . . Linh hồn xuất khiếu?"

Khương Trường Sinh kinh hỉ nói, linh hồn xuất khiếu có thể là tu tiên đặc thù một trong, hắn bắt đầu thao túng linh hồn phiêu động, phát hiện như cá gặp nước, dị thường linh mẫn, hắn rơi vào trong đình viện, tất cả mọi người không nhìn thấy hắn linh hồn, vẫn như cũ nhìn thân thể của hắn, riêng phần mình thảo luận.

Không người có thể gặp hắn linh hồn!

Khương Trường Sinh hướng phía nội thành bay đi, tốc độ cực nhanh, như tại thi triển Ngự Kiếm thuật.

Hắn ở kinh thành chạy không tải du, lên trời xuống đất, xuyên tường mà qua, xuyên người mà qua, mới lạ cực kỳ.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức có tu tiên cảm giác.

Đột nhiên.

Hắn dừng lại, lơ lửng giữa không trung, tầm mắt rơi ở phía xa hoàng cung bên trên, hắn thấy hoàng cung một tòa cung điện vùng trời nổi trôi một đoàn âm khí, khiến cho hắn cảm giác hết sức không thoải mái.

"Đó là vật gì? Tà Ma? Trong hoàng cung còn có bí mật?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, hắn tự tin nhìn lại, tòa cung điện kia trước đó hắn ban đêm xông vào hoàng cung lúc đi ngang qua, bên trong cũng không có người ở.

Được rồi.

Trước củng cố tu vi lại nói.

Khương Trường Sinh quay người, hướng phía nhục thân của mình bay đi, tốc độ của hắn rất nhanh, hồn vào thịt sau lưng, hắn chỉ cảm thấy thân thể một ngứa, không khỏi toàn thân run lên, lần nữa mở mắt lúc, hắn đã chưởng khống chính mình thân thể.

Linh hồn xuất khiếu thật sự là tốt bản lĩnh, nhất là đối với dò xét lấy tình báo tới nói.

Khương Trường Sinh bắt đầu củng cố tu vi, hắn chú ý tới Khương Tử Ngọc giữa mi tâm đạo văn đang phát sáng, cũng may hết sức mỏng manh, những người khác lực chú ý cũng đều ở trên người hắn, không có phát hiện Khương Tử Ngọc dị thường.

Đạo văn này có lẽ còn ẩn chứa mặt khác ảo diệu.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn không có hiển lộ đạo văn của mình, để tránh bại lộ hai người quan hệ.

Thấy lôi kiếp tán đi, Mạnh Thu Sương, Thanh Khổ bắt đầu xua tan đệ tử, khách hành hương, trả Khương Trường Sinh một cái thanh tĩnh.

Khương Tử Ngọc giữa mi tâm bớt khôi phục như thường, hắn cũng bị Vong Trần kéo vào trong phòng.

Từ Thiên Cơ xem trong chốc lát, cầm từ bản thân cái chổi rời đi, cũng không dám nhiều quấy rầy Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh lơ lửng giữa trời, vận công nạp khí, mãi cho đến hoàng hôn buông xuống, hắn linh lực trong cơ thể còn chưa đổ đầy, nhưng đã siêu việt đột phá trước gấp mười lần.

Thật mạnh!

Khương Trường Sinh hưng phấn trong lòng, khổ tu mười tám năm, cuối cùng đột phá tới tầng thứ sáu.

Cái này hẳn là có khả năng không sợ Đại Thừa long lâu!

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra từng hàng chữ:

【  Khai Nguyên ba mươi chín năm, ngươi tu hành tinh tiến, cảm ngộ thiên địa chân nghĩa, vượt qua Tam Cửu tiểu thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— bí thuật Luân Hồi ấn ký 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ hai độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, linh lực của ngươi đem chuyển biến làm này phương thiên địa cảnh giới võ đạo —— Càn Khôn cảnh 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra hương hỏa diễn toán công năng 】

Tự nhiên là tiếp tục tu tiên!

Khương Trường Sinh không chút do dự làm ra lựa chọn, sau đó suy nghĩ Càn Khôn cảnh.

Cũng không biết Càn Khôn cảnh cao hơn Thần Nhân cảnh nhiều ít, ngược lại hắn hiện tại căn bản chưa nghe nói qua Càn Khôn cảnh, đừng nói Càn Khôn cảnh, liền Thần nhân nhị chữ đều không có nghe những người khác đề cập qua.

Bất quá cảnh giới tồn tại đã nói lên có người đi đến qua, này trời đất bao la chắc chắn có Càn Khôn cảnh tồn tại.

Khương Trường Sinh sẽ không đi xông xáo thiên hạ, tìm kiếm Càn Khôn cảnh, hắn liền muốn đợi tại Đại Cảnh, đợi tại hắn nhận định tân thủ thôn bên trong tu hành, chúa tể phong vân, đợi Tiểu Ngụy Vương đăng cơ xưng đế, về sau cần gì dược liệu luyện đan, hoàn toàn nhường hắn hỗ trợ thu tìm thiên hạ, hắn thì bớt lo dùng ít sức truy cầu Tiên đạo.

Cuối cùng sẽ có một ngày, làm cảnh giới võ đạo vô pháp cùng tu tiên cảnh giới đối ứng lúc, khi đó hắn mới xem như siêu việt võ đạo, đạt đến vô địch thiên hạ cảnh giới.

Đãi hắn vô địch, hắn liền muốn tiêu dao khoái hoạt, trải nghiệm nhân gian trăm vui!

Ps: Tác đổi tên truyện rồi, mọi người có nhận ra không..