Chương 39: Đời đời kiếp kiếp truy sát, mộ anh hùng

Chương 39: Đời đời kiếp kiếp truy sát, mộ anh hùng

Khương Trường Sinh một bên củng cố tu vi, một vừa tra xét hương hỏa diễn toán công năng.

【  hương hỏa diễn toán: Có thể tiêu hao hương hỏa giá trị, thôi diễn sự vật bản chất cùng nhân quả, cần thiết tiêu hao hương hỏa giá trị căn cứ diễn toán trình độ mà định ra 】

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 0 】

Khương Trường Sinh trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết ta có hay không có thể tuỳ tiện trấn áp Đại Thừa long lâu?"

【  cần tiêu hao 1000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Tiếp tục.

【  hương hỏa giá trị không đủ, diễn toán thất bại 】

Mẹ, vậy còn cho tiếp tục nhắc nhở?

Khương Trường Sinh lắc đầu, sau đó chuyên tâm củng cố tu vi.

Đêm khuya, hắn mới trở lại trong nhà mình, bắt đầu truyền thừa Luân Hồi ấn ký.

Dính luân hồi nhị chữ, nghe liền khó lường, hơn nữa còn là đột phá tầng thứ sáu lôi kiếp đoạt được.

Luân Hồi ấn ký chính là là linh hồn pháp thuật, có thể hướng người khác đánh vào này ấn, luân hồi bất diệt, đi đến thần thức phạm vi về sau, liền có thể bắt được đối phương Luân Hồi ấn ký, mà địch nhân rất khó phát giác được ấn ký này, là một loại truy tung pháp thuật.

Này kêu cái gì?

Đời đời kiếp kiếp truy sát ngươi?

Khương Trường Sinh cảm thấy thú vị, hắn lại nghĩ tới một loại diệu dụng, cái kia chính là cho người bên cạnh sử dụng, dạng này mặc dù nhảy vọt luân hồi, cũng có hi vọng tìm tới bọn hắn, cụ thể đối với người nào dùng, về sau lại nhìn, nếu là dùng tại chiếu cố bên trên, chỉ có thể đối với hắn chân chính người thân cận dùng.

Sau đó mấy ngày, Trường Sinh đạo trưởng độ kiếp tin tức hướng mười ba châu thiên hạ truyền đi, tại binh hoang mã loạn thời đại, chuyện như vậy dấu vết cũng không phải là hiếm thấy, rất nhiều người vì khởi sự, chiêu nạp đệ tử, đều sẽ cho mình lập sắc thái thần thoại.

Qua đi tới nửa tháng, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị mới tăng tới 15.

Một ngày này, Lý công công đến đây, tuyên truyền hoàng đế triệu Khương Trường Sinh vào cung, Khương Trường Sinh theo hắn xuống núi, các đệ tử biết được việc này đều tại hưng phấn, coi là hoàng đế lại muốn khen thưởng Long Khởi quan, dù sao hoàng đế cùng Khương Trường Sinh quan hệ tốt, là mọi người đều biết sự tình.

Khương Trường Sinh cùng sau lưng Lý công công, nhìn bóng lưng của hắn, tâm nghĩ nên hay không giết hắn.

Nói đến cũng đủ châm chọc, năm đó đánh tráo hắn những quyền quý kia, ngoại trừ Lý công công, toàn đều chết hết, đều là bị hoàng đế thủ tiêu, nhất là năm đó Ma Môn gây rối, hoàng đế thừa cơ giết rất nhiều người, trước mắt chỉ còn lại có Lý công công còn sống.

Lý công công hàng năm phục thị tại Khương Uyên bên cạnh, tận tâm tận lực, Khương Trường Sinh muốn cho Khương Uyên sống lâu mấy năm, cho nên liền không có động thủ với hắn.

"Thôi, nói cho cùng, này lão cẩu cũng là một thanh đao  chờ hoàng đế băng hà, lại cho hắn một thống khoái đi."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Lý công công không biết hắn suy nghĩ, thỉnh thoảng quay đầu cùng hắn bắt chuyện, tránh cho vắng vẻ hắn, thái độ mười phần nhiệt tình.

Lý công công tự nhiên sẽ hiểu Khương Trường Sinh thân phận chân thật, trong lòng tràn ngập cảm khái, nếu như Trường Sinh đạo trưởng vẫn là Thái Tử, bằng vào hắn tập võ thiên tư, Đại Cảnh có thể hay không tốt hơn?

Trường Sinh đạo trưởng nhìn như tu đạo, không để ý tới thế sự, nhưng chết ở trong tay hắn giang hồ cao thủ cũng không ít, sát phạt quả đoán tính cách rất giống Khương Uyên.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Lý công công cũng hiểu biết Khương Uyên vì sao muốn đánh tráo Khương Trường Sinh, có một số việc có khả năng vĩnh viễn nát tại trong bụng, không cần vạch trần.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn tiến vào hoàng cung, đi vào trong ngự thư phòng.

Khương Uyên đang ở viết chữ, bên cạnh có Hoàng hậu nương nương vì đó nghiên mực bên trên mài mực, nhìn thấy Khương Trường Sinh hai người tiến đến, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, này xem xét, nàng lập tức sửng sốt.

"Bệ hạ, Hoàng hậu nương nương, Long Khởi quan Trường Sinh đạo trưởng đã đến."

Lý công công cung kính hành lễ, sau đó lui ra, thuận tiện còn đóng cửa phòng.

Hoàng hậu nương nương nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt vô cùng phức tạp, cảm xúc rõ ràng hết sức xúc động, nhưng nàng khắc chế rất khá.

Khương Trường Sinh chắp tay hành lễ: "Đạo sĩ Trường Sinh, gặp qua bệ hạ, gặp qua nương nương."

Xem ra Hoàng hậu nương nương cũng đã biết được thân phận chân thật của hắn.

Chẳng qua là chuyện cho tới bây giờ, Khương Trường Sinh đối với nhận nhau đã không có ý nghĩ, hắn cũng đã gần bốn mươi tuổi, hà tất lại nhận thân?

Khương Uyên buông xuống bút lông, ngẩng đầu cười nói: "Trường Sinh, qua tới nhìn một cái, trẫm chữ này như thế nào?"

Khương Trường Sinh đi qua, tăng trưởng giấy viết bốn chữ lớn.

Trẫm tức Thiên Mệnh.

Rất không tệ, thế bút phong mang tất lộ, rất có khí phái.

Khương Trường Sinh chi tiết tán dương.

Khương Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đáng tiếc, trẫm đã không có mấy năm sống đầu, Trường Sinh, ngươi có thể hiểu thư hoạ? Đến, nhường trẫm nhìn một cái chữ của ngươi."

Khương Trường Sinh cũng không khách khí, hắn trước kia tập được tuế nguyệt thư pháp, có rất ít cơ hội trang bức, bây giờ tại cha mẹ ruột trước mặt, cũng không có gì tốt ẩn giấu.

Khương Uyên tránh ra, Hoàng hậu nương nương nhìn xem Khương Trường Sinh, hốc mắt có chút hồng nhuận phơn phớt, lặng lẽ xóa đi khóe mắt nước mắt.

Khương Trường Sinh tay cầm bút lông, tay trái xắn tay áo, phấn bút viết, Khương Uyên nhìn lại, đi theo động dung.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần. . ."

Khương Uyên thì thầm, ánh mắt trở nên phức tạp.

Này bốn câu từ, bút sức lực thương mang đại khí, từng chữ phần cuối chỗ vừa tối tàng sát khí, coi chữ, Khương Uyên liền thấy được trong dòng sông lịch sử cái kia từng tràng sử thi chiến dịch, cuối cùng chồng chất thành một tôn vĩ ngạn đế hoàng hình ảnh, tay cầm Giang Sơn, đỉnh thiên lập địa.

Hoàng hậu nương nương tán dương: "Đạo trưởng chữ so đạo trưởng khí chất càng thêm bá khí, so bệ hạ viết càng tốt hơn  câu này từ cũng rất tốt, bản cung nhất định phải đem bức chữ này biểu dâng lên, về sau liền treo ở ngự thư phòng đi."

Khương Uyên cảm khái nói: "Quả thật không tệ, Trường Sinh chi thư pháp tại Đại Cảnh bên trong cũng có thể được cho là trước ba, đáng tiếc, không có vào văn đàn."

Hắn đột nhiên có Lý công công một dạng cảm khái.

Nếu như lúc trước không có đánh tráo Thái Tử, hiện tại lại nên làm như thế nào?

Từ khi Thất hoàng tử trở thành thái tử về sau, khuyết điểm của hắn bắt đầu bày ra, trước kia không cần xử lý triều chính, ỷ vào biết nói chuyện, võ công cao cường, lại có Đại Thừa long lâu chỗ dựa, Khương Uyên đối hắn hết sức ưa thích, nhưng mà hắn quản lý triều chính trình độ kém xa giả Thái Tử, rõ ràng võ công cao cường, lại bó tay bó chân, sợ thái tử vị trí mất đi, một mực co đầu rút cổ trong kinh thành, không giống Khương Dự, vì Đại Cảnh làm vẻ vang.

Khương Trường Sinh thiên tư có thể so sánh Khương Vũ lợi hại hơn nhiều.

Khương Uyên càng nghĩ càng chua xót, lôi kéo Khương Trường Sinh tay, hung hăng đập, trong miệng lẩm bẩm chuyện cũ, đều nhanh nói không rõ ràng.

Hoàng hậu nương nương xem thấu nội tâm của hắn ý nghĩ, ánh mắt trở nên u oán, những năm này, hắn cũng cùng Hoàng hậu nương nương nói qua đối Khương Vũ cách nhìn.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Trường Sinh đang muốn hỏi Khương Uyên vì sao gọi hắn tới.

"Trường Sinh, ngươi xem Thất hoàng tử dưới trướng dòng dõi, ai có thể nâng lên Đại Cảnh đời thứ ba quân vương vị trí?" Khương Uyên ngồi xuống, bỗng nhiên quay đầu hỏi.

Nếu là ngày trước, Khương Trường Sinh có khả năng sẽ mập mờ, nhưng bây giờ, hắn nói thẳng: "Ngụy vương Khương Tử Ngọc, hắn vốn là chính cung con trai, xem như trưởng tử, chỉ vì Vương Phi quá sớm qua đời, thái tử điện hạ trọng lập Vương Phi, khiến cho Ngụy vương không nữa vì trưởng tử, đây là không công bằng, mà lại Ngụy vương thiên tư thông minh, không chỉ có là võ đạo thiên phú cực cao, xử sự làm người, còn có hùng tâm khát vọng, đều là thái tử điện hạ mặt khác dòng dõi không thể so được."

Khương Uyên gật đầu, hắn cũng hết sức yêu thích Khương Tử Ngọc, hơn nữa đối với Khương Trường Sinh áy náy, hắn trong lòng có ý nghĩ.

Khương Uyên thở dài nói: "Tử Ngọc tuy tốt, nhưng trên danh phận vẫn là ăn phải cái lỗ vốn, hắn huynh trưởng sau lưng càng là có võ lâm Thánh địa chỗ dựa, về sau rất khó tranh qua, nếu là có cao nhân vì hắn chỗ dựa, trẫm cũng là có thể vì hắn trải đường."

Lời đều nói đến đây cái phần bên trên, Khương Trường Sinh nói: "Long Khởi quan nguyện duy trì Ngụy vương."

Khương Uyên nhìn thẳng hắn, hắn thản nhiên đối mặt.

Hoàng hậu nương nương nói: "Bản cung cũng ưa thích Tử Ngọc, Trường Sinh đạo trưởng lại là Tử Ngọc sư phụ, tất nhiên sẽ duy trì, bệ hạ, bằng không vì Tử Ngọc trải đường đi."

Khương Uyên quay người, hướng về cửa phòng đi đến, hắn hai tay chắp sau lưng, thở dài nói: "Mẫu thân của Tử Ngọc chết sớm, gia tộc cũng bị Vũ Nhi chèn ép đến biên cương, này trong kinh thành mong muốn đến đỡ hắn, thật là khó khăn, nhìn một chút trẫm còn có thể sống bao lâu đi, Trường Sinh, trở về đi, thật tốt dạy bảo Tử Ngọc."

Khương Trường Sinh chắp tay hành lễ, sau đó chuẩn bị rời đi.

"Trường Sinh. . . Đạo trưởng. . ."

Hoàng hậu nương nương bỗng nhiên gọi lại Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh quay người, nàng liền vội vàng đem trên bàn chuẩn bị cho hoàng đế bánh ngọt hộp đưa cho hắn, nói: "Dự nhi nói qua, ngươi hết sức ưa thích trong cung điểm tâm."

Khương Trường Sinh cũng không khách khí, hắn quả thật có chút tưởng niệm, trước khi đi, hắn vẫn là động lòng trắc ẩn, lợi dụng linh lực truyền âm cho Hoàng hậu nương nương.

Hoàng hậu nương nương trừng lớn đôi mắt đẹp, hoa dung thất sắc, Khương Dự đưa lưng về phía nàng, hướng đi ngự thư phòng bên ngoài, không có chú ý tới ánh mắt của nàng biến hóa.

Khương Trường Sinh cứ thế mà đi, Hoàng hậu nương nương nhìn bóng lưng của hắn, đầy mắt vẻ khiếp sợ, chợt biến thành kinh hỉ, lại trở nên sầu lo.

Nàng cuối cùng quyết định, cất bước đi đến Khương Uyên trước mặt, nâng Khương Uyên.

Đợi Khương Trường Sinh đi theo Lý công công rời đi cung viện về sau, Hoàng hậu nương nương đối Khương Uyên nói: "Bệ hạ, thần thiếp muốn đem Dương thượng thư tôn nữ gả cho Ngụy vương, Dương thượng thư cùng thần thiếp mặc dù đều đến từ Dương gia, nhưng huyết mạch đã cách đến rất xa, việc này nếu là bệ hạ cho phép, đối nội đối ngoại đều tốt nói."

Khương Uyên ngẩn người, kinh ngạc nhìn về phía nàng, nói: "Hắn chỉ là Trường Sinh đồ đệ, ngươi nguyện ý dựng vào Dương gia?"

Hoàng hậu nương nương cười cười, nói: "Dương gia cũng nên tìm chỗ dựa, bệ hạ, những năm này. . . Mong rằng bệ hạ thành toàn."

Khương Uyên nghe được hết sức không thoải mái, Dương gia xác thực công lao cực lớn, những năm này bị hắn chèn ép rất thảm, ngoại trừ Hoàng hậu nương nương, chỉ còn lại Dương Triệt còn chịu lấy hình bộ thượng thư vị trí, hoàng hậu là tại oán trách hắn.

Nghĩ đến chính mình sắp chết, thiên hạ này lại nên đi nơi nào.

Thôi

"Năm sau, trẫm liền hạ chỉ." Khương Uyên thở dài nói.

Hoàng hậu nương nương vui vẻ nói: "Đa tạ bệ hạ thành toàn!"

Tuyết lớn đầy trời, bao trùm hoàng cung, lộ ra thương mang, một chỗ góc tường khe hở đột nhiên toát ra một cây xanh nhạt cây mầm.

. . .

Khai Nguyên bốn mươi năm, năm mới về sau, Tần vương Khương Dự đã triệt để chưởng khống Tham Châu, cũng đối Cổ Hãn đả động thế công, tin chiến thắng liên tục, Cảnh triều mười ba châu vì đó vui mừng, Khương Dự uy vọng tăng vọt, thậm chí xuất hiện không ít cho là hắn nên vì Thái Tử thanh âm.

Tân xuân vừa tới.

Long Khởi quan nghênh đón khách không mời mà đến.

"Tại hạ Yến Long, người giang hồ xưng Cuồng Đao, nghe nói Trường Sinh đạo trưởng không phải phàm nhân, tại Long Khởi quan trên núi bố trí mộ anh hùng, hôm nay, Yến Long chuyên tới để thỉnh giáo, nếu là chết trận, nguyện vào mộ anh hùng, tráng mộ anh hùng uy danh!"

Một đạo phóng khoáng thanh âm vang vọng Long Khởi quan, công lực thâm hậu  khiến cho người đinh tai nhức óc.

Đang ở cho Bạch Long xoa bóp Từ Thiên Cơ ngẩng đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lại một cái lão bất tử đồ vật đến đây, có chút ý tứ, mộ anh hùng xem ra muốn trở thành võ lâm chuyện lạ."

Khương Trường Sinh mở to mắt, rút kiếm đi đến, những người khác theo sát phía sau.

Khương Tử Ngọc hưng phấn nói với Hoang Xuyên: "Cuồng Đao, nghe rất mạnh a, có thể cùng sư phụ qua mấy chiêu?"

Hoang Xuyên ngạo nghễ nói: "Mấy chiêu? Tất nhiên là Kiếm Si xuống tràng, có ý muốn chết, cái kia liền thành toàn hắn!".