Chương 40: Sát Thần ma đao, ngăn cơn sóng dữ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 40: Sát Thần ma đao, ngăn cơn sóng dữ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Yến Long đứng tại Long Khởi quan trước sơn môn, tay phải cầm ngược một thanh khoát đao, đâm tại trên thềm đá, đem thềm đá đều tạc ra một cái hố đến, hắn thân cao gần hai mét, một thân hắc giáp quần đen, lộ ra cường tráng hai tay, hắn khuôn mặt tang thương, nhưng hai đầu lông mày vẫn lộ ra ngạo khí, hoa râm tóc dài tùy ý rối tung, như cùng một đầu hùng sư.

Hắn thoạt nhìn đã vượt qua sáu mươi tuổi, nhưng thân thể mạnh, vượt qua tuyệt đại đa số người trẻ tuổi.

Long Khởi quan các đệ tử thành hàng đứng tại cầu nhỏ trước, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn đều không khẩn trương, ngược lại có chút hưng phấn.

Lại có thể xem đạo trưởng ra tay rồi!

Rất nhanh, Khương Trường Sinh đến, các đệ tử cấp tốc tránh ra nói.

Khương Trường Sinh dừng bước lại, dò xét Yến Long, chân khí không sai, đúng là ẩn thế cao thủ.

Kiếm Si sau khi chết, bình thường võ phu nào dám lên núi tới khiêu chiến, có thể tới đều là cao thủ tuyệt thế, hoặc là người sắp chết, rất rõ ràng, Yến Long chiếm cả hai.

Yến Long cũng đang đánh giá Khương Trường Sinh, âm thầm kinh hãi, vị đạo trưởng này cực kỳ tuổi trẻ, thoạt nhìn cùng choai choai hài tử một dạng, hắn thật trấn áp nửa cái võ lâm?

Yến Long bỗng nhiên nhìn thấy cầm lấy cái chổi Từ Thiên Cơ, nhịn không được châm chọc nói: "Đường đường Quy Nguyên thần giáo giáo chủ lại luân lạc tới cho người ta quét rác."

Từ Thiên Cơ xem thường nói: "Ta mặc dù quét rác, nhưng ta còn sống a, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, ta này cây chổi là nhặt xác cho ngươi."

Hai người đối chọi gay gắt, rõ ràng có thù cũ.

Yến Long lười nhác cùng hắn cãi nhau, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Trường Sinh đạo trưởng ra tay đi, không cần lưu thủ, nhường lão phu mở mang kiến thức một chút võ lâm thần thoại thực lực chân chính, tốt nhất nhường lão phu chết ở chỗ này."

Khương Trường Sinh rút ra Thái Hành kiếm, cười nói: "Có khả năng thỏa mãn ngươi."

Cái này người quá già rồi, lưu lại người sống thủ sơn cũng thủ không được mấy năm, trực tiếp giết đi.

Yến Long ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên đề đao chém đi, tốc độ của hắn cực nhanh, chém ra một đao, tàn ảnh liên tục, tựa như mấy chục đao đồng thời chém ra, đếm không hết đao khí như bão táp bao phủ hướng Khương Trường Sinh, thanh thế hạo đại, nhường các đệ tử động dung.

Thật mạnh đao khí, so với Kiếm Si, đây là mắt thường có thể thấy mạnh mẽ, để cho người ta không tự chủ được lạnh mình.

Khương Trường Sinh nâng lên Thái Hành kiếm, hắn nhấc kiếm tốc độ càng nhanh, kiếm chỉ Yến Long, cổ tay rung lên, lưỡi kiếm bắn ra cuồng bạo hơn kiếm khí, dùng bài sơn đảo hải chi thế nghiền ép mà đi, trong nháy mắt xua tan cuồng bạo đao khí.

"Cái đó là. . . Làm sao có thể!"

Yến Long trừng to mắt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Ầm ầm ——

Long Khởi sơn tiếng vang kinh động nội thành bách tính, đếm không hết bách tính quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh núi bên trên xuất hiện hùng vĩ tình cảnh, chỉ thấy một đầu mắt thường có thể thấy sóng khí theo đỉnh núi tách ra biển mây, dài đến ngàn trượng xa, tựa như đem bầu trời xé rách.

Như vậy hùng vĩ tình cảnh làm người ta nhìn mà than thở, trong vương phủ Thiên Túc Thập Tam Thứ, Nan Vận phật dồn dập rơi vào trên mái hiên, kiêng kỵ nhìn Long Khởi quan.

"Cái kia Yêu đạo càng ngày càng mạnh. . ."

Quỷ Liễu tự lẩm bẩm, những người khác cũng là ý tưởng như vậy.

Đỉnh núi bên trên, Long Khởi quan trước sơn môn.

Kiếm khí tiêu tán, phong vân muốn dừng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Yến Long, đều là hít sâu một hơi.

Yến Long đã hóa thành huyết nhân, toàn thân run rẩy, bịch một tiếng, thẳng tắp hướng phía trước ngã xuống, máu vẩy một chỗ, đao của hắn cũng loảng xoảng rơi xuống đất.

Khương Trường Sinh mặt không thay đổi mở miệng nói: "Đưa Đao Cuồng Yến Long tiền bối vào mộ anh hùng."

Dứt lời, hắn quay người rời đi, tất cả mọi người đệ tử kính úy nhìn về phía hắn, Từ Thiên Cơ, Khương Tử Ngọc, Hoang Xuyên, Vong Trần đám người cũng giống như thế.

Nơi xa, trên mái hiên, một bộ áo trắng Hoa Kiếm Tâm hơi hơi cúi đầu, dưới mặt nạ truyền ra tiếng hừ nhẹ của nàng: "Thật sẽ đùa nghịch uy phong."

Trong thanh âm của nàng tràn đầy ý cười.

Các đệ tử hoan hô lên, đạo trưởng biểu hiện để bọn hắn cùng có vinh yên.

Trở lại bên trong phòng của mình, Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra một hàng chữ:

【  Khai Nguyên bốn mươi năm, Đao Cuồng Yến Long vì vào mộ anh hùng tới, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— võ học Sát Thần ma đao 】

Võ học?

Có chút kém, bất quá nhiều một kỹ cũng tốt, đã có thể truyền thừa cho Long Khởi quan, cũng có thể vì ngày sau mặt đối không thể đối đầu cường địch lúc nhiều một phần che giấu thủ đoạn.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Sát Thần ma đao.

Sát Thần ma đao, đao pháp như tên, Sát Thần đao pháp, nhập ma đao pháp, dị thường bá đạo, thông qua sát lục lại không ngừng tăng cường đao khí, thậm chí bùng cháy khí huyết, cổ vũ đao khí, đây là một loại cực đoan võ học, dễ dàng giảm thọ, nhưng ở trong tuyệt cảnh có lẽ có thể giết ra một con đường sống tới.

. . .

Đao Cuồng gãy kích Long Khởi quan, mai táng tại mộ anh hùng, việc này cấp tốc truyền khắp Đại Cảnh võ lâm, Trường Sinh đạo trưởng hình ảnh lần nữa tại võ lâm nhân sĩ nhóm trong lòng biến hóa, lại liên tưởng đến hắn độ kiếp sự tình.

Không phải người vậy!

Trường Sinh tiên sư tên dần dần bắt đầu lưu truyền, nguyên nhân gây ra chính là thờ phụng Khương Trường Sinh người tiến hành truyền, sau này đạt được càng ngày càng nhiều người tán thành, chỉ có thừa nhận Khương Trường Sinh là tiên sư, võ phu mới có thể thu được đến một tia trấn an.

Tựa hồ cao thủ mạnh hơn nữa tại Khương Trường Sinh trước mặt đều không chịu nổi một kích, hắn quá mức mạnh mẽ, cường đại đến khiến cái khác cao thủ ảm đạm phai mờ.

Đao Cuồng ngã xuống về sau, đại khái đã qua một tháng, Vạn Lý mang theo các đệ tử trở về, mang đến một nhóm đệ tử mới, vượt qua năm mươi người, tất cả đều là trôi dạt khắp nơi cô nhi.

"Đạo trưởng, ngài này chú ngữ quá dài a, ta trước đó niệm thời điểm kém chút bị chặt chết, kết quả phát hiện chân khí đi vào là có thể thi triển, ngài hù ta à!"

Vạn Lý ngồi tại Khương Trường Sinh trước mặt, u oán nói, trong đình viện những người khác buồn cười, Từ Thiên Cơ càng là phình bụng cười to, chế giễu Vạn Lý đàng hoàng.

Khương Trường Sinh nói: "Tâm thành thì linh, nếu là khẩn cấp quan đầu, cũng là không cần dạng này, chính ngươi cân nhắc."

Vạn Lý cũng chỉ là phát bực tức, lá bùa là thật dùng tốt, hắn hưng phấn nói: "Không phải môn phái muốn hướng chúng ta tiến vào mua, đạo trưởng, này có khả năng phát triển thành một cọc làm ăn lớn a."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Tiền hương hỏa còn chưa đủ ngươi kiếm? Nào có nhiều như vậy lá bùa, ta cũng muốn tu hành."

Như thế lời nói thật, ấn có pháp thuật lá bùa đều tiêu hao linh lực, nếu là đại lượng cung ứng, hắn còn tu luyện thế nào?

Vạn Lý gãi đầu một cái, cũng không nói thêm lời, chợt cùng Khương Tử Ngọc, Hoang Xuyên khoác lác, nói hai năm này xông xáo giang hồ trải qua, nhường hai vị thiếu niên rất mong chờ, bất quá tiệc vui chóng tàn, Từ Thiên Cơ nửa đường nhảy ra trang bức, chuyện xưa của hắn càng đặc sắc, nhường hai vị thiếu niên càng thêm tò mò.

. . .

Xuân qua hạ đến, đầu tháng bảy.

Đại Cảnh Bắc Cảnh truyền đến tin dữ, Tần vương Khương Dự cùng với tinh nhuệ tao ngộ bốn mươi vạn đại quân vây tập, Cổ Hãn hai đại tông sư hợp lại, liên sát hai mươi hai tướng, Tần vương tại Tông Thiên Vũ hộ tống hạ giết ra khỏi trùng vây, nhưng quân đội thương vong bảy tám phần, gần mười vạn tướng sĩ hóa thành bạch cốt, máu chảy thành sông.

Chi quân đội này chính là Tần vương tinh nhuệ, trước đó không hướng không xiết, thảm như vậy bại lệnh Đại Cảnh văn võ, bách tính đều là hoảng hốt.

"Phế vật! Phế vật a!"

Trên Kim Loan điện, Khương Vũ giận dữ hét, giận đến toàn thân run rẩy.

Một tên tướng quân nhịn không được nói: "Điện hạ, Tần vương tốt xấu cũng lập qua không ít công lao, nào có bất bại quân?"

Khương Vũ nhìn hằm hằm hắn, nói: "Tần vương nếu không tham công, sao lại như thế?"

Hắn tức miệng mắng to, nhường tướng quân kia xấu hổ giận dữ không thôi.

Khương Uyên ngồi tại trên long ỷ, mặt không biểu tình, cũng không chen vào nói.

Bây giờ, Khương Vũ đã có thiện quyền tình nghi, hắn rất nhiều chuyện đều không gặp qua hỏi Khương Uyên, trực tiếp hạ lệnh, này dấu hiệu bắt đầu từ Khương Vũ một lần nữa lập Vương Phi, lập con riêng vì đích trưởng bắt đầu.

Khương Vũ bình phục tâm tình, khẽ nói: "Cổ Hãn có tam đại tông sư, tự cho là đúng, bản điện hạ đem mời bốn vị không kém hơn Tông Sư nhân vật cao thủ tiến đến, diệt Cổ Hãn tam đại tông sư, xem bọn hắn còn dám hung hăng càn quấy, truyền lệnh xuống, bản điện hạ muốn ngự giá thân chinh!"

Lời vừa nói ra, văn võ bá quan hai mặt nhìn nhau, nhưng không ai ngăn cản, coi như Khương Vũ chết cũng không có việc gì, ngược lại hoàng tử đủ nhiều.

Một bên khác.

Long Khởi quan bên trong, Khương Trường Sinh nằm tại Bạch Long trên thân, bây giờ Bạch Long thân rắn so bờ vai của hắn còn rộng không ít, hoàn toàn có thể làm giường, hắn dùng Kỳ Lân phất trần che đậy hai mắt của chính mình, tựa như tại nghỉ ngơi, kì thực đang nhìn hương hỏa giá trị.

Gần nhất hương hỏa giá trị tăng mạnh, đã đột phá bảy trăm số lượng.

Hắn suy nghĩ ra một điểm đến, Đại Cảnh nguy nan lúc, hương hỏa trướng đến nhanh, phàm nhân chỉ có thể cầu nguyện tiên thần phù hộ, Đại Cảnh bình an lúc, phàm nhân vội vàng kiếm tiền, vội vàng sinh tồn, sinh hoạt có hi vọng, phản ngược lại sẽ không đi tin cái gì tiên thần, Thiên Đạo.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là tin tức truyền lại quá chậm, có thể tới Long Khởi quan thắp hương đều không phải bách tính, bách tính muốn hiểu thần kỳ của hắn, vẫn phải dựa vào Long Khởi quan đệ tử hành tẩu giang hồ, vì hắn giảng đạo.

Hắn tạm thời còn suy nghĩ không thấu một điểm, một người cung phụng hắn, coi như một điểm hương hỏa giá trị, giống trước đó độ kiếp tiêu hao về sau, này cá nhân hương hỏa giá trị phải chăng còn sẽ xuất hiện, có lẽ hơn bảy trăm điểm hương hỏa giá trị bên trong liền cũng có trước những người kia, nhưng sinh tồn hệ thống cũng không có làm ra nói rõ lí do, hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Bất kể như thế nào, hương hỏa giá trị chẳng qua là dệt hoa trên gấm, quyết không thể trở thành hắn hạch tâm ỷ vào, hắn vẫn là có thể tu vi làm chủ.

Đột phá tầng thứ sáu về sau, hắn cũng không có đình chỉ tu luyện  dựa theo quy luật, lần sau đột phá sợ là mấy chục năm sau, đây là ngày ngày tốc độ tu luyện, nếu là thường thường lười biếng, chỉ sợ muốn trên trăm năm.

"Cái gì, ngươi muốn đầu quân, quấy rối, ngươi mới mười một tuổi, điên rồi sao?"

Vong Trần thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, nguyên lai Khương Tử Ngọc biết được Tần vương đại bại, liền muốn tòng quân, bất quá hắn hiện tại tôn kính nhất Khương Trường Sinh, hết thảy chủ ý đều phải hỏi qua Khương Trường Sinh.

Khương Tử Ngọc cứng cổ nói: "Ta mặc dù tuổi nhỏ, nhưng ta võ nghệ đã không tầm thường binh sĩ có thể so sánh, mà lại Bình An có khả năng đi theo ta, Thiên Cơ đại thúc không phải nói Bình An đã có khả năng tay xé tuyệt đỉnh cao thủ?"

Từ Thiên Cơ liền vội vàng kêu lên: "Ta đó là khoa trương thuyết pháp, tuyệt đỉnh cao thủ đứng đấy khiến cho hắn đánh, xác thực không chịu nổi, nhưng tuyệt đỉnh cao thủ khẳng định sẽ tránh a."

Khương Tử Ngọc trừng mắt liếc hắn một cái, rất là không vừa lòng, Từ Thiên Cơ khiêu khích hồi trở lại trừng, hắn nhưng là một đời giáo chủ.

"Ngươi chờ đó cho ta, luôn có một ngày, ta sẽ để cho Quy Nguyên thần giáo hướng ta thần phục, nhường ngươi cái tên này cho ta theo quân chinh chiến." Khương Tử Ngọc kêu lên.

Từ Thiên Cơ móc móc lỗ tai, nói: "Ta Tiểu Ngụy Vương, trừ phi ngươi làm hoàng đế, coi như phụ vương của ngươi nghĩ lập ngươi vì Thái Tử, ngươi còn phải chờ bao nhiêu năm tài năng thượng vị, khi đó nói không chừng ta đã vào mộ anh hùng."

Mộ anh hùng danh tiếng đã truyền ra, rất nhiều võ lâm cao thủ mượn thắp hương danh nghĩa tới nhìn, Kiếm Si, Đao Cuồng hai tòa mộ bia đủ để cho giang hồ nhân sĩ hướng về, Từ Thiên Cơ dự định về sau cũng chôn ở chỗ này, không mất một đời võ lâm bá chủ uy danh.

"Tốt, Tử Ngọc, ngươi lại đừng vội, vi sư hiện tại giáo ngươi một điểm."

Khương Trường Sinh thanh âm bay tới, nghe được Khương Tử Ngọc lập tức chạy tới, nghiêm túc lắng nghe.

"Ngươi nếu muốn thực hiện trong lòng khát vọng, khi nào ra sân hết sức then chốt."

Khương Trường Sinh ung dung nói ra: "Đại hạ tương khuynh, mới vừa ngăn cơn sóng dữ, đó mới là công tích lớn nhất thời điểm, cũng là ngươi tiếp cận nhất hoàng vị thời điểm, bây giờ ngươi đầu quân, đại khái suất chịu chết, coi như kiến công cũng là tiểu công, lại chờ mấy năm, khi đó ngươi cùng Bình An đều có được vạn phu mạc đương chi dũng, tài năng thu nạp càng nhiều tướng lĩnh."

Khương Tử Ngọc nhíu mày, đạo lý hắn đều hiểu, chẳng qua là hắn sợ đợi không được.

"Một phần vạn mấy năm này, Đại Cảnh đại bại, làm sao bây giờ?"

"Bại lại như thế nào, mười ba châu chỗ lớn biết bao, vong quốc cũng không phải mấy năm có thể vong."

"Nếu là Cổ Hãn giết tới Kinh Thành, giết tới dưới chân thiên tử đâu?"

"Vậy vi sư liền dạy ngươi như thế nào chân chính ngăn cơn sóng dữ."

Khương Tử Ngọc bị Khương Trường Sinh vân đạm phong khinh lời rung động đến, hạng gì thực lực cường đại mới có thể nói ra như thế tràn ngập tự tin, còn làm hắn vô pháp phản bác..