Chương 41: Đây là gì tuyệt học?

Chương 41: Đây là gì tuyệt học?

Bị Khương Trường Sinh giáo dục một phiên về sau, Khương Tử Ngọc chỉ có thể bỏ đi đầu quân ý nghĩ, sau đó hắn luyện công càng thêm chăm chỉ.

Ngay tại cùng tháng, hoàng đế hạ lệnh, nhường hình bộ thượng thư Dương Triệt cháu nữ cùng Ngụy vương lập xuống đính hôn, tin tức truyền khắp toàn thành, dẫn tới bách tính nghị luận ầm ĩ, những năm này hoàng đế tồn tại cảm giác rất yếu, Thái Tử có thể nói là độc tài triều chính, hoàng đế lại vì Ngụy vương định ra việc hôn nhân, để cho người ta miên man bất định.

"Thái tử điện hạ thật sự là càng ngày càng quá phận, quá thất lễ, bệ hạ vẫn còn, hắn lại dám nói chính mình muốn ngự giá thân chinh, hắn làm sao không tự xưng trẫm?"

Trần Lễ tức giận nói: "Còn là năm đó thái tử điện hạ tốt, mặc dù không tập võ, nhưng chính là Đế Vương chi tài."

Đang ở quét rác Vong Trần nghe nói như thế, trong lòng chua xót, nhưng cũng không có không cam lòng, hắn đã thành thói quen tại quan nội tu đạo tháng ngày, thanh nhàn nhưng không vô vị, còn thiếu lục đục với nhau.

Khương Tử Ngọc tại hoàng cung học tập, cho nên Trần Lễ càng thêm không chút kiêng kỵ chửi bậy Khương Vũ.

Khương Trường Sinh tại Địa Linh thụ hạ tĩnh toạ, mắt cũng không trợn, mạn bất kinh tâm nói: "Đã ngươi như thế không vừa lòng, về sau vì Tử Ngọc hiệu lực đi, bệ hạ vì Tử Ngọc quyết định hôn sự, ngươi hẳn là có thể suy nghĩ đến thấu a?"

Trần Lễ cau mày nói: "Bệ hạ muốn vì Ngụy vương lôi kéo phe phái? Đợi thái tử điện hạ trở về, sợ là sẽ phải không vừa lòng."

Trong đình viện trừ bọn họ hai người liền chỉ còn lại có Vong Trần, Từ Thiên Cơ, Bình An đang tại diễn võ trường cùng đệ tử khác tập võ luận bàn, Trần Lễ cùng Vong Trần đã quen thuộc, mặc dù không rõ ràng Vong Trần lai lịch, nhưng Vong Trần dáng dấp quá xấu, thâm cư không ra ngoài, không cần lo lắng hắn ra ngoài nói lung tung.

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Ta sẽ duy trì Ngụy vương."

Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ sáu về sau, hắn liền không giả.

Hoàng hậu nương nương, Dương gia đã thành công lôi kéo, tiếp xuống chính là Trần gia.

Mặc dù Khương Trường Sinh thực lực siêu quần, nhưng mong muốn nhường Khương Tử Ngọc thuận lợi đăng cơ, vẫn là đến vì Khương Tử Ngọc bồi nuôi lực lượng của mình, Khương Trường Sinh cũng không muốn thủ hắn cả một đời.

Mà lại, hắn mạnh hơn, trời đất bao la, mong muốn củng cố hoàng quyền, há có thể dựa vào lực lượng một người.

Trần Lễ tim đập nhanh hơn, lúc trước hắn liền phát giác được Khương Trường Sinh thái độ biến hóa, không nghĩ tới lần này Khương Trường Sinh triệt để như vậy.

Vong Trần cũng là không có biện pháp, hắn cũng cảm thấy Khương Tử Ngọc có Đế Vương chi tài.

Trần Lễ do dự nói: "Bây giờ Đại Cảnh Giang Sơn lung lay sắp đổ, chúng ta giờ phút này đoạt quyền, sợ là không tốt a?"

Khương Trường Sinh nói: "Vậy ngươi cho rằng tại bây giờ Thái Tử dẫn đầu dưới, Đại Cảnh thật sự có hi vọng sao?"

Trần Lễ vẻ mặt âm tình biến ảo, hắn xác thực đối Thái Tử rất bất mãn, nhưng việc này quá mức trọng đại.

"Bây giờ Tử Ngọc còn đang trưởng thành, Trần gia như gia nhập vào, ngày sau hắn đăng cơ, Trần gia đãi ngộ há có thể kém hơn hiện tại? Trần Lễ, thời gian không nhiều lắm, Trần gia năm đó liền là lựa chọn quá muộn." Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, ý vị thâm trường nói.

Quen biết gần ba mươi năm, Trần Lễ còn là lần đầu tiên thấy Khương Trường Sinh ánh mắt như thế có dã tâm.

Hắn không khỏi hoài nghi Khương Trường Sinh động cơ, nhịn không được hỏi: "Trường Sinh, chỉ là bởi vì Ngụy vương chính là ngươi đồ đệ?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta truy cầu Tiên đạo, biết Thiên Mệnh, Thiên Mệnh không tại vũ, tại Tử Ngọc."

Đơn giản nói bậy!

Trần Lễ nghĩ nghi vấn, nhưng nghĩ tới Khương Trường Sinh hai lần độ lôi kiếp, bây giờ đã qua bốn mươi, lại như mười tám tuổi người trẻ tuổi, đủ loại dấu hiệu biểu thị Khương Trường Sinh có lẽ thật không phải là phàm nhân.

"Thật có Thiên Mệnh?" Trần Lễ nuốt một ngụm nước bọt, hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Thiên Mệnh ngoại trừ mệnh số, còn sự do người làm, Thái Tử không có hùng tâm, Tử Ngọc có có thể so với bệ hạ hùng tâm, ta thôi diễn qua, tương lai Đại Cảnh Giang Sơn vượt xa ngay lập tức, chân chính Đại Cảnh thịnh thế đem tại Tử Ngọc đăng cơ sau xốc lên màn che, đây cũng là ta nguyện ý thu hắn làm đồ nguyên nhân."

Trần Lễ yên lặng.

Vong Trần hồi tưởng lại Khương Tử Ngọc đủ loại chỗ bất phàm, đối Khương Trường Sinh càng thêm kính sợ.

Ngụy vương xác thực khó lường!

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Trần Lễ hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định, nói: "Trường Sinh, Trần gia đã có thể cái chốt tại Ngụy vương trên thân, nếu là thế bại, ngươi có thể được bảo đảm Trần gia lưu lại huyết mạch."

Khương Trường Sinh cười nói: "Trần huynh, tương lai ngươi sẽ cảm thấy ngươi hiện tại lời nói này hết sức hài hước, Trần gia phồn vinh muốn tới."

Trần gia gia chủ chính là Hộ bộ thượng thư, hắn hạ tử đệ quan chức rất nhiều, có bọn hắn duy trì, Khương Tử Ngọc át chủ bài đem càng nhiều.

Trần Lễ quyết định về sau, như trút được gánh nặng, trở nên sục sôi, bắt đầu cùng Khương Trường Sinh thảo luận như thế nào vì Ngụy vương trải đường.

Lục bộ có hai bộ duy trì Ngụy vương, văn phương diện cơ sở thành viên tổ chức đủ rồi, còn thiếu võ, cũng chính là quân đội.

Không có quân đội phe phái, đều là hổ giấy!

. . .

Khai Nguyên bốn mươi mốt năm, Thái Tử Khương Vũ tự mình dẫn ba mươi vạn đại quân viện binh trì Tham Châu, thế như chẻ tre, Khương Vũ thừa thắng xông lên, tiến quân thần tốc mấy tháng, cuối cùng tao ngộ Cổ Hãn gần năm mươi vạn đại quân vây quét, một trận năm mươi năm khó gặp thảm liệt đại chiến bùng nổ, sử xưng Huyết Nguyên cuộc chiến.

Hai triều lần lượt đầu nhập gần trăm vạn binh lính, quyết chiến mấy ngày, thương vong vượt qua năm mươi vạn người, có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Khương Dự mang theo năm vạn thiết kỵ trợ giúp, hộ tống Khương Vũ rút lui, trận chiến này mới vừa kết thúc.

Này một trận chiến nhường xung quanh từng cái vương triều rục rịch, Đại Cảnh, Cổ Hãn chinh chiến mười mấy năm, qua chiến dịch này, sợ là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đại Cảnh cảnh nội, mười ba châu đều là rục rịch, tiền triều dư nghiệt lần nữa hành động, đủ loại tiếng gió thổi truyền khắp thiên hạ.

Đại Cảnh càng thêm nguy rồi!

Mà một năm này, Khương Tử Ngọc mười hai tuổi, Bình An mười hai tuổi.

Long Khởi quan bên trong.

Hình bộ thượng thư Dương Triệt, Hộ bộ thượng thư Trần Như Kỳ, Trần Lễ tại trong đình viện thương lượng việc lớn, Khương Tử Ngọc, Bình An cũng tại, Từ Thiên Cơ thì mang theo Hoang Xuyên tránh hiềm nghi.

"Ta Dương gia đã tại Càn Châu, Ngự Châu, Phương Châu chiêu mộ tư binh, bây giờ Bắc Cảnh hỗn loạn, triều đình đối nam phương quan tâm cực thấp, ngoại trừ chúng ta, mặt khác sĩ tộc cũng ở trong tối từ đóng quân, loạn thế sợ là đem đến." Dương Triệt cảm khái nói.

Trần Như Kỳ than thở, nói: "Loạn thế đã là khuynh hướng tất nhiên, ta thăm dò được Sở triều dư nghiệt lại bắt đầu chuyển động, đang ở trắng trợn triệu tập giang hồ thế lực, nghe nói trong chốn võ lâm Tông Sư nhân vật cũng muốn xuất động."

Khương Tử Ngọc khẽ nói: "Chờ ta lớn lên, định đem trấn áp vũ nội, khu trục man di!"

Mười hai tuổi hắn đã hăng hái, trong lịch sử cũng không thiếu thiếu niên quân vương, cho nên dã tâm của hắn rất lớn, hận không thể lập tức xuống núi.

Cách đó không xa Bình An càng là khoa trương, tuy chỉ có mười hai tuổi, nhưng thân hình đã có thể so với người trưởng thành, Huyền Nội Bá Thể đại thành về sau, ngắn ngủi trong một năm, hắn thể phách dùng khoa trương tốc độ trưởng thành, cả người nhìn xem tựa như mãnh thú hình người.

Bây giờ Bình An đã là hàng thật giá thật tuyệt đỉnh cao thủ, hắn mới mười hai tuổi, ngày sau nhất định bước vào Thông Thiên, mà lại là thích hợp chiến trường chém giết Thông Thiên cao thủ!

Trần Lễ nhìn về phía Khương Trường Sinh, cau mày nói: "Trường Sinh, chúng ta khi nào khởi sự?"

Khương Trường Sinh đang xem hương hỏa giá trị, đã qua ngàn, hắn đang do dự muốn hay không suy tính Đại Thừa long lâu thực lực, nhưng giá trị chỉ cần một ngàn hương hỏa giá trị, hắn độ kiếp tiêu hao hơn hai ngàn hương hỏa giá trị đều chỉ có thể độ một nửa kiếp, nói rõ Đại Thừa long lâu đối với hắn mà nói, kém xa lôi kiếp nguy hiểm.

Được rồi, vững chắc một điểm!

Bắt đầu suy tính!

Ta có thể hay không dễ dàng đánh tan Đại Thừa long lâu?

Dễ dàng nhị chữ cực kỳ trọng yếu.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Còn chưa đến thời điểm, các ngươi nắm giữ binh lực quá ít, ít nhất phải có mười vạn thiết kỵ."

【  cần tiêu hao 1000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Tiếp tục!

"Mười vạn thiết kỵ, cũng không tốt bồi dưỡng, liệt mã mười vạn thớt, vẫn phải trù bị áp giải lương thực xe ngựa, chỉ là ngựa ít nhất cần ba mươi vạn thớt, kỵ binh cũng cần thời gian dài huấn luyện." Dương Triệt cau mày nói.

Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra một chữ:

【  có thể 】

Cái chữ này tràn ngập phân lượng, nhường Khương Trường Sinh mặt mày hớn hở, hắn đi theo mở miệng nói: "Còn có bốn năm, hi vọng chư vị tại con kỳ mười sáu tuổi lúc trù bị tốt, khi đó chính là Tiềm Long xuất uyên thời điểm, càn khôn đem biến, mà ta cũng sẽ trước đó đem Bình An bồi dưỡng thành Thông Thiên cảnh cao thủ."

Dương Triệt, Trần Như Kỳ, Trần Lễ không khỏi nhìn về phía Bình An, đều là nheo mắt.

Tiểu tử này là cái gì quái thai a!

Mười sáu tuổi Thông Thiên cảnh nghe không có khả năng, nhưng dùng Bình An thể chất lại thêm Tụ Linh đan, Địa Linh thụ linh khí, cũng không phải là không có khả năng!

Bốn người lại trò chuyện trong chốc lát, Trần Lễ ba người rời đi.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu chỉ bảo Khương Tử Ngọc tu hành Càn Khôn thiên kinh, Khương Tử Ngọc võ công càng mạnh, về sau mới càng an toàn.

. . .

Xuân đi thu tới.

Hai năm qua đi.

Khai Nguyên bốn mươi ba năm, Đại Cảnh phía đông triều Tấn cùng Cổ Hãn kết minh, cùng nhau xâm lấn Bắc Cảnh Tham Châu, Hồng Châu, Thái Tử Khương Vũ không thể không rút lui, trở lại kinh thành.

Khắp thiên hạ cũng nhìn ra được, Đại Cảnh đã là nỏ mạnh hết đà, các nơi trật tự càng ngày càng hỗn loạn, giặc cỏ tung hoành, bách tính dân chúng lầm than.

Một năm này tháng tám, nóng bức đi đầu.

Long Khởi quan lại nghênh đón một tên cao thủ tuyệt thế đến đây khiêu chiến.

"Thiên Sơn Quý Khuyết đến đây khiêu chiến, chết thì vào mộ anh hùng!"

Một đạo bá khí tiếng quát vang vọng Long Khởi quan, như chuông lớn tiếng vang, kinh động tất cả mọi người.

Từ Thiên Cơ động dung, quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Thiên Sơn Quý Khuyết chính là năm Đại Tông Sư một trong, tại năm mươi năm trước ẩn lui giang hồ, bây giờ nhanh trăm tuổi, gần trăm năm công lực, đạo trưởng, ngài có thể phải cẩn thận."

Năm Đại Tông Sư!

Khương Trường Sinh mở mắt, Đại Cảnh giang hồ mạnh nhất Tông Sư cuối cùng hiện thân, hắn cảm thụ một thoáng, đối phương cũng đã bước vào Thần Tâm cảnh, chân khí còn mạnh hơn Từ Thiên Cơ.

Hắn đứng dậy, nói: "Xem ra mộ anh hùng uy danh xem như triệt để truyền ra, chuẩn bị mở thổ đi!"

Mọi người hưng phấn theo sau, năm Đại Tông Sư đều là truyền thuyết cấp nhân vật, cũng có thể xem như võ lâm thần thoại.

Võ lâm thần thoại đối võ lâm thần thoại!

Đây chính là mấy chục năm khó gặp một trận chiến!

Khương Trường Sinh mang theo mọi người đi tới trước sơn môn, một chút khách hành hương cũng đến đây tham gia náo nhiệt.

Quý Khuyết một bộ áo bào trắng, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, thể cốt cứng rắn, nhưng khuôn mặt tang thương, tóc trắng phơ, thoạt nhìn có sáu bảy mươi tuổi, kì thực gần trăm tuổi, cái kia cỗ Tông Sư khí phách mắt thường có thể thấy, phảng phất trời sập xuống, hắn cũng có thể chịu lấy.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh, Quý Khuyết híp mắt, quan sát tỉ mỉ, nói: "Trường Sinh đạo trưởng xem ra tinh thông trú nhan chi thuật."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ai không muốn tuổi trẻ điểm? Hôm nay đa tạ tiền bối đến đây tráng mộ anh hùng uy danh."

Quý Khuyết khẽ nói: "Lão phu đại nạn đem đến, cùng hắn núi sâu chết héo, không bằng chiến một trận chiến hiện thời võ lâm thần thoại, ngươi rất mạnh, lão phu nhìn không thấu, Đại Cảnh võ lâm có ngươi bực này nhân vật, chúng ta lão bất tử gia hỏa cũng có thể yên tâm rời đi."

Hắn nâng lên tay phải, hướng vỗ, chân khí bùng nổ, sau lưng vậy mà ngưng tụ ra mười hai thanh màu xanh kiếm ảnh, hiện lên hình quạt phân bố, khí thế lăng lệ, để cho người ta sợ hãi.

Hắn cũng không nói nhảm, một chưởng vỗ hướng Khương Trường Sinh, mười hai đạo màu xanh kiếm ảnh bắn nhanh mà ra, xé rách không khí, kiếm quang lấp lánh, liền trong kinh thành bách tính đều có thể thấy.

Khương Trường Sinh vung lên Kỳ Lân phất trần, râu dài kéo duỗi, trực tiếp đem mười hai đạo kiếm ảnh quyển tán.

Nếu như Quý Khuyết là bá khí, cái kia Khương Trường Sinh chính là mây trôi nước chảy, ai mạnh ai yếu, đã bày ra.

"Năm đó hắn lưu thủ." Từ Thiên Cơ âm thầm nghĩ tới.

Hắn tại Long Khởi quan chờ đợi chín năm, cũng không có đình chỉ luyện công, đã so năm đó mạnh hơn, nhưng cùng Quý Khuyết so sánh, vẫn là kém không ít, có thể mạnh mẽ như thế Quý Khuyết tại Khương Trường Sinh trước mặt không có bất kỳ cái gì uy phong có thể nói.

Quý Khuyết động dung, không nghĩ tới tuyệt học của mình không chịu được như thế nhất kích, hắn ánh mắt băng lãnh, tay phải một lần nữa đeo tại sau lưng, một bước phóng tới Khương Trường Sinh.

Oanh

Chân khí bùng nổ, Quý Khuyết vậy mà hóa thành một thanh Thanh kiếm, trong chớp mắt liền muốn xuyên thủng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đưa tay, tay trái vươn ra ngón trỏ, linh lực bắn ra.

Binh

Thanh kiếm bị đánh nát, Quý Khuyết rơi xuống đất, về sau liền lùi lại thục bước, máu tươi ngăn không được theo trong miệng tuôn ra, hắn trừng to mắt, thân hình lảo đảo muốn ngã, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh hỏi: "Đây là. . . Gì. . . Tuyệt học. . ."

Khương Trường Sinh nói: "Trần gia, Khí Chỉ."

Bịch

Quý Khuyết ngã xuống, chết không nhắm mắt, dưới thân tràn ra vũng máu.

Trước khi chết, hắn cái cuối cùng suy nghĩ là Trần gia chính là thần thánh phương nào?

Lại có như thế cái thế tuyệt học!.