Chương 42: Thiên Mệnh tại cảnh, Hình Thủ truyền thừa

Chương 42: Thiên Mệnh tại cảnh, Hình Thủ truyền thừa

【  Khai Nguyên bốn mươi ba năm, Thiên Sơn Quý Khuyết đại nạn đem đến, trước khi chết tới khiêu chiến võ lâm thần thoại, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tu tiên tuyệt học Thiên Tâm lôi pháp 】

Khương Trường Sinh ngồi tại trên giường, nhếch miệng lên.

Không hổ là Tông Sư, ban thưởng liền là không tầm thường!

Khương Trường Sinh bắt đầu vui thích truyền thừa Thiên Tâm lôi pháp, theo hắn càng ngày càng mạnh, lại một mực đợi tại Long Khởi quan, sinh tồn ban thưởng cũng không nhiều, cho nên hắn mỗi lần đều ôm lấy chờ mong.

Kỳ thật hắn còn có khả năng lựa chọn một con đường khác, cái kia chính là xông xáo giang hồ, ngày ngày chém chém giết giết, sinh tồn ban thưởng khẳng định nổ tung, nhưng này dạng quá không thích hợp, chậm trễ tu luyện, sinh tồn ban thưởng chỉ là cho phương pháp tu hành, cũng không phải là trực tiếp khiến cho hắn mạnh lên.

Huống hồ, cừu địch quá nhiều, hắn luôn cảm thấy sẽ lật xe.

Có thể giết tới cuối cùng mới là nhân vật chính, chết ở nửa đường bên trên đều là phối hợp diễn, thậm chí nhân vật phản diện.

Thiên Sơn Quý Khuyết chết trận Long Khởi quan, táng nhập mộ anh hùng, việc này tại ngắn ngủi trong một tháng điên truyền Đại Cảnh giang hồ.

Kiếm Si, Cuồng Đao tuy mạnh, nhưng còn không đến được Tông Sư địa vị.

Này một trận chiến, mộ anh hùng địa vị triệt để đi sâu võ lâm nhân sĩ trong lòng, thậm chí xuất hiện một cái ngôn luận.

Người giang hồ số một may mắn, không gì bằng táng thân mộ anh hùng.

Đương nhiên, nhiều người hơn khịt mũi coi thường, bọn hắn càng chờ mong san bằng Long Khởi quan, chân đạp mộ anh hùng sáng lập thuộc về mình võ lâm thần thoại.

. . .

Mùa thu thời gian.

Khương Vũ suất quân trở lại kinh thành, tại hiểu rõ hoàng đế an bài về sau, hắn không khỏi chấn nộ, nộ tức tối xông vào hoàng cung, tại ngự thư phòng cùng Khương Uyên giằng co.

Bây giờ Khương Uyên đã gần đất xa trời, nằm tại trên giường rồng, hơi híp mắt lại.

"Phụ hoàng, ngươi đây là muốn hại hài nhi a, ngươi đến đỡ Tử Ngọc, đó không phải là cho Tử Hàn thêm phiền toái? Đối đãi ta đăng cơ, tất nhiên là muốn sắc lập Tử Hàn vì Thái Tử!"

Khương Vũ nổi giận nói, hoàn toàn không có đem Khương Uyên làm hoàng đế.

Khương Uyên hữu khí vô lực nói: "Tử Hàn quá mức tự phụ, tâm tư tàn nhẫn, ngươi cũng không muốn nhìn thấy dòng dõi tàn sát lẫn nhau đi."

Khương Vũ nhíu mày, lại là trầm mặc.

Hắn mặc dù cùng các huynh đệ đấu, nhưng không hy vọng thấy con của mình đấu.

Khương Vũ đi vào trước bàn ngồi xuống, thở dài nói: "Phụ hoàng, nhi thần đột nhiên cảm giác mệt mỏi quá, này hoàng vị cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy."

Hai năm này ra ngoài chinh chiến, đem trong lòng của hắn ngạo khí san bằng.

Khương Uyên không có trả lời, tựa như ngủ thiếp đi.

Khương Vũ bắt đầu kể rõ hai năm này tao ngộ, mặc dù hướng Đại Thừa long lâu mời đến cao thủ, cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ, Cổ Hãn Tông Sư tuy chỉ có ba vị, nhưng từng cái đều là có thể so với Tông Thiên Vũ nhân vật, Đại Thừa long lâu cao thủ chỉ có thể cùng hắn cản tay, mà quân đội phương diện, Cổ Hãn mạnh hơn, nhân số càng nhiều.

Mấu chốt nhất là, Tấn triều vậy mà cũng tham chiến, triệt để nhường Khương Vũ bại lui.

Đại Cảnh, Cổ Hãn quyết chiến nhiều năm, hao người tốn của, quốc lực suy yếu, nhưng Tấn triều một mực an dưỡng sinh sống, hắn thực lực mơ hồ so Đại Cảnh, Cổ Hãn đều mạnh.

"Long lâu khinh người quá đáng, bức ta phục sở, nếu không phục sở, bọn hắn sẽ không lại điều động càng nhiều mạnh hơn cao thủ tới trợ giúp, Đại Cảnh võ lâm năm Đại Tông Sư cũng giống như thế, phụ hoàng, Đại Cảnh khí số thật đã hết sao?"

Khương Vũ cắn răng nói, trong tay áo hai tay nắm chặt, tâm tình khó mà bình phục.

Khương Uyên nghe được phục sở nhị chữ, vẫn không có tâm tình chập chờn.

Hắn đã vô lực lại nghĩ nhiều như vậy sự tình, hắn hiện tại hoàn toàn là bị Khương Trường Sinh dược treo một hơi.

Khương Vũ nói rất lâu, biểu đạt trong lòng uất khí, hắn đứng dậy, nhìn xuống trên giường rồng Khương Uyên, nói: "Phụ hoàng, ngươi nên băng hà, phục sở quyết định để ta tới định đi, dạng này sẽ không nhục ngươi uy danh, nhưng ngươi nếu là một mực chống đỡ, này chính là ngươi Đế Vương nhân sinh chỗ bẩn."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Khương Uyên chật vật mở to mắt, nhìn hắn rời đi hướng đi, trong mắt lộ ra hối hận, vẻ không cam lòng.

"Bàn cờ này. . . Trẫm vẫn là. . . Thua. . ."

. . .

Cuối năm, Lý công công đến đây tìm Khương Trường Sinh, nói hoàng đế bệ hạ triệu kiến, Khương Trường Sinh dự cảm đến cái gì, liền theo Lý công công tiến đến.

Một đường đi vào Khương Uyên tẩm cung, Hoàng hậu nương nương đang ở cho Khương Uyên mớm thuốc, nhìn thấy Khương Trường Sinh đến, Khương Uyên kích động đến ho khan.

Bây giờ Khương Uyên đã gầy đến da bọc xương, mặt mũi tràn đầy thương ban, trong cơ thể sinh cơ sắp đoạn tuyệt.

"Toàn bộ. . . Xuống. . ."

Khương Uyên gian khó nói, gặp hắn phất tay, Hoàng hậu nương nương đành phải mang theo cung nữ lui ra, đi ngang qua Khương Trường Sinh lúc, Hoàng hậu nương nương lo lắng nhìn về phía hắn, thở dài một tiếng, vẫn là rời đi, thuận tay đóng cửa phòng lại.

Khương Trường Sinh đi vào bên giường.

Khương Uyên nắm chặt tay của hắn, rất là xúc động, tay một mực tại run rẩy, nhưng làm sao cũng nói không ra lời.

Gặp hắn hốc mắt đỏ bừng, trong mắt chứa lệ quang, Khương Trường Sinh chung quy là không đành lòng, đối với hắn thi triển Hồi Xuân thuật, khiến cho hắn hồi quang phản chiếu.

Trong chốc lát, Khương Uyên rõ ràng cảm giác trên thân thể mình thống khổ tan biến, thay vào đó là gần như bị hắn quên khí lực, hắn run run rẩy rẩy ngồi dậy, run giọng nói: "Trường Sinh, ngươi đây tuyệt đối không phải võ công. . . Bất quá trẫm đã là người sắp chết. . . Trẫm triệu ngươi đến, là muốn đền bù trẫm trong lòng tiếc nuối cùng áy náy. . ."

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, nói: "Bệ hạ, ngươi bây giờ này số tuổi cũng xem như thọ hết chết già, hà tất tiếc nuối, Giang Sơn tự có Giang Sơn mệnh số, tin tưởng hậu nhân."

Khương Uyên hai tay nắm tay của hắn, lồng ngực chập trùng, hắn nỗ lực bình phục cảm xúc, nói: "Trẫm có một chuyện muốn cáo tri ngươi. . . Thật cũng không muốn nói ra, nghĩ đem bí mật này cùng một chỗ mang đi dưới cửu tuyền, nhưng trẫm sợ. . ."

Khương Trường Sinh nói: "Sợ cái gì? Sợ có lỗi với ta, vẫn là sợ có người nhằm vào ta, mà không biết?"

Khương Uyên sửng sốt, khó có thể tin nhìn hắn.

Khương Trường Sinh nói: "Ta thân yêu phụ hoàng, kỳ thật ta vẫn luôn biết, cái kia đêm ngươi nhìn thấy người thần bí không là người khác, chính là ta."

Khương Uyên như bị sét đánh, dưới hai tay ý thức buông ra Khương Trường Sinh tay.

Khương Trường Sinh bình tĩnh như trước.

Khương Uyên bừng tỉnh đại ngộ, nhưng vẫn như cũ khó hiểu, hỏi: "Người nào nói cho ngươi? Lý công công? Vẫn là những cái kia bị trẫm chém đầu gia hỏa?"

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi coi như ta biết Thiên Mệnh đi."

Nghe vậy, Khương Uyên vẻ mặt âm tình biến ảo, cuối cùng hóa thành cười khổ.

"Đều không trọng yếu. . . Trẫm sở dĩ muốn nói cho ngươi thân thế, chính là mẫu thân của thái tử cũng hiểu biết việc này, nguyên bản cũng không có gì, dù sao ngươi võ công cao cường. . . Nhưng Thái Tử nghĩ phục sở, một khi phục sở, ngươi cùng các huynh đệ khác đều phải chết, Thái Tử nắm giữ một loại cái thế thần công, có thể hút người chân khí, trẫm sợ ngươi nhất thời không phòng. . ." Khương Uyên cắn răng nói.

Trên mặt hắn tràn đầy hối hận chi sắc.

Khương Trường Sinh nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Khương Uyên một lần nữa nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy áy náy, hỏi: "Càn nhi. . . Trường Sinh, ngươi hận phụ hoàng à. . ."

Khương Trường Sinh nói: "Biết được chân tướng lúc, xác thực hận qua, nhưng bây giờ đã buông xuống, ta đối hoàng vị không có hứng thú, chẳng qua là phản cảm người khác định đoạt vận mệnh của ta, cho nên ta cũng phản kháng một thoáng."

Khương Uyên bất đắc dĩ nói: "Trường Sinh, ngươi xác thực rất mạnh, bây giờ càng là võ lâm chí tôn, nhưng phụ hoàng vẫn là cho ngươi lời khuyên, chớ muốn coi thường thiên hạ này, Đại Cảnh mười ba châu chẳng qua là thương mang thiên hạ một góc, Thái Tử sau lưng chính là Đại Thừa long lâu, sừng sững ngàn năm Thánh địa, giống như vậy Thánh địa có lẽ không chỉ long lâu, long lâu vì độc đoán phiến đại địa này võ đạo tài nguyên, bọn hắn nhường Sở triều tuyên bố hạn võ lệnh, mười ba châu võ đạo cũng không phải là tối cường, thậm chí lạc hậu địa phương khác, Đại Thừa long lâu tuy không có tham gia vương triều thay đổi, nhưng trẫm phổ biến sùng võ chi phong, chọc giận tới bọn hắn, cho nên bọn hắn truyền thụ Thái Tử thần công, hút trẫm chân khí, lại chuẩn bị phục sở. . ."

Hạn võ lệnh?

Khương Trường Sinh vậy mà không biết việc này, nhưng hắn biết được Sở triều xác thực trọng văn khinh võ.

"Đại Thừa long lâu rất mạnh. . . Ngươi tuyệt không phải bọn hắn đối thủ, sớm một chút rời đi Kinh Thành. . ." Khương Uyên quá quá khích động, nói đến chỗ này, hắn nhịn không được lần nữa ho khan.

Khương Trường Sinh nói: "Có đúng không, ta nếu là diệt Đại Thừa long lâu, như thế nào?"

Khương Uyên sửng sốt, chỉ cảm thấy Khương Trường Sinh quấy rối, nhưng đối với bên trên Khương Trường Sinh con mắt, hắn lại cảm thấy đối phương tuyệt đối không phải nói ngoa.

"Diệt long lâu lại như thế nào. . . Ngươi mạnh hơn, thiên hạ này cũng không thuộc về ngươi, ngươi không có có danh phận, Đại Cảnh Giang Sơn vẫn là bị người bên ngoài cướp đi. . ." Khương Uyên lắc đầu nói.

Hắn không có khả năng chiêu cáo thiên hạ, khôi phục Khương Trường Sinh Thái Tử thân phận, nói như vậy, hắn đem để tiếng xấu muôn đời, đời này của hắn đều sẽ là chê cười.

Khương Trường Sinh trong lòng có chút thất vọng, hắn nói theo: "Không thuộc về ta, nhưng cũng dùng thuộc về ta nhi tử."

Nhi tử?

Khương Uyên trừng to mắt, khó có thể tin nhìn chằm chằm hắn.

"Con của ngươi là ai. . . Ngụy vương? Không có khả năng. . . Là trẫm nhường ngươi cho Ngụy vương làm sư phụ. . . Ngươi làm sao có thể thiết kế. . ." Khương Uyên run giọng hỏi.

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Bắt chước ngươi thôi, ta kính trọng phụ hoàng, Đại Thừa long lâu hai cái phế vật không có chút nào phát giác, ngươi nói một chút, dạng này Đại Thừa long lâu có thể đối ta tạo thành cái uy hiếp gì?"

Khương Uyên toàn thân run rẩy.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi hẳn là vui mừng, ta lưu lại cho ngươi một vị cháu trai, này Đại Cảnh liền còn có thể lại lập trăm năm, cũng coi như ta báo đáp ngươi sinh dục chi ân."

Hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Nói đến thế thôi cũng là đủ rồi.

Khương Uyên đưa tay, vô ý thức mong muốn giữ lại hắn, nhưng thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở trong cổ họng, chỉ có thể nhìn hắn đẩy cửa rời đi.

Khương Uyên chậm rãi nằm xuống, hắn đột nhiên lộ ra nụ cười, cười bên trong mang nước mắt.

"Không nghĩ tới ta Khương Uyên cả đời, cuối cùng dựa vào là bị ta bỏ qua hài nhi. . . Ha ha ha, Thiên Mệnh tại cảnh. . ."

Khương Uyên ánh mắt biến, ngày xưa Khai Nguyên Đại Đế phảng phất lại trở về.

. . .

Khai Nguyên bốn mươi ba năm, cuối năm, Đại Cảnh khai triều hoàng đế Khương Uyên băng hà, thụy hào Võ Tổ, Cảnh Võ Tổ, cử triều khóc thảm.

Thái Tử Khương Vũ đăng cơ Thành Đế, lập niên hiệu, Chân Dục.

Một năm mới đến, Chân Dục một năm.

Một năm này, Khương Tử Ngọc mười lăm tuổi.

Long Khởi quan.

Lý công công đến đây bái phỏng, hắn đã bị trục xuất hoàng cung, biếm thành thứ dân, mặc dù địa vị suy sụp, nhưng hắn tốt xấu là tuyệt đỉnh cao thủ, sau này cũng có thể áo cơm vô ưu.

Vong Trần dẫn Lý công công đi vào Khương Trường Sinh đình viện.

Lý công công thấy đến sân vườn bên trong còn có một người, không khỏi trừng to mắt.

Hắn vội vàng quỳ lạy, nói: "Hoàng hậu nương nương. . ."

Hắn không nghĩ tới mất tích bí ẩn Hoàng hậu nương nương vậy mà tại Long Khởi quan, hắn còn tưởng rằng Hoàng hậu nương nương bị Khương Vũ thủ hạ giết.

Người mặc mộc mạc đạo bào Hoàng hậu nương nương đứng dậy, nói: "Ta không còn là hoàng hậu, các ngươi chuyện vãn đi."

Nàng quay người trở lại trong phòng của mình, bước tiến của nàng lung lay sắp đổ, nguyên nhân ở chỗ nàng cũng đã là tuổi cao, chỉ bất quá phục dụng Trú Nhan đan, nếu không phải Khương Trường Sinh vì đó luyện chế đan dược, nàng sợ là muốn theo Khương Uyên mà đi, nhưng dù cho như thế, nàng cũng sống không được bao lâu, bởi vì lòng của nàng đã chết.

Khương Trường Sinh mặc dù y thuật cao minh, nhưng cũng không thể giúp người Trường Sinh, bản thân hắn cũng chỉ là người tu hành thôi, cũng không phải là thật thần tiên.

Lý công công đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, Bình An, Khương Tử Ngọc, Từ Thiên Cơ đều không tại, hôm nay bọn hắn kết bạn đi thành bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại trước bàn, vuốt vuốt chén trà, cười nói: "Lý công công, bây giờ bệ hạ đã băng hà, ngươi còn tới tìm ta, không sợ chết sao?"

Lý công công động dung, trong nháy mắt nghe ra đối phương ý tứ, hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Nguyên lai bệ hạ. . ."

Lý công công hoảng hốt quỳ xuống, dập đầu nói: "Thái tử điện hạ. . . Năm đó lão nô cũng là nghe theo bệ hạ phân phó. . ."

Trong ngực hắn hộp đi theo hạ xuống.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hỏi: "Đây là vật gì?"

Hắn cảm nhận được một tia chí âm khí tức, hắn đột nhiên nhớ tới hôm đó linh hồn xuất khiếu chỗ đã thấy thần bí khói đen, khí tức cùng cái hộp này giống như đúc.

Lý công công ngẩng đầu, vội vàng nói: "Đây là bệ hạ đối Ngụy vương biếu tặng, hi vọng bởi ngài truyền cho Ngụy vương, đây là nền tảng lập quốc, không biết điện hạ có biết Hình Thủ?"

Khương Trường Sinh khẽ nói: "Không cần gọi ta Thái Tử, cái thân phận này ta không muốn, ta biết được Hình Thủ, sau đó thì sao?"

Lý công công hồi đáp: "Hình Thủ liền tại trong hộp, hắn cũng không phải là người, mà là rừng núi Tà Ma biến thành, năm đó bệ hạ nhường tứ hải hiền thánh cứu hắn một mạng, hắn liền từ này hiệu mệnh tại bệ hạ, trong ngày thường dùng chướng nhãn pháp hóa thành nhân hình, nguyên nhân chính là hắn chính là Tà Ma, thế nhân chỉ biết tên, không biết hắn chân thực tồn tại, hắn liền là bệ hạ sau lưng một thanh đao, một thanh sắc bén nhất đao, bây giờ bệ hạ đem cây đao này truyền thụ cho Ngụy vương, trợ Ngụy vương. . ."

"Cứu Đại Cảnh vương triều!".