Chương 43: Cổ kim không có, Ngụy vương xuống núi

Chương 43: Cổ kim không có, Ngụy vương xuống núi

Lý công công không có rời đi, mà là lưu tại Long Khởi quan bên trong, hóa thành một tên lão đạo sĩ, sở dĩ giữ lại hắn, Khương Trường Sinh dĩ nhiên là có tác dụng, lưu tại tương lai dùng.

Trong phòng, Khương Trường Sinh đem hộp mở ra, phát hiện bên trong lại là một đoạn bạch cốt.

Bạch cốt đi theo tiêu tán ra khói đen, tại Khương Trường Sinh trước mặt ngưng tụ thành một tôn hình người, thân mặc áo tím, mặt mang mặt nạ đồng xanh, tóc dài bàn tại quan dưới, vô cùng thần bí, xem thân hình, cực giống Khương Uyên tráng niên thời điểm.

Hình Thủ!

Khương Trường Sinh cảm thụ hắn khí tức, vậy mà đi đến Thần Tâm cảnh, chân khí trình độ không chút nào kém cỏi hơn Thiên Sơn Quý Khuyết.

Hình Thủ ôm quyền nói: "Bái kiến thái tử điện hạ."

Thanh âm hắn khàn khàn, nhận biết không ra tâm tình của hắn.

Khương Trường Sinh nói: "Ta đã không phải Thái Tử, về sau cũng sẽ không là, Khương Uyên đã băng hà, về sau ta sẽ đem ngươi giao cho Ngụy vương, ngươi hẳn là biết được việc này a?"

Hình Thủ gật đầu.

Khương Trường Sinh đột nhiên đưa tay, một chưởng vỗ hướng Hình Thủ, Hình Thủ không kịp phản ứng, bị đánh vào Luân Hồi ấn ký.

Hình Thủ kiểu thuấn di lui lại đến trước của phòng, hắn trầm giọng hỏi: "Trường Sinh đạo trưởng, này là ý gì?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Một điểm thủ đoạn nhỏ, mặc dù có Khương Uyên mệnh lệnh tại, nhưng hắn dù sao chết rồi, ta không thể cược, ngươi chính là Tà Ma hồn thể, an tâm phụ tá Ngụy vương, đợi đại nghiệp hoàn thành lúc, ta có lẽ sẽ ban cho ngươi cơ duyên lớn lao."

Hình Thủ yên lặng một lát, nói: "Cái gì cơ duyên? Đối với ta mà nói, có cái gì cơ duyên có thể làm cho ta động lòng?"

"Chân chính hoá hình? Hoặc là đoạt xá thành là chân chính người?"

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, nghe được Hình Thủ toàn thân run lên.

Trên đời này yêu ma, Tà Ma đều là dã thú, cô hồn dã quỷ biến thành, trên đời cũng không phương pháp tu hành, bọn hắn chỉ có thể dựa vào thiên tư hấp thu thiên địa linh khí, hoặc là bắt chước võ đạo tu hành, nhưng những biện pháp này không cải biến được bọn hắn bản chất.

Tà Ma nhiều nhất phụ thân tại người, còn không thể thời gian dài phụ thân.

Hình Thủ nghĩ đến Khương Trường Sinh đủ loại chỗ thần kỳ, cùng với thâm bất khả trắc công lực, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một tia dao dộng.

Có lẽ hắn thật có thể làm được?

Hình Thủ đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nửa quỳ mà xuống, nói: "Tiên Hoàng đã đi, từ nay về sau, Hình Thủ dùng ngài vi tôn, nguyện ý nghe phân phó, phụ tá Ngụy vương."

Lời này rất có thấy đáy, biết được người nào là chân chính chủ nhân.

Khương Trường Sinh hài lòng cười một tiếng, nói: "Ngươi tạm thời tu hành đi."

Hình Thủ hóa thành hắc khí tiêu tán, chui vào bạch cốt bên trong.

Khương Trường Sinh đem hộp đặt ở bệ cửa sổ trước, thuận tiện hắn hấp thu tinh hoa nhật nguyệt.

Tháng ngày khôi phục lại bình tĩnh.

Vong Trần cả ngày bồi bạn Hoàng hậu nương nương, làm bạn nàng vượt qua cuối cùng tháng ngày, mà nàng cũng không có nói cho Vong Trần mình cùng Khương Trường Sinh quan hệ.

Mỗi ngày có thể nhìn thấy Khương Trường Sinh, Hoàng hậu nương nương liền rất thỏa mãn.

Khương Trường Sinh vốn định vì nàng luyện chế một chút kéo dài tính mạng đan dược, nhưng bị cự tuyệt.

Mặc dù Khương Uyên có lỗi với nàng, nhưng nàng một mực yêu tha thiết nam nhân này, bây giờ Khương Trường Sinh đã lớn lên, nàng cũng tính toán không lo lắng.

Bốn tháng.

Hoàng hậu nương nương đơn độc định ngày hẹn Dương Triệt, trò chuyện với nhau một lúc lâu sau, Dương Triệt rời đi, màn đêm buông xuống, nàng liền đi thế.

Khương Trường Sinh đưa nàng chôn ở phía sau viện trên sườn núi, Vong Trần, Lý công công hộ tống tế bái.

Cha mẹ của kiếp này đều xem như thọ hết chết già, trước khi chết, bọn hắn còn nhận nhau, xác thực cũng không nuối tiếc.

Sinh tử cách biệt ngược lại để Khương Trường Sinh có càng nhiều minh ngộ.

Trường Sinh con đường này cũng không phải là chỉ có chờ mong, còn kèm theo thương cảm, bất quá so với truy cầu trường sinh bất tử, này chút thương cảm không coi là cái gì, huống hồ hắn cùng cha mẹ của kiếp này cũng không tính quen.

Hắn năm nay đã bốn mươi bốn tuổi, lại thêm kiếp trước, cũng xem như một vị lão nhân, chẳng qua là tâm tính bên trên vẫn rất trẻ trung.

Chỉ có tự thân đủ mạnh, tài năng ít trải qua tang thương.

Vong Trần nhịn không được cảm kích nói: "Đa tạ đạo trưởng, nếu là mẫu hậu lưu tại hoàng cung, sợ là. . ."

Khương Trường Sinh khoát tay áo, quay người rời đi.

Lý công công lắc đầu bật cười, đi theo rời đi, hắn cũng không có vạch trần Khương Trường Sinh cùng Hoàng hậu nương nương quan hệ, trừ phi Khương Trường Sinh nghĩ, bằng không hắn nguyện ý đem bí mật này đưa đến dưới cửu tuyền.

. . .

Trên Kim Loan điện, tân hoàng đế Khương Vũ ngồi ngay ngắn trên long ỷ, hắn nhìn xuống cả triều văn võ, hào tình vạn trượng.

Hoàng đế vị trí thật sự là làm người mê muội.

Nghiêng xuống vừa mới tên lão thái giám liếc nhìn Khương Vũ, Khương Vũ cảm nhận được hắn tầm mắt, mới vừa mở miệng nói: "Cổ Hãn, Tấn triều nhìn chằm chằm, Đại Cảnh cùng Cổ Hãn càng là đã không chết không thôi, Đại Cảnh nghênh đón trước nay chưa có nguy nan, không biết chư vị có không thượng sách?"

Cả triều văn võ yên lặng, ai cũng không dám mở miệng.

Người nào mở miệng, liền là đi chịu chết.

Trong lòng bọn họ tràn ngập lời oán giận, ban đầu cùng Cổ Hãn đã sống chung hòa bình, Cảnh Võ Tổ vì thành tựu thiên cổ nhất đế, nhất định phải công phạt Cổ Hãn, bây giờ hai triều đã triệt để kết thù, đều nghĩ đem bọn hắn triệt để làm diệt, không có hoà đàm nói đến.

Cảnh Võ Tổ phạm sai lầm, hiện thời hoàng đế cũng là như thế, tống táng Đại Cảnh một nửa binh lực, bây giờ các nơi mất mùa, dân chúng lầm than, Tấn triều càng là âm hiểm, thừa cơ lôi kéo Cổ Hãn, Đại Cảnh phái đi ngoại giao hạ thần, tất cả đều gặp nhục nhã, Tấn triều tuyên bố, trong vòng năm năm san bằng Đại Cảnh.

Đối mặt hai triều uy hiếp, không có tướng quân dám chống đi tới.

Có người đứng ra, nói: "Bây giờ Đại Cảnh uy mãnh nhất tướng quân vẫn phải là Tần vương, bệ hạ, không bằng cho Tần vương trưng binh quyền lực."

Khương Vũ liếc mắt nhìn hắn, dọa đến hắn lập tức im miệng.

Từ khi Khương Dự đại bại về sau, Khương Vũ liền không cho phép Khương Dự trưng binh, thậm chí liền Tiên Hoàng băng hà, hắn đều không cho phép Khương Dự trở về, bây giờ Khương Dự trông coi Bắc Cảnh một tòa thành trì, đau khổ giãy dụa, như là khốn thú.

Khương Vũ chậm rãi mở miệng nói: "Trẫm có một sách, có thể giải Giang Sơn nguy hiểm."

Văn võ bá quan ngẩng đầu, nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò.

Cục diện như vậy, còn thế nào hiểu?

"Đổi quốc hiệu vì sở, lôi kéo Sở nhân cùng nhau thủ hộ mười ba châu đại địa." Khương Vũ quét nhìn trên điện tất cả mọi người, chậm rãi nói ra.

Lời vừa nói ra, cả điện xôn xao.

"Quấy rối! Cái này cùng đầu hàng địch, có gì khác biệt?"

Một tên lão thần đứng ra nổi giận mắng, mặt khác hạ thần cũng không lo được sợ hãi, dồn dập mắng to.

Bọn hắn những năm này ngay tại buồn bực, Khương Vũ vì sao không ngừng cất nhắc Sở nhân, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Khương Vũ lại muốn phục sở!

Quá hoang đường!

Từ xưa đến nay, trước đó chưa từng có!

Việc này một khi thành công, Đại Cảnh sẽ vĩnh viễn đóng ở lịch sử sỉ nhục trụ lên!

"Hoang đường! Bệ hạ, ngài điên rồi?"

"Không có khả năng! Việc này không được có thể!"

"Phục sở? Nhường bây giờ Đại Cảnh con dân nghĩ như thế nào?"

"Bệ hạ, ngài tại sao không nói đầu hàng Tấn triều?"

"Hài hước! Quá buồn cười, bệ hạ, người nào cho ngài ra thượng sách? Hắn thật sự là vạn cổ kỳ tài!"

Quần thần xúc động phẫn nộ, thậm chí không lo được hoàng đế uy nghiêm, đủ loại lời khó nghe chui vào Khương Vũ trong tai, nhường sắc mặt của hắn khó coi cực kỳ.

Hắn không nghĩ tới trong ngày thường hèn yếu văn võ quần thần cũng dám như thế nhục mạ hắn.

"Càn rỡ! Các ngươi thật sự là chán sống! Muốn được chặt đầu sao? Muốn được liên luỵ cửu tộc sao!"

Khương Vũ đứng dậy, giận dữ hét, chân khí sục sôi, chấn động đến tất cả mọi người thần tâm lạnh mình.

Thượng thư Tỉnh Thừa Tướng quỳ xuống, cao giọng hô: "Nhìn bệ hạ bỏ đi này ý nghĩ xằng bậy! Bằng không chúng thần có chết cũng muốn phản kháng!"

"Nhìn bệ hạ bỏ đi này ý nghĩ xằng bậy!"

Tuyệt đại đa số văn quan võ tướng dồn dập quỳ xuống, chỉ có những Sở nhân đó quan viên không có quỳ xuống.

Khương Vũ sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, trong mắt tràn đầy sát ý.

. . .

Chân Dục một năm, tháng năm, hoàng đế muốn phục sở tin tức truyền khắp khắp thiên hạ, tuy bị quần thần trấn áp, nhưng đề nghị này nhường thiên hạ bách tính đối hắn thất vọng cực độ, dân gian đều là chửi rủa thanh âm.

Long Khởi quan bên trong.

"Phụ vương đơn giản điên rồi, hắn làm sao lại nói ra dạng này hoang đường!"

Mười lăm tuổi Khương Tử Ngọc nổi giận mắng, hắn ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, hai người tựa như thân huynh đệ, khác biệt duy nhất chính là, Khương Tử Ngọc giữa mi tâm bớt khiến cho hắn càng thêm thần tuấn, rất có uy nghiêm.

Từ Thiên Cơ nhìn một cái dò xét đôi thầy trò này, âm thầm cô: "Làm sao càng lúc càng giống rồi?"

Vong Trần cũng chú ý tới điểm này, bình thường rất khó phát giác, nhưng Khương Tử Ngọc giận dữ, khí thế kia rất giống Khương Trường Sinh đối mặt cao thủ tuyệt thế lúc trạng thái.

Khương Tử Ngọc nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Sư phụ, ta nhớ tới binh, trấn áp Bắc Cảnh, chỉ cần đánh tan Cổ Hãn, Tấn triều, phụ vương định sẽ không lại đề phục sở."

Hắn hôm nay võ công đại thành, mặc dù không kịp Thông Thiên cảnh, nhưng ở Linh Thức cảnh cũng chính là tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, hắn cũng tính người nổi bật, lại thêm Dương gia, Trần gia giúp hắn súc thế, hắn lòng tin mười phần.

Khương Trường Sinh nói: "Đợi Bình An thành tựu Thông Thiên, lại khởi sự."

Khương Tử Ngọc không khỏi nhìn về phía Bình An, Bình An đang ở trong đình viện cùng Bạch Long chơi đùa, cường tráng như rồng Bạch Long bị hắn ôm vung qua vung lại, đầu óc choáng váng.

Bình An tướng mạo không tính tuấn lãng, nhưng ngũ quan góc cạnh rõ ràng, anh tư bừng bừng phấn chấn, lại thêm cường tráng thân thể, xem xét liền là một đấu một vạn mãnh tướng.

Khương Tử Ngọc nhíu mày, hắn cũng biết một tên Thông Thiên cảnh cao thủ tác dụng.

Không có Bình An, hắn có thể không có nắm chắc đối phó Cổ Hãn cùng với Tấn triều Tông Sư.

"Vậy liền chờ một chút."

Khương Tử Ngọc buồn bực nói, hắn âm thầm thề, đãi hắn khởi sự, nhất định phải quét bình thiên hạ vẩn đục.

Khương Trường Sinh đem Bình An kêu đến, Bình An mặc dù ngu dại, nhưng đối Khương Trường Sinh có thể nói là nói gì nghe nấy, hắn nhất nghe Khương Trường Sinh.

"Hôm nay ta liền bắt đầu truyền thụ cho ngươi Diệu Tông pháp tướng."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, lời vừa nói ra, những người khác dồn dập ghé mắt.

Mười năm kỳ hạn đã đủ, nguyên bản chuẩn bị xuống núi Từ Thiên Cơ cũng hứng thú, Diệu Tông pháp tướng a, đây chính là hắn tâm tâm niệm niệm tuyệt học.

Chẳng qua là nên như thế nào để đạo trưởng truyền thụ cho ta?

Từ Thiên Cơ lâm vào xoắn xuýt bên trong.

. . .

Chân Dục hai năm, hoàng đế sắc lập con hắn Khương Tử Hàn vì Thái Tử, Thái Tử mang theo mười vạn quân đội xuất chinh Bắc Cảnh, hắn hăng hái, muốn chứng minh chính mình.

Tháng sáu.

Bình An cuối cùng thành Thông Thiên cảnh, Khương Tử Ngọc cùng hắn bái biệt Khương Trường Sinh, đi xuống núi, trước khi đi, Khương Trường Sinh đem Hình Thủ ban cho hắn, cái này trong tay hắn còn có một tôn Thần Tâm cảnh cao thủ.

Khương Trường Sinh đứng ở trước sơn môn, đưa mắt nhìn huynh đệ hai người xuống núi, Vong Trần, Hoang Xuyên, Vạn Lý đám người đứng sau lưng hắn, đệ tử khác cũng tại, nhiều năm như vậy ở chung, Khương Tử Ngọc cùng xem bên trong mỗi một vị đệ tử quan hệ đều rất tốt, tự nhiên không nỡ bỏ hắn đi chinh chiến sa trường, đồng thời cũng chờ mong hắn xông ra uy danh hiển hách tới.

Từ Thiên Cơ nhịn không được nói: "Đạo trưởng, ta nếu là trợ Ngụy vương, đãi hắn thành công  có thể hay không truyền ta Diệu Tông pháp tướng?"

Hắn xoắn xuýt một năm, chỉ có thể nghĩ đến chỗ này biện pháp.

Khương Trường Sinh nhìn đường núi, nói khẽ: "Có thể."

Từ Thiên Cơ mừng rỡ, lập tức bái tạ Khương Trường Sinh, sau đó vọt về phía chân núi.

"Ngụy Vương điện hạ  chờ ta một chút!"

"Ngươi sao lại tới đây?"

"Ta giúp ngươi đánh thiên hạ."

"Ngươi không phải nói phải đợi bản điện hạ đăng cơ sao?"

"Ta sợ đợi không được."

"Lăn, đến lúc đó bản điện hạ nhất định phải ngươi công kích phía trước."

Trên đường núi quanh quẩn Khương Tử Ngọc, Từ Thiên Cơ tiếng cười mắng.

Vong Trần cảm khái nói: "Cái này Ngụy vương dưới tay không thiếu mãnh tướng, đến mức mưu sĩ, Trần gia, Dương gia tử đệ có thể trên đỉnh."

Như thế đội hình, hắn thấy được hi vọng.

Chẳng qua là coi như Ngụy vương ngăn cơn sóng dữ, như thế nào đăng cơ đâu?

Là chiếm được Thiên Tử yêu thích, vẫn là cưỡng bức?

Vong Trần không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, gò má của hắn nhường Vong Trần cảm thấy rất có thể là người sau.

Khương Trường Sinh đợi trong kinh thành, chính là đối đương kim thiên tử uy hiếp lớn nhất, chẳng qua là Thiên Tử còn không biết!.