Chương 44: Thiên Đạo luân hồi, Tứ Hải hiền thánh

Chương 44: Thiên Đạo luân hồi, Tứ Hải hiền thánh

Vào đêm, một đạo thân ảnh theo cửa sổ nhảy vào đến, trong phòng ánh nến rọi sáng ra thân ảnh của nàng.

Chính là Hoa Kiếm Tâm.

Hoa Kiếm Tâm lấy lấy mặt nạ xuống, đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh ngồi xuống, nói: "Tổng vệ trưởng cũng đối hoàng đế phục sở không vừa lòng, đã quyết định phụ tá Tử Ngọc, ta khiến cho hắn án binh bất động  chờ đợi thời cơ chín muồi."

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Hắn vẫn tính thức thời, Hình Thủ thoái vị cho hắn, cũng là có khảo lượng."

Bạch Y vệ trước kia về Hình Thủ chưởng quản, Khương Uyên băng hà trước đó, Hình Thủ liền thoái vị, tránh cho bị Khương Vũ cưỡng chế tính đá ra khỏi cục, tự chọn người, còn có thể có lưu kỹ thuật chỗ trống.

Hoa Kiếm Tâm cảm khái nói: "Tử Ngọc cuối cùng lớn lên, tuy có Bình An, Từ Thiên Cơ, Hình Thủ tương trợ, nhưng hắn xây lại nhiều công lao, cuối cùng chẳng qua là Ngụy vương, như thế nào danh chính ngôn thuận trở thành Thái Tử?"

Khương Trường Sinh nhìn ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, nói: "Ta tự có biện pháp, ta sở dĩ còn không có đối Khương Vũ động thủ, cũng không phải là sợ Đại Thừa long lâu, chẳng qua là đang cấp Tử Ngọc thời gian, lúc trước hắn quá nhỏ tuổi, đãi hắn danh khắp thiên hạ lúc, ta sẽ cho hắn một cái danh chính ngôn thuận cơ hội."

Hắn đã có thể so với võ đạo Càn Khôn cảnh, đi qua hương hỏa diễn toán, có thể dễ dàng trấn áp Đại Thừa long lâu, cho nên hắn hiện tại không cố kỵ gì, vì cái gì chẳng qua là nhường Khương Tử Ngọc tốt hơn đăng cơ.

Hiện tại trực tiếp giết Khương Vũ, hoặc là bức bách hắn thoái vị, thiên hạ này thế tất quần hùng quật khởi, quá loạn ngược lại không tốt.

Làm phòng thiên hạ đại loạn, vậy liền nhường Khương Tử Ngọc công cao che chủ!

Hoa Kiếm Tâm gật đầu, nàng nhìn Khương Trường Sinh gò má, si ngốc phát thần.

Khương Trường Sinh quay đầu hỏi: "Ngươi thế nào? Có tâm sự?"

Hoa Kiếm Tâm cảm khái nói: "Ta mặc dù phục dụng Trú Nhan đan, nhưng ta đã hơn năm mươi tuổi, cũng không biết còn có thể bồi tiếp ngươi bao lâu, hai năm này, quá nhiều cố nhân qua đời, để cho ta luôn là có chút thương cảm."

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy Khương Trường Sinh có thể sống được so với chính mình lâu.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Sinh lão bệnh tử, tự có thiên số, không cưỡng cầu được, thói quen thuận tiện, Càn Khôn thiên kinh tu luyện được như thế nào?"

Hoa Kiếm Tâm nói: "Rất khó lại tiến bộ, càng không cách nào tu luyện ra như lời ngươi nói tầng thứ cao hơn chân khí."

Khương Trường Sinh trong lòng thoáng có chút thất vọng, Càn Khôn thiên kinh chính là hắn sáng tạo thấp xứng bản Đạo Pháp Tự Nhiên Công, mặc dù xa không thể so sánh, nhưng cũng cấp ra tu luyện ra linh lực biện pháp, nếu là không được, nói rõ không có tu tiên thiên phú.

Có lẽ cùng thiên phú không quan hệ, trên đời này võ giả đều không thể tu tiên, thiên địa quy tắc bố trí.

Hắn cùng Hoa Kiếm Tâm cuối cùng cũng có từ biệt.

Hắn mặc dù đối Hoa Kiếm Tâm không có vừa gặp đã cảm mến, nhưng ở chung hơn hai mươi năm, tóm lại là có tình cảm ở, năm tháng dài dằng dặc, hắn tình cờ cũng hi vọng có người có thể thường bạn chính mình, bây giờ xem ra, chỉ có Địa Linh thụ có thể thường bạn hắn.

Hoa Kiếm Tâm gặp hắn yên lặng, trong lòng cũng có chút xấu hổ, nàng tự biết thiên phú không được, có thể đi đến Thông Thiên cảnh đã là Khương Trường Sinh đề bạt.

Nàng nhịn không được tựa ở Khương Trường Sinh trên vai, Khương Trường Sinh không có tránh né, mặc kệ dựa vào.

"Tương lai ngươi sẽ lấy vợ sao?" Hoa Kiếm Tâm đột nhiên hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không."

Hoa Kiếm Tâm trong lòng có chút chua xót, có câu nói thủy chung cũng không nói ra miệng.

Khương Trường Sinh cũng không phải đầu gỗ, há không biết nàng suy nghĩ, hắn đưa tay kéo lại lưng của nàng, đánh vào một đạo Luân Hồi ấn ký.

Hoa Kiếm Tâm cảm nhận được một cỗ cao thâm sức mạnh khó lường tràn vào trong cơ thể, nhưng cũng không có tạo thành khó chịu, nàng không có giãy dụa, mà là nhẹ giọng hỏi: "Đây là cái gì?"

"Ngươi tin tưởng luân hồi sao?"

"Tự nhiên là tin, tục ngữ nói, người chết đầu thai, vạn vật luân hồi."

"Cái kia xin ngươi tin tưởng nhất định có kiếp sau."

"Nếu có kiếp sau, ngươi ta không có trí nhớ, lại có ý nghĩa gì?"

"Ta sẽ có."

"Vậy ngươi có thể tìm ta sao?"

"Cũng không phải không được."

Hoa Kiếm Tâm buồn cười, cảm thấy Khương Trường Sinh không hiểu phong tình, nhưng cũng có một phen đặc biệt khôi hài.

Dưới cái nhìn của nàng, kiếp sau chẳng qua là Khương Trường Sinh cho nàng một cái an ủi, cho dù là an ủi, nàng cũng rất hài lòng.

Ít nhất hắn đã sẽ tự an ủi mình.

. . .

Tháng bảy, Ngụy vương Khương Tử Ngọc tại Đại Cảnh Nam Bộ càn, ngự, phương tam châu trưng binh, tuyên bố muốn thề sống chết bảo vệ Đại Cảnh Giang Sơn, sau đó, hoàng tử khác cũng tiếp liền rời đi Kinh Thành, muốn bắt chước Thái Tử cùng Ngụy vương, ra tiền tuyến kiến công lập nghiệp.

Trong lúc nhất thời, Đại Cảnh nhấc lên khiêng Hãn Tấn hai triều tập tục, nước mất nhà tan sắp đến, hoàng tử thân trên chiến trường, Đại Cảnh người huyết tính bị điều động.

Hoắc! Hoắc! Hoắc. . .

Trong đình viện, Hoang Xuyên đối Khương Trường Sinh quyền cước tăng theo cấp số cộng, thế công lăng lệ, nhưng vô luận tốc độ của hắn bao nhanh, góc độ nhiều xảo trá, liền là không đụng tới Khương Trường Sinh vạt áo.

Hoang Xuyên đã thành thói quen, hắn cũng không có nhụt chí, vẫn như cũ toàn lực ứng phó.

Vong Trần đang dưới tàng cây giúp Bạch Long phá da, Bạch Long nghênh đón lột xác kỳ, tên này linh trí đã tương đương với 8, 9 tuổi hài đồng, vậy mà nhường Vong Trần giúp nó lột xác, quá lười.

Thật lâu.

Hoang Xuyên dừng lại, hai tay chống lấy đầu gối, há mồm thở dốc, mười bảy tuổi hắn đã triệt để nẩy nở, dáng người thẳng tắp, tóc dài dùng dây cỏ trói ở sau ót, lộ ra tuấn lãng mặt, hai hàng lông mày như đao, ánh mắt lăng lệ, rất có Ma Chủ phong thái.

Khương Trường Sinh cười nói: "Xuyên, tiến bộ không nhỏ, kém một chút liền muốn đụng phải vi sư."

Lời này tự nhiên là an ủi chi ngôn, chênh lệch cảnh giới cách xa, Hoang Xuyên không có khả năng đụng phải hắn.

Hoang Xuyên phấn chấn hỏi: "Làm thật sự kém một chút?"

Khương Trường Sinh cười gật đầu, Hoang Xuyên lập tức toàn thân tràn ngập lực lượng.

Lúc này, Thanh Khổ đi vào đình viện đến, đã qua bốn mươi tuổi hắn hiển thị rõ tang thương, trên gương mặt cũng nhiều lít nha lít nhít râu ria, lại thêm cụt một tay, tràn ngập chuyện xưa tính.

"Sư huynh, có một tên tự xưng Tứ Hải hiền thánh người đến đây bái phỏng, hắn nói muốn bái phỏng ngươi, thương thảo Thiên Mệnh sự tình."

Thanh Khổ biểu lộ cổ quái nói ra, đối phương khiến cho hắn cảm thấy là giang hồ phiến tử, hắn còn thử xô đẩy xua đuổi, kết quả bị đối phương trêu đùa.

Khương Trường Sinh đi vào trước bàn đá ngồi xuống, nói: "Khiến cho hắn tới đi, Vong Trần, pha trà đi."

Tứ Hải hiền thánh, hắn nghe Lý công công nói qua, Hình Thủ sinh ra chính là Tứ Hải hiền thánh cách làm.

Hắn đã bắt được Tứ Hải hiền thánh khí tức, Thông Thiên cảnh công lực, xác thực rất mạnh, mấu chốt nhất là Tứ Hải hiền thánh công lực cùng bình thường võ phu khác biệt, chân khí không cuồng bạo, ôn nhuận như nước.

Không đúng, cũng không phải là Thông Thiên, hắn trong đan điền còn giấu giếm một cỗ càng thêm lực lượng cường đại, mặc dù uy hiếp không được Khương Trường Sinh, nhưng đặt ở Đại Cảnh bên trong, tuyệt đối là cái thế cường giả.

Một lát sau.

Thanh Khổ mang theo Tứ Hải hiền thánh đến đây, Tứ Hải hiền thánh thân thể mập mạp, tướng mạo giống như là bốn mươi năm mươi tuổi, tựa như phật Di Lặc, trong tay còn nắm hồ lô rượu, cõng một cái to lớn hộp gỗ.

"Trường Sinh tiên sư quả nhiên là thần thái bất phàm, như vậy trú nhan chi thuật, lão phu hành tẩu Thập Phương vương triều, cũng chưa từng thấy qua."

Tứ Hải hiền thánh cười ha hả nói, sau đó phối hợp đi vào đem Khương Trường Sinh trước mặt ngồi xuống.

Thanh Khổ muốn nói cái gì, nhưng thấy Khương Trường Sinh phất tay, hắn liền đành phải rời đi.

Tứ Hải hiền thánh cầm lấy một đầu chén nhỏ, theo trong hồ lô rót rượu, cười nói: "Trường Sinh tiên sư, ngươi có thể tại Đại Thừa long lâu quản lý vương triều bên trong luyện thành công lực như vậy, quả nhiên là nhường lão phu bội phục, chẳng qua là tiên sư một mực đợi ở kinh thành, chẳng lẽ là muốn làm dự càn khôn?"

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Không biết các hạ nói tới Thiên Mệnh là cái gì?"

Tứ Hải hiền thánh một ngụm đem trong chén uống rượu tận, sau đó nói: "Thiên Mệnh tại sở."

Hắn chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, ánh mắt trở nên sắc bén.

Khương Trường Sinh thờ ơ nói: "Người nào định Thiên Mệnh, là ngươi, vẫn là Đại Thừa long lâu?"

Tứ Hải hiền thánh lắc đầu nói: "Đều không là, chính là võ đạo sở định, tiên sư công lực, sợ là nhanh muốn đạt tới Thần nhân, có một số việc có khả năng biết được, từ xưa đến nay, vương triều thay đổi, sau lưng đều có võ đạo quản lý, này mười ba châu thì là do Đại Thừa long lâu quản lý, nhưng ngươi có biết Đại Thừa long lâu có thần nhân?"

Vong Trần không khỏi quay đầu, Thần nhân nhị chữ, hắn chưa từng nghe qua.

Tứ Hải hiền thánh tiếp tục nói: "Nếu là tiên sư khăng khăng mà làm, không sớm thì muộn gặp tai kiếp, để xuống đi, mảnh đất này đã có hắn mệnh số, các hạ sao không theo lão phu rời đi?"

"Đi chỗ nào?"

"Đi ngao du thiên hạ, đi xem rộng lớn hơn thiên địa, đi Hiển Thánh động thiên truy cầu càng cao võ đạo."

"Thần nhân phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn?"

"Đó là tự nhiên, võ đạo vô tận đầu, Thần nhân phía trên chính là Kim Thân cảnh, đó là chín thành võ phu cố gắng cả đời đều không đạt được cảnh giới, đó là tung hoành thiên hạ vương triều vô địch chi cảnh."

Tứ Hải hiền thánh nắm bắt râu ria cười nói, hắn thấy Khương Trường Sinh động dung, nụ cười trên mặt càng sâu.

Kim Thân cảnh?

Nguyên lai Thần Nhân cảnh cùng Càn Khôn cảnh ở giữa còn kẹp một tầng cảnh giới.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Đa tạ các hạ hảo ý, ta vẫn là nghĩ đợi ở chỗ này, an tâm tu đạo."

Tứ Hải hiền thánh cau mày nói: "Cảnh Võ Tổ khởi sự lúc, ta từng tương trợ qua, đối Đại Cảnh vẫn là có một phiên tình cảm, ngươi xem như Đại Cảnh giang hồ kiệt xuất nhất võ giả, Đại Cảnh đem diệt, lão phu mời ngươi, cũng là xem ở Tiên Hoàng phương diện tình cảm, muốn vì Đại Cảnh giang hồ lưu lại truyền thừa."

Khương Trường Sinh nhíu mày nói: "Tiên Hoàng nhường ngươi đến đây?"

Tứ Hải hiền thánh hừ một tiếng, nói: "Hai năm trước, hắn cho lão phu truyền một phong thư, nhường lão phu tới Kinh Thành, mang đi Long Khởi quan Trường Sinh đạo trưởng, lão phu nguyên lai tưởng rằng ngươi chẳng qua là bình thường võ đạo kỳ tài, không nghĩ tới không ngờ thành Đại Cảnh giang hồ thần thoại."

Khương Trường Sinh nghĩ đến Khương Uyên, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn vẫn là nhớ kỹ tình phụ tử.

Khương Trường Sinh nói: "Đa tạ các hạ hảo ý, làm phiền ngươi lặn lội đường xa, chỉ là ta không muốn rời đi."

Tứ Hải hiền thánh nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Đại Thừa long lâu bây giờ không có buông xuống Kinh Thành, cũng không phải là bọn hắn cố kỵ võ công của ngươi, chỉ là bọn hắn bị chuyện khác ràng buộc, bọn hắn không sớm thì muộn đến, khiến cho hiện thời hoàng đế phục sở, khi đó, Cảnh triều con dân đem luân làm nô tài, cả triều văn võ cùng hoàng thất định bị Sở nhân tàn sát hăng hái, đây là vong quốc mối thù, không đội trời chung."

Vong Trần ở bên cạnh nghe, trong lòng rung động, hắn đã biết được Đại Thừa long lâu tồn tại, chẳng qua là không nghĩ tới Đại Thừa long lâu tàn nhẫn như vậy.

Khương Trường Sinh nói: "Ta ngưỡng mộ trong lòng đã lâu, không sẽ dao động."

Tứ Hải hiền thánh nghe xong, giận đến vỗ bàn lên, nói: "Hồ đồ!"

Hắn cầm rượu lên hồ lô xoay người rời đi, có thể vừa đi hai bước, hắn dừng lại, nói: "Khương Uyên cũng tính lão phu nửa cái đồ đệ, lão phu không thể nuốt lời, dạng này, ngươi cùng lão phu đối một chưởng, như thắng, lão phu liền không nữa khuyên nhiều, thua, ngươi liền cùng lão phu đi."

Khương Trường Sinh cười cười, nói: "Cần gì chứ?"

Tứ Hải hiền thánh xụ mặt, khiêu khích nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh vui vẻ, lão đầu này có chút lão ngoan đồng cảm giác.

Hắn đứng dậy, đột nhiên xuất hiện tại Tứ Hải hiền thánh trước mặt, tay phải đứng ở hắn trước trán, kình phong thổi đến Tứ Hải hiền thánh áo bào về sau thoát đi, liền hắn trên mặt thịt mỡ đều tại về sau kéo, ngũ quan biến hình.

Đợi kình phong tán đi, Tứ Hải hiền thánh trên trán tràn ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, ánh mắt của hắn đều thẳng, tiếng tim đập như trống trận, Khương Trường Sinh nghe được rất rõ ràng.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Thật muốn đối một chưởng sao?"

Tứ Hải hiền thánh ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Lão phu. . . Nói giỡn đây. . . Tiên sư thật sự là lợi hại. . . Tiên sư tùy ý. . . Tùy ý, coi như lão phu vừa rồi ăn rượu, nói đều là mê sảng."

Hắn vừa nói, một bên lui lại, sau đó bước nhanh chạy ra sân nhỏ, mười phần buồn cười..