Chương 45: Danh chấn thiên hạ, hoàng đế dã tâm

Chương 45: Danh chấn thiên hạ, hoàng đế dã tâm

Tứ Hải hiền thánh sau khi rời đi, Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư.

Hắn đang suy nghĩ Đại Thừa long lâu là bởi vì chuyện gì mà ràng buộc?

Tứ Hải hiền thánh nói tới Hiển Thánh động thiên lại là chỗ nào, cất giấu nhiều ít không biết cao thủ?

Khương Trường Sinh đoán chừng Càn Khôn cảnh hẳn là Kim Thân cảnh cảnh giới tiếp theo, Đạo Pháp Tự Nhiên Công đột phá một tầng, cảnh giới võ đạo chênh lệch hai tầng đại cảnh giới, đã hết sức khoa trương, không có khả năng kém lại nhiều cảnh giới.

Cảnh giới võ đạo hẳn là chia làm Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, chân nguyên, linh thức, Thông Thiên, Thần Tâm, Thần nhân, Kim Thân, càn khôn!

Đại Thừa long lâu hẳn là có thần nhân, nhưng không nhiều, mà Tứ Hải hiền thánh trong nhận thức biết mạnh nhất hẳn là Kim Thân cảnh, Khương Trường Sinh thì là mạnh hơn Càn Khôn cảnh.

Như thế nói đến, vô địch?

Không đúng, chẳng qua là khu vực địa đồ vô địch, không thể quá tự phụ.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, cả người buông lỏng rất nhiều, mạnh mẽ không thể lỗ mãng, cẩn thận không có nghĩa là e ngại quá nhiều, tại chính mình hoàn cảnh bên trong trôi qua thoải mái liền tốt.

Hoang Xuyên lại gần, hưng phấn mà hỏi: "Sư phụ, Thần nhân là gì cảnh giới? Thông Thiên phía trên liền là Thần nhân sao?"

Vừa rồi Tứ Hải hiền thánh, hắn tất cả đều nhớ kỹ.

Rộng lớn hơn thiên địa, cảnh giới càng cao hơn, không một không cho hắn tâm trí hướng về.

Khương Trường Sinh cười nói: "Thông Thiên phía trên chính là Thần Tâm cảnh, lại hướng lên mới là Thần nhân, Từ Thiên Cơ chính là Thần Tâm cảnh."

"Vậy ngài liền là Thần nhân a!"

Hoang Xuyên mặt mũi tràn đầy sùng bái nói, Khương Trường Sinh không thể phủ nhận.

Tứ Hải hiền thánh bị dọa lùi tin tức cũng không có trên giang hồ truyền ra, bởi vì Tứ Hải hiền thánh tên trên giang hồ vốn là thuộc về hạng người vô danh, chỉ có số ít người từng nghe nói.

Một ngày ngày đi qua.

Mùa thu thời gian, khắp núi rừng cây ố vàng.

Một ngày này, Mạnh Thu Sương đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

"Đạo trưởng, là thời điểm chuẩn bị tuyển ra vị kế tiếp đại đệ tử."

Mạnh Thu Sương ưu sầu nói, đã từng phong nhã hào hoa Đại sư tỷ bây giờ cũng đi vào lão niên, mặc dù nàng được bảo dưỡng rất tốt, nhưng khóe mắt cùng trên tay vẫn giấu không được nếp nhăn.

Người đã già, cũng mệt mỏi, tinh lực theo không kịp.

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói: "Vạn Lý như thế nào?"

Mạnh Thu Sương gật đầu nói: "Tự nhiên là có thể, nhưng đạo trưởng vẫn phải lại vì hạ hạ đảm nhiệm nghĩ, cũng nên theo Long Khởi quan bên trong tuyển bạt một vị tuổi nhỏ đệ tử tại ngươi trước mặt tu hành."

Khương Trường Sinh chính là võ lâm thần thoại, nhưng hắn dưới trướng ba vị đệ tử đều cũng không phải là Long Khởi quan thuần khiết đệ tử, Bình An đi theo Ngụy vương xuống núi, Hoang Xuyên cùng đệ tử khác quan hệ cũng không có như vậy muốn tốt, luôn là đắm chìm ở võ đạo, như thế tâm tính rất khó trở thành quản lý Long Khởi quan đại đệ tử.

Khương Trường Sinh nghe xong, nói: "Nói có lý, mấy ngày nay, ta sẽ lại tuyển ra một vị đệ tử."

Mạnh Thu Sương lộ ra nụ cười, sau đó bắt đầu cùng Khương Trường Sinh ôn chuyện, kể rõ khi còn bé sự tình, Khương Trường Sinh cũng thích nghe, người đã có tuổi liền yêu nhớ nhung quá khứ.

. . .

Chân Dục ba năm, Ngụy vương mang theo mười vạn thiết kỵ giết tới Bắc Cảnh, dùng mười vạn binh lực đánh tan Tấn triều ba mươi vạn đại quân, danh chấn thiên hạ, hắn dưới trướng có một mãnh tướng, càng là uy chấn Tấn triều, kỳ danh là Bình An, lực lượng một người giết địch tám ngàn, có thể xưng nhân gian Ma Thần, như vậy chiến tích truyền khắp mười ba châu  đồng dạng lệnh Cảnh triều khó có thể tin.

Tuyệt đại đa số bách tính đều tưởng rằng tin nhảm, như vậy chiến tích quá mức khoa trương.

Bốn tháng, Ngụy vương tập kích bất ngờ Tham Châu, quét ngang Cổ Hãn mười lăm vạn đại quân, một đường truy sát mấy ngày, đem Cổ Hãn tướng sĩ toàn bộ giết hết, Tham Châu lần nữa trở lại Đại Cảnh trong tay!

Liên tiếp tin chiến thắng lệnh Đại Cảnh bách tính bắt đầu xúc động, chẳng lẽ là thật?

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Ngụy vương truyền thuyết bắt đầu truyền ra, thiên sinh ba con mắt, Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyển thế, võ lâm thần thoại chi đồ  chờ một chút, khiến cho Ngụy vương tại Đại Cảnh trong lòng bách tính hình ảnh càng ngày càng cao lớn.

Ngụy vương quật khởi cũng làm cho Thái Tử cùng hoàng tử khác cảm giác áp lực lớn lao, hoàng đế không thể không điều động càng nhiều quân đội tiến đến trợ giúp Thái Tử, hắn cũng lo lắng Ngụy vương quá mức mạnh mẽ, từ đó ảnh hưởng Thái Tử địa vị.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Vũ đang tại xử lý tấu chương, một tên Bạch Y vệ tiến đến, quỳ gối trước bàn, bắt đầu biện hộ cho báo, Khương Vũ nghe xong nhíu mày.

"Bình An, Từ Thiên Cơ. . . Long Khởi quan thật sự là không lưu dư lực. . . Quân đội của hắn là Dương gia chiêu mộ?"

Khương Vũ cau mày nói, tay của hắn chỉ gõ lên mặt bàn, không biết đang suy tư điều gì.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới Ngụy vương có thể quật khởi, trước đó hắn coi là Khương Trường Sinh thu Ngụy vương chẳng qua là bức bách tại hoàng quyền, không thể không thu, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà thành lập thâm hậu tình cảm.

Bạch Y vệ nói: "Không chỉ là Dương gia, còn có Trần gia."

Khương Vũ chân mày nhíu chặt hơn, tại hắn đăng cơ trước, hai nhà này đã đem gia tộc di chuyển đến nam phương, trong kinh thành chỉ để lại quan lớn, hắn nếu là hiện tại động hai nhà đại thần, hai nhà rất có thể theo nam phương khởi thế, này đem uy hiếp được hắn hoàng quyền.

Hắn nhìn về phía bên cạnh đứng đấy Thiên Túc Thập Tam Thứ đứng đầu Quỷ Liễu, hỏi: "Theo ý kiến của ngươi, nên làm cái gì?"

Quỷ Liễu ánh mắt lấp lánh, nói: "Dương gia, Trần gia, Long Khởi quan đều duy trì Ngụy vương, kỳ tâm cũng lộ ra, có thể Dương gia, Trần gia đều đã rút lui Kinh Thành, duy chỉ có Long Khởi quan không có, bệ hạ, này giá trị phải cẩn thận."

Khương Vũ không ngốc, hắn trầm giọng hỏi: "Ý của ngươi là Long Khởi quan liền là một thanh lúc nào cũng có thể sẽ đâm về phía trẫm đao?"

Quỷ Liễu nói: "Nếu là bệ hạ bất động hai nhà, không trực tiếp chèn ép Ngụy vương, Long Khởi quan tất nhiên không sẽ động thủ, nhưng. . . Long Khởi quan tốt xấu là hoàng quyền sở định, biết rõ hoàng quyền tranh đấu, bọn hắn làm ra lựa chọn, chắc chắn cũng hiểu biết không thể thất bại."

Khương Vũ lâm vào trong trầm tư.

Hắn nhìn về phía trước Bạch Y vệ, nói: "Đi xuống trước đi, tiếp tục nhìn chằm chằm Ngụy vương."

Đúng

Bạch Y vệ cấp tốc rời đi.

Khương Vũ đứng dậy, tại trong ngự thư phòng bồi hồi.

Quỷ Liễu lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, trực tiếp đối phó võ lâm thần thoại không ổn, kế sách hiện nay, thuộc hạ có nhất pháp, đó chính là chiêu Tần vương về kinh, Tần vương trở về, Tông Thiên Vũ chắc chắn trở về, bệ hạ hút Tông Thiên Vũ công lực, chúng ta lại trợ bệ hạ bắt lại võ lâm thần thoại, khi đó, bệ hạ công lực đem đi đến cao độ trước đó chưa từng có, bệ hạ thậm chí có khả năng ngự giá thân chinh, sáng lập Tiên Hoàng chưa từng sáng lập cái thế công tích."

Nghe vậy, Khương Vũ dừng bước lại, nhãn tình sáng lên, nói: "Như thế biện pháp tốt, vừa vặn đem Tần vương cùng nhau diệt trừ."

Khương Dự tồn tại thủy chung là Khương Vũ trong lòng một cây gai, nếu không phải chính xử Giang Sơn nguy nan thời điểm, Khương Vũ còn nhiều thủ đoạn diệt trừ Khương Dự.

Khương Vũ cau mày nói: "Chúng ta thật có thể bắt lại Tông Thiên Vũ sao?"

Tông Thiên Vũ, tiền nhiệm võ lâm chí tôn, độc chiến Cổ Hãn tam đại tông sư, chưa từng lạc bại qua, người này chiến tích thân là hoàng đế, Khương Vũ rõ ràng nhất.

Quỷ Liễu nói: "Long lâu sắp điều động một vị Tôn Giả đến đây, vị Tôn giả này là áp đảo Thông Thiên cảnh phía trên cao thủ tuyệt thế, lại thêm bệ hạ cùng bọn ta, Tông Thiên Vũ, chắp cánh khó thoát!"

Khương Vũ ánh mắt băng lãnh, khẽ nói: "Cái kia trẫm liền đem bọn hắn triệu hồi đến, dùng tế bái Thái hậu làm lý do."

. . .

Trong đình viện, Khương Trường Sinh một bên vận công, một bên nhìn chằm chằm phía trước hai người luận bàn, một người là Hoang Xuyên, một người khác là Khương Trường Sinh đệ tử mới thu, chính là Vạn Lý du lịch giang hồ lúc chỗ mang về cô nhi, tên là Lăng Tiêu, bây giờ mới mười một tuổi, đã thể hiện ra không sai võ đạo thiên phú.

Hoang Xuyên không có sử dụng chân khí, toàn bằng công phu quyền cước cùng Lăng Tiêu luận bàn, mặc dù so Lăng Tiêu lớn bảy tuổi, công phu quyền cước của hắn cũng không có hoàn toàn áp chế Lăng Tiêu.

Tốt xấu Lăng Tiêu cũng là Khương Trường Sinh theo Long Khởi quan hơn hai trăm tên trong các đệ tử tuyển ra hàng đầu tư chất, dĩ nhiên, Hoang Xuyên cũng hạ thủ lưu tình.

Hoang Xuyên đem Lăng Tiêu đánh lui, thấy hắn đã thở hổn hển, cười nói: "Cứ như vậy đi, sư đệ, ngươi kém một chút liền đánh bại ta, thật lợi hại a."

Lăng Tiêu đỏ bừng cả khuôn mặt, không biết là mệt, vẫn là thẹn thùng, hắn lắc đầu nói: "Làm sao có thể, sư huynh chớ có an ủi ta, ta biết được năng lực của ta, sư huynh nếu là nghiêm túc, một chiêu liền có thể đánh bại ta."

Hoang Xuyên cười cười, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó sư phụ nói hắn kém một chút liền có thể đụng tới sư phụ, chẳng lẽ. . .

Hắn không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, chỉ thấy Khương Trường Sinh đang nhìn xem bọn hắn, dọa đến hắn thu hồi tầm mắt.

Khương Trường Sinh nói: "Lăng Tiêu, ngoại trừ ngoại môn công phu, nội công mới là căn bản, bây giờ ngươi không cần nghe đạo, phải nắm chắc thời gian luyện công, đối đãi ngươi trưởng thành, ngươi có thể được nâng lên dạy bảo đệ tử khác chức trách."

Lăng Tiêu liền vội vàng gật đầu, mười phần co quắp.

Bái nhập Khương Trường Sinh môn hạ đã có một quãng thời gian, nhưng hắn vẫn rất khẩn trương, cũng may Hoang Xuyên tính cách sáng sủa, mang theo hắn.

Lúc này, Lý công công chạy vào.

Lý công công bây giờ mặc dù gia nhập Long Khởi quan, nhưng trong ngày thường thường xuyên trong kinh thành đi khắp, giúp Long Khởi quan chuẩn bị các trồng lương thực, dược liệu chờ mua bán, chính hắn cũng tại kinh doanh nhân mạch.

Thấy Lý công công đến đây, Hoang Xuyên hết sức có nhãn lực thấy mà mang Lăng Tiêu rời đi đình viện, Vong Trần cùng Bạch Long cũng không tại, bọn hắn tại hậu sơn hỗ trợ thu thập thành thục dược liệu.

Lý công công đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, thấp giọng nói: "Hoàng đế đem Tần vương triệu trở lại kinh thành, dùng lý do là vì Thái hậu tế bái, có thể trong Hoàng Lăng nào có Thái hậu mộ."

Khương Trường Sinh híp mắt nói: "Ý của ngươi là hoàng đế muốn Tần vương ra tay?"

Lý công công gật đầu nói: "Gần đây, liên tục có Vương gia ốm chết, ta hoài nghi là hoàng đế cách làm, Tần vương là ở bề ngoài đối với hắn uy hiếp lớn nhất huynh đệ, lại có Tông Thiên Vũ tương trợ, không thể không trừ."

Khương Trường Sinh không lên tiếng nữa.

Lý công công khom lưng hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Khương Trường Sinh tầm mắt xê dịch về đình viện phía sau một tòa mộ bia, nhẹ than thở nhẹ một tiếng.

. . .

Rừng núi ở giữa, trên quan đạo hai bóng người phóng ngựa tiến lên, chính là Khương Dự cùng Tông Thiên Vũ, hai người thay đổi y phục hàng ngày, không có người khoác áo giáp.

Đầu đầy hoa râm Tông Thiên Vũ cau mày nói: "Vương gia, lần này vào kinh thành sợ là đầm rồng hang hổ."

Khương Dự mắt nhìn phía trước, nói: "Bổn vương tự nhiên sẽ hiểu, nhưng phụ hoàng băng hà lúc bổn vương chưa có trở về, mẫu hậu ốm chết, bổn vương vẫn chưa có trở về, bổn vương không thể bỏ lỡ nữa."

Tông Thiên Vũ thở dài.

"Lần này sau khi kết thúc, ngươi liền hồi trở lại môn phái của ngươi đi, mặc dù bổn vương rất khó chịu hiện thời hoàng đế, nhưng hắn xác thực sinh một đứa con trai tốt, Ngụy vương so với ta mạnh hơn." Khương Dự cảm khái nói.

Tông Thiên Vũ cau mày nói: "Ngụy vương xác thực trẻ đến, hết sức có đảm lược, nhưng Vương gia ngươi thật không tranh, từ bỏ lời chỉ có một con đường chết."

Hoàng quyền chi tranh, đó là nghĩ từ bỏ liền có thể từ bỏ được.

Khương Dự nói: "Như có thể còn sống rời đi, vậy liền giải ngũ về quê, làm một tên giang hồ hiệp khách, du lịch giang hồ, cũng tính khoái chăng cả đời."

Vừa dứt lời, Khương Dự ghìm ngựa, Tông Thiên Vũ cũng giống như thế.

Phía trước trên đường xuất hiện một đạo thân ảnh, người kia người mặc đỏ tía áo dài, tóc dài bàn tại đầu rắn ngọc quan phía dưới, khuôn mặt lạnh lùng, mỗi đi một bước, dưới chân bay lên khói đen, tựa như theo Cửu U đạp tới.

Tông Thiên Vũ cau mày nói: "Đối phương rất mạnh, không kém hơn Tông Sư."

Hắn âm thầm hoang mang, Đại Cảnh võ lâm khi nào toát ra dạng này cao thủ tuyệt thế, hắn hoàn toàn chưa từng gặp qua.

"Võ lâm chí tôn, Tông Thiên Vũ, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền, tại hạ Yếm Xà, các ngươi có khả năng xưng tại hạ vì Yếm Xà tôn giả."

Đối phương trêu tức cười nói, nụ cười tràn ngập sát ý cùng mỉa mai.

Tông Thiên Vũ bễ nghễ hắn, nói: "Yếm Xà tôn giả? Hạng người vô danh, ngươi muốn lấy lực lượng một người chiến ta?"

Yếm Xà tôn giả cười nói: "Đã ngươi xem thường tại hạ, vậy tại hạ liền thỏa mãn ngươi."

Tiếng nói vừa ra, lần lượt từng bóng người theo bốn phương tám hướng trong rừng cây nhảy ra, cấp tốc tới gần, đem Tông Thiên Vũ, Khương Dự bao vây.

Thiên Túc Thập Tam Thứ!.