Chương 46: Tình thế chắc chắn phải chết, thần binh thiên hàng

Chương 46: Tình thế chắc chắn phải chết, thần binh thiên hàng

Tông Thiên Vũ dùng ánh mắt còn lại quét nhìn Thiên Túc Thập Tam Thứ, ánh mắt không có biến hóa, nhưng trong lòng lại chìm xuống.

Bọn gia hỏa này tất cả đều là Thông Thiên cảnh cao thủ!

Mười ba vị Thông Thiên, lại thêm Yếm Xà tôn giả, tình huống hết sức khó giải quyết!

Tông Thiên Vũ tất nhiên là có lòng tin đối mặt, nhưng bên cạnh hắn có Khương Dự tại, tại nhiều cao thủ như vậy vây công hạ bảo hộ Khương Dự, cũng không dễ dàng.

Khương Dự cũng có Linh Thức cảnh thực lực, thả trên chiến trường, được cho là hoành hành vô kỵ mãnh tướng, nhưng bây giờ chỉ có thể coi là Tông Thiên Vũ vướng víu, mà lại kẻ địch rõ ràng là hướng về phía hắn tới.

"Tần vương, bệ hạ trong thành chờ ngươi, không bằng ngươi về thành trước đi."

Quỷ Liễu rút kiếm, thâm trầm nói.

Khương Dự nguyên lai tưởng rằng đối phương là hướng hắn tới, không nghĩ tới mục tiêu lại là Tông Thiên Vũ, Tông Thiên Vũ cũng theo đó kinh ngạc.

Yếm Xà tôn giả tiếp tục hướng phía trước, cười nói: "Đại Cảnh võ lâm chí tôn, cũng đừng khiến ta thất vọng!"

Hắn đột nhiên phóng tới Tông Thiên Vũ, thân hình như quỷ mị, trong khoảnh khắc đi vào Tông Thiên Vũ trước ngựa, hắn một chưởng đánh ra, trong tay áo tuôn ra cuồn cuộn khói đen, đem thân ngựa quấn quanh, Tông Thiên Vũ thả người vọt lên, lăng không đưa tay, trong nháy mắt bắn ra một đạo chân khí, như là mũi tên, xuyên thấu khói đen, muốn xuyên thủng Yếm Xà tôn giả đầu, nhưng bị hắn dễ dàng tránh thoát.

Liệt mã phát ra thống khổ tê minh thanh, chỉ thấy nó bắt đầu phát cuồng, chạy trốn tứ phía, nhưng vô pháp xua tan trên người khói đen, còn chưa chạy vào rừng cây, nó liền té ngã trên đất, máu thịt tán loạn, lộ ra một chiếc bạch cốt, máu tươi đen ngòm xâm nhập bùn đất bên trong, cực kỳ kinh người.

Thiên Túc Thập Tam Thứ gần như đồng thời ra tay, bọn hắn vung vẩy đao kiếm vây công Tông Thiên Vũ, Tông Thiên Vũ bản lĩnh bất phàm, mặc dù bị vây công, cũng có thể dễ dàng ứng đối.

Tông Thiên Vũ tránh thoát bốn thanh trường kiếm đan xen chi kích, thân thể treo ngược giữa không trung, hắn một chưởng vỗ xuống.

Oanh

Khủng bố chưởng lực đem bốn tên thích khách chấn động đến thổ huyết ngã bay, phía dưới mặt đất rung sụp, hình thành một cái dài đến mấy trượng, sâu bốn thước chưởng hình hố to, gió mạnh bao phủ bát phương, cả kinh Khương Dự ngựa đều nâng lên móng trước gào rít.

Yếm Xà tôn giả từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm, hướng phía giữa không trung Tông Thiên Vũ chém đi, kiếm khí màu đen cuồng bạo tuôn ra, chặt đứt phương viên trong vòng mấy chục trượng hoa cỏ cây cối, vụn cỏ cùng bay, bụi đất tung bay.

Tông Thiên Vũ cấp tốc rơi xuống đất, hắn thuận thế một quyền đánh trên mặt đất, mặt đất sụp đổ, cả kinh Yếm Xà tôn giả cùng Thiên Túc Thập Tam Thứ vọt lên, tránh cho bị dưới mặt đất chân khí đánh tan.

Từng đạo kiếm khí màu đen rơi vào Tông Thiên Vũ trên thân, bị chân khí của hắn ngăn cách, không có thương tổn hắn một chút.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra một đôi tràn ngập sát ý con mắt, chân trái của hắn đạp một cái, thân hình hóa thành mũi tên, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Yếm Xà tôn giả.

Quỷ Liễu cùng bảy vị thích khách cùng nhau huy kiếm, kiếm khí cộng minh, tám kiếm tấn công, cùng nhau vung chém về phía Tông Thiên Vũ, kiếm khí thành cương, thế không thể đỡ.

Binh

Pha lê phá toái thanh âm vang lên, kiếm cương bị Tông Thiên Vũ đánh nát, tám người bị đánh bay, Tông Thiên Vũ nâng tay phải lên, thành ưng trảo chi hình, thẳng đến Yếm Xà tôn giả mà đi.

Quá nhanh!

Thiên Túc Thập Tam Thứ mặt khác thích khách căn bản không ngăn trở kịp nữa, Yếm Xà tôn giả nhấc kiếm, tay trái dán vào lưỡi kiếm, lưỡi kiếm trở nên thẳng tắp, mạnh mẽ chân khí rót vào lưỡi kiếm bên trong.

Oanh

Hai người chạm vào nhau, hai cỗ đáng sợ chân khí bùng nổ, như lửa nóng hừng hực, một đen một trắng, lẫn nhau đấu sức.

Tông Thiên Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Yếm Xà tôn giả, Yếm Xà tôn giả cũng giống như thế, chẳng qua là Yếm Xà tôn giả trong mắt lộ ra dị sắc.

"Không nghĩ tới Đại Cảnh võ lâm lại có ngươi bực này nhân vật, long lâu đối mười ba châu vẫn là quá xem thường!"

Yếm Xà tôn giả hừ lạnh nói, đi theo toàn lực thôi động chân khí, dùng hai người làm trung tâm, mặt đất bắt đầu sụp đổ, như là giống như mạng nhện hướng từng cái hướng đi kéo dài tới mà đi, cuồng phong cuốn lên đoạn nhánh, hoa cỏ, bụi đất giơ thẳng lên trời.

Cơ hồ là đồng thời, hai người thu tay lại, lần nữa phóng tới lẫn nhau, cận thân tác chiến, thân hình đan xen, chưởng kiếm tấn công, chân khí tiếng oanh minh càng là đinh tai nhức óc, đã siêu phàm phu lực lượng.

Thiên Túc Thập Tam Thứ cũng không có xem kịch, cấp tốc gia nhập trong bụi đất, vây công Tông Thiên Vũ.

Mặc dù bị mười ba vị Thông Thiên cảnh, một tôn siêu việt Thông Thiên cảnh cao thủ vây công, Tông Thiên Vũ vẫn thể hiện ra mạnh đại khí phách, không thẹn với võ lâm chí tôn tên.

Khương Dự không ngừng lui ra phía sau, hắn cánh tay phải ngăn tại trước mặt, nhíu mày cắn răng.

Loại cấp bậc này chiến đấu hắn căn bản không chen tay được.

Trước đó tại chiến trường cũng là như thế, Tông Thiên Vũ đại chiến tam đại tông sư lúc, chiến trường trực tiếp sạch sẽ ra một mảnh đất trống để bọn hắn đánh, chỉ có chờ bọn hắn chân khí hao hết sạch, các tướng sĩ mới dám nhào tới.

"Tứ ca, ngươi không đi giúp giúp hắn sao?"

Một đạo tràn ngập ý nhạo báng tiếng cười từ phía sau truyền đến, Khương Dự quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Khương Vũ hai tay thả lỏng sau thắt lưng, chân đạp Chân Long chân khí theo trong rừng cây lao ra, chân khí Hóa Long, như cưỡi rồng, long bào phần phật, hiển thị rõ đế hoàng bá khí.

Khương Dự rút đao, nhìn hằm hằm Khương Vũ, nói: "Khương Vũ, ngươi ta chi tranh, hà tất liên luỵ người bên ngoài?"

Khương Vũ rơi xuống đất, thật khí tiêu tán, hắn săn ống tay áo, lắc đầu nói: "Tranh? Trẫm đã đăng cơ, ngươi dựa vào cái gì cùng trẫm tranh?"

Khương Dự âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia ngươi nghĩ ở chỗ này giết ta?"

Khương Vũ khinh miệt nói: "Dù sao ngươi cũng tính trẫm Thất ca, trẫm há có thể để ngươi chết tại rừng núi hoang vắng  chờ Tông Thiên Vũ chết rồi, trẫm mang ngươi trở lại kinh thành, cho ngươi theo cái mưu phản tội danh, chiêu cáo thiên hạ, ngươi xem coi thế nào?"

Khương Dự nhíu mày.

Hắn đột nhiên đề đao thẳng hướng Khương Vũ, chân đạp Cửu Tầm Thiên Long Bộ, lượn quanh đến Khương Vũ phía bên phải, vung đao chém đi, muốn đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Khương Vũ nhìn không chớp mắt, tay phải dùng tốc độ nhanh hơn đánh vào hắn trên phần bụng.

Ầm

Phốc

Khương Dự bị đánh bay ra ngoài, trong miệng bắn ra mũi tên máu, bay tung tóe trời cao, hắn trọn vẹn bay ra ngoài xa mười trượng, đâm vào một gốc cần năm người ôm hết trên cây, đâm đến thân cây cự chiến.

Hắn rơi xuống đất, đem mũi đao đâm trên đồng cỏ, chống đỡ chính mình thân thể.

Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, khó chịu đến cực điểm, hắn ngẩng đầu nhìn lại, Khương Vũ đang hướng Tông Thiên Vũ đi đến, chân khí nhấc lên cuồng phong lay động long bào, vị hoàng đế này lại thể hiện ra siêu việt Thông Thiên cảnh khí thế.

Đây là Tông Sư?

Khương Dự trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Hắn trên chiến trường gặp qua Cổ Hãn Tông Sư, khí thế kia đủ để cho người nhìn mà sợ, bây giờ Khương Vũ cũng là như thế.

Hắn biết được Khương Vũ chính là luyện võ kỳ tài, nhưng hắn những năm này một mực đợi ở kinh thành, công lực như thế nào cao như thế?

Khương Dự cố nén đau nhức đứng dậy, hắn run run rẩy rẩy đề đao hướng Khương Vũ đi đến, Khương Vũ đã thôi động chân long khí, ba cái hình rồng chân khí quấn quanh quanh người hắn, bão cát vô pháp cận kề thân.

Ầm! Ầm!

Hai bóng người bị Tông Thiên Vũ đánh bay, hướng phía Khương Vũ bay tới.

Khương Vũ căn bản không tiếp, thân hình thoắt một cái, hóa thành mười mấy đạo tàn ảnh, trực tiếp giết tới Tông Thiên Vũ trước mặt.

Ngâm

Tiếng long ngâm nổ vang, Khương Vũ một chưởng cùng Tông Thiên Vũ tay phải đối đầu, ba cái hình rồng chân khí muốn cắn xé Tông Thiên Vũ, nhưng lại bị hắn chân khí vòng bảo hộ ngăn cách, vô pháp đánh nát.

Yếm Xà tôn giả nhất kiếm đâm tới, Tông Thiên Vũ nâng lên bàn tay trái, lòng bàn tay bắn ra chân khí, đem Yếm Xà tôn giả ngăn lại.

Tông Thiên Vũ dùng một kháng hai, khí thế liên tiếp cao thăng, hắn mặt mũi tràn đầy ngạo khí, nói: "Hai tôn Tông Sư liền muốn cầm xuống ta? Hoàng đế, ta trở thành võ lâm chí tôn lúc, ngươi mới bước vào võ đạo chi môn!"

Oanh

Chân khí cuồng bạo như vòi rồng vụt lên từ mặt đất, cát bay đá chạy, mặt đất cự chiến, cả kinh Khương Vũ, Yếm Xà tôn giả động dung.

"Cũng không chỉ hai tôn Tông Sư!"

Quỷ Liễu cái kia băng lãnh thanh âm vang lên, hắn thả người nhảy vọt đến Tông Thiên Vũ sau lưng, muốn huy kiếm đem hắn chém đầu.

Tông Thiên Vũ đột nhiên ngồi xuống, lực lượng cường đại kéo lấy Yếm Xà tôn giả, Khương Vũ mất đi cân bằng, Tông Thiên Vũ dùng Thông Thiên cảnh khó có thể lý giải được tốc độ quay người, một chân đạp trên ngực Quỷ Liễu, tiếng gãy xương thanh thúy chói tai, Quỷ Liễu trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.

Hắn như là một mũi tên nhọn bay vào trong rừng cây, đụng ngã từng cây từng cây cây cối, cuối cùng bị một cây bén nhọn đoạn nhánh đâm xuyên lồng ngực, treo ở trên cành cây, hắn trừng to mắt, chết không nhắm mắt, máu tươi theo thân cây chảy xuống đi.

Thông Thiên, chết!

Tông Thiên Vũ một cước đem Yếm Xà tôn giả đá văng ra, bàn tay trái mang theo cương mãnh bá đạo oai đánh về phía Khương Vũ.

Khương Vũ hai tay cản trước người, chân long khí hộ thể, nhưng vẫn là bị đánh bay ra ngoài, sau khi rơi xuống đất liên tục lui về sau tám bước.

Hắn chỉ cảm thấy hai tay run lên, ngẩng đầu khó có thể tin nhìn Tông Thiên Vũ.

Này người như thế nào lợi hại như thế?

Tông Thiên Vũ tại kình phong bên trong ngạo nghễ mà đứng, hắn khẽ nói: "Mặc dù cùng là nhất cảnh, nhưng ta tập võ sáu mươi năm, sáu mươi năm công lực há lại các ngươi có thể địch?"

Yếm Xà tôn giả nhô lên cái eo, tự tiếu phi tiếu nói: "Đại Cảnh mặc dù yếu, nhưng xuất hiện võ lâm chí tôn xác thực mạnh mẽ, chẳng qua là. . . Tông Thiên Vũ, ngươi thật sự coi chính mình vô địch?"

Tông Thiên Vũ nhíu mày, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hắn nâng lên lòng bàn tay trái, phát hiện lòng bàn tay biến thành màu đen, hắn vội vàng dùng tay phải điểm cánh tay trái huyệt đạo, muốn ngăn cản nọc độc thẩm thấu, nhưng nọc độc thẩm thấu tốc độ cực nhanh.

Hắn cắn răng, tay phải bắt lấy vai trái, lại mạnh mẽ đem cánh tay trái giật xuống đến, máu vẩy một chỗ.

Một màn này thấy mọi người mí mắt kinh hoàng, Yếm Xà tôn giả cũng bị kinh đến.

Người thường khó có thể tưởng tượng đau nhức cũng không có nhường Tông Thiên Vũ động dung, sắc mặt của hắn biến đến mức dị thường băng lãnh, hắn quay đầu nhìn về phía Khương Vũ, nói: "Hôm nay, ta liền muốn dùng võ tru quân vương, dùng võ trấn càn khôn!"

Hắn đột nhiên đem chính mình tay cụt ném ra, tay cụt tốc độ cực nhanh, trực thẳng hướng Khương Vũ, Khương Vũ song chưởng cùng nhau đẩy ra, chân long khí dùng bài sơn đảo hải chi thế đụng vào tay cụt, càng không có cách nào đem tay cụt đánh lui, chỉ thấy hắn tay cầm đột nhiên duỗi thẳng, như đao xuyên thấu chân long khí, thẳng hướng Khương Vũ.

Khương Vũ sắc mặt đại biến, thầm nghĩ hỏng bét.

Oanh

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước đem Tông Thiên Vũ tay cụt đạp trên mặt đất, mặt đất sụp đổ, bụi đất tung bay, đợi bụi đất tán đi, người đến thân hình hiển lộ ra.

Đây là một tên ông lão mặc áo trắng, trên mặt có một đầu tung hoành nửa gương mặt vết sẹo, khiến cho hắn thoạt nhìn vô cùng hung ác.

Tông Thiên Vũ vai trái còn đang rỉ máu, hắn nhíu mày nhìn chằm chằm Bạch y lão giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới năm Đại Tông Sư đứng đầu Thiên Cương đạo nhân cũng đã trở thành hoàng đế chó săn."

"Vì bắt giữ ta, hoàng đế, ngươi thật đúng là đủ tận lực."

Tông Thiên Vũ châm chọc nói, Thiên Túc Thập Tam Thứ còn lại mười hai vị thích khách rơi xuống đất, từ khác nhau hướng đi tới gần hắn, Yếm Xà tôn giả hai tay kéo ra, khí độc lượn lờ quanh thân, từng bước ép sát.

Khương Vũ khinh miệt cười nói: "Tông Thiên Vũ, ngươi muốn lấy võ trấn càn khôn, không khỏi quá mức không biết tự lượng sức mình?"

Thiên Cương đạo nhân mặt không biểu tình, nói: "Tông Thiên Vũ, phục sở chính là Thiên Mệnh, bắt buộc phải làm, hoàng đế không thể chết, dừng ở đây đi, lưu ngươi toàn thây."

Tông Thiên Vũ bình tĩnh nói: "Buông tha Tần vương, ta cam nguyện vừa chết."

Khương Vũ lắc đầu cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi còn có tư cách cùng trẫm đàm? Hôm nay, ngươi phải chết, Tần vương cũng phải chết."

Phía sau, Khương Dự run run rẩy rẩy đi tới, tay phải hắn cầm đao, máu me đầy mặt, ánh mắt lại tràn ngập điên cuồng, cao giọng hô: "Tông Thiên Vũ, bổn vương cho ngươi hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh, cái kia chính là giết, chết trước đó tận khả năng nhiều kéo mấy người chung đi Hoàng Tuyền!"

Tình thế chắc chắn phải chết, Khương Dự đã buông xuống hy vọng xa vời.

Chết trận cũng tốt!

"Đại ca, phụ hoàng, mẫu hậu. . . Ta tới. . ."

Khương Dự ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.

Tông Thiên Vũ nghe vậy, lộ ra nụ cười, càn rỡ cười to: "Tông Thiên Vũ nghe lệnh, Vương gia, người tập võ vì chiến mà chết, cũng không tính khuất nhục, Tông Thiên Vũ đi trước vậy!"

Dứt lời, hắn cất bước hướng đi Thiên Cương đạo nhân, làm việc nghĩa không chùn bước.

Thiên Cương đạo nhân thở dài một tiếng, tay phải nhấc đến trước ngực, chân khí theo lòng bàn tay tràn ra, một vệt kim quang thuận bàn tay phát lên, hai con mắt của hắn đồng thời biến thành màu vàng kim, khí thế thuế biến, trong chốc lát, cuồng phong đột khởi, trên trời trống rỗng xuất hiện lôi vân, lôi minh vang lên.

Thiên địa biến sắc!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đâm xuyên lôi vân, rơi vào Thiên Cương đạo nhân trước mặt, lưỡi kiếm đâm vào bùn đất bên trong, trên trời lôi vân tiêu tán theo.

Thiên Cương đạo nhân nhíu mày, định thần nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Thái Hành kiếm?".