Chương 47: Nhất kiếm trảm ra, ngự kiếm cưỡi gió đi

Chương 47: Nhất kiếm trảm ra, ngự kiếm cưỡi gió đi

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Thiên Cương đạo nhân trước mặt thanh kiếm kia bên trên, dưới ánh mặt trời, Thái Hành kiếm lưỡi kiếm chiết xạ lãnh quang, Khương Vũ, Yếm Xà tôn giả, Thiên Túc Thập Nhị Thứ đều là sợ hãi.

"Thái Hành kiếm? Long Khởi quan. . . Trường Sinh đạo sĩ!"

Khương Vũ nghe được Thiên Cương đạo nhân, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Tông Thiên Vũ cũng đã gặp thập đại danh kiếm, nhận ra thân phận của Thái Hành kiếm đến, hắn yên lặng một lát, chợt cười to: "Xem ra chúng ta cũng không phải là một con đường chết!"

Khương Dự nhìn chằm chằm Thái Hành kiếm, ngu ngơ tại tại chỗ.

Từ hắn sau khi thành niên cũng rất ít đi bái phỏng Khương Trường Sinh, quan hệ của hai người càng lúc càng xa, hắn mặc dù thỉnh thoảng sẽ nghe được Trường Sinh đạo trưởng những cái kia truyền kỳ chiến tích, nhưng cũng cảm thấy hai người không nữa thuộc về một cái thế giới, chính mình cũng không muốn cùng Trường Sinh đạo trưởng có quá nhiều giao tế, để tránh đem hắn kéo vào quyền lực tranh đấu vòng xoáy bên trong.

Không nghĩ tới tại đây chắc chắn phải chết chi cảnh bên trong, Trường Sinh đạo trưởng vậy mà ra tay.

"Trường Sinh ca. . ."

Khương Dự vừa buông lỏng, hai chân mềm nhũn, quỳ một chân trên đất, hắn tự lẩm bẩm, hai tay nắm chặt chuôi đao.

Khương Vũ tức giận quát: "Trường Sinh đạo trưởng, cớ gì nhúng tay trẫm sự tình?"

Thiên Cương đạo nhân, Yếm Xà tôn giả đám người nhìn chung quanh, tìm kiếm Khương Trường Sinh thân ảnh, nhưng làm sao cũng tìm không thấy.

Đúng lúc này, một hồi gió mạnh từ trên trời giáng xuống, rung chuyển phương viên trong vòng mấy trăm trượng rừng cây, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cấp tốc hạ xuống, hắn mũi chân rơi vào Thái Hành kiếm trên chuôi kiếm.

Thiên Cương đạo nhân không có tránh né, chẳng qua là hắn dựa vào sau thắt lưng tay trái khẽ run lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, cùng Khương Trường Sinh tầm mắt đối mặt.

Khương Trường Sinh đứng tại Thái Hành kiếm phía trên, nhìn xuống Thiên Cương đạo nhân, đạo bào màu xanh lam tung bay theo gió, hắn liền như là tiên nhân, tư thái cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Thiên Cương đạo nhân nhìn không thấu Khương Trường Sinh, nhưng đối phương ra sân khiến cho hắn như lâm đại địch.

Khương Vũ đứng sau lưng Thiên Cương đạo nhân, tức giận nói: "Trường Sinh đạo trưởng, Long Khởi quan chính là Tiên Hoàng khâm điểm, ngươi lại là trẫm hài nhi sư phụ, ngươi muốn ngỗ nghịch trẫm?"

Hắn hết sức hoảng, bởi vì tại kế hoạch của hắn bên trong, hắn nghĩ trước hút Tông Thiên Vũ, lại đối phó Khương Trường Sinh, bây giờ Khương Trường Sinh sớm xuất hiện, triệt để làm rối loạn kế hoạch.

Đáng giận!

Nơi này khoảng cách Kinh Thành còn có cách xa trăm dặm, Khương Vũ chính là sợ bị Khương Trường Sinh phát hiện mới sớm bố trí sát cục, không nghĩ tới trước đó lo lắng nhất, cảm thấy nhất không chuyện có thể xảy ra vẫn là xuất hiện.

Quả nhiên!

Long Khởi quan có mưu phản chi tâm!

Khương Trường Sinh bỏ qua Khương Vũ, nhìn chằm chằm Thiên Cương đạo nhân, ánh mắt đạm mạc, nói: "Những năm kia, Tần vương cho ta đưa không ít hoàng cung điểm tâm, ân tình này không thể không báo."

Điểm tâm?

Khương Vũ đám người chỉ cảm thấy hoang đường, làm sao có thể!

Khương Vũ trầm giọng nói: "Thiên Cương đạo nhân, có thể có lòng tin bắt lấy hắn?"

Thiên Cương đạo nhân mặt không biểu tình, yên lặng một lát, nói: "Không có."

Hai chữ này nhường Khương Vũ tâm chìm vào đáy cốc.

Yếm Xà tôn giả lạnh giọng nói: "Trường Sinh đạo trưởng, ngươi có biết ngươi can thiệp là phương nào lực lượng, không chỉ là Đại Cảnh hoàng quyền, khuyên ngươi cút nhanh lên hồi trở lại ngươi đạo quan, thật tốt niệm ngươi nói, ăn ngươi cơm chay!"

Khương Trường Sinh nâng lên tay trái, cả kinh tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hưu

Rừng cây chỗ sâu bay ra một thanh kiếm, chính là Quỷ Liễu kiếm, này kiếm dùng tốc độ cực nhanh mau chóng đuổi theo, Yếm Xà tôn giả không kịp phản ứng, liền bị đâm xuyên bả vai, liên tiếp lui về phía sau.

Yếm Xà tôn giả dọa đến hai mắt nổi lên, sắp nứt cả tim gan, cũng may không có thương tổn cùng yếu hại.

"Là ngươi!"

Một tên thích khách kinh thanh kêu lên: "Hồng Liệt tạo phản hôm đó, là ngươi cứu đi Thái Tử!"

Lời vừa nói ra, Khương Vũ sắc mặt đại biến.

Lúc trước hắn cũng có hoài nghi tới, nhưng Khương Trường Sinh không có lý do gì cứu Thái Tử, mà lại thần bí nhân kia bày ra tính cách cùng Khương Trường Sinh hoàn toàn là hai thái cực, nhưng tình hình dưới mắt. . .

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Cùng lên đi, hôm nay, ngoại trừ hoàng đế, tất cả đều phải chết, các ngươi hợp lại còn có một chút hi vọng sống."

Cùng tiến lên, sinh tồn ban thưởng có lẽ càng lớn!

Khương Trường Sinh ra sân sở dĩ không miểu sát Thiên Cương đạo nhân, chính là vì sinh tồn ban thưởng.

Đến mức vì sao không tại Khương Dự hai người gặp nạn lúc ra tay, đó là bởi vì Tông Thiên Vũ đầy đủ đối phó, làm sao Tông Thiên Vũ chủ quan, thân trúng kịch độc.

Hắn không có có tâm tình chập chờn, lại làm cho tất cả mọi người cảm nhận được khí tức tử vong.

Thiên Cương đạo nhân một lần nữa giương mắt, hai con ngươi biến thành màu vàng kim, khí thế của hắn lập tức trở nên lăng lệ, lòng bàn chân phát lên đáng sợ kình phong, như rồng quyển quấn quanh quanh thân.

"Thiên Sơn Quý Khuyết chết vào tay ngươi, nếu như hôm nay ta chết  có thể hay không táng nhập mộ anh hùng?" Thiên Cương đạo nhân chăm chú nhìn Khương Trường Sinh trầm giọng nói.

Hắn xông xáo giang hồ gần trăm năm, trực giác bén nhạy dị thường, hắn biết cuộc chiến hôm nay rất có thể muốn vong.

Khương Trường Sinh nói: "Tông Sư đứng đầu, lẽ ra nên vào mộ anh hùng."

Hắn đối Thiên Cương đạo nhân không có kỳ thị, mỗi người đều có mỗi lập trường của cá nhân cùng truy cầu, năm Đại Tông Sư nghĩ phục sở, đó là lựa chọn của bọn hắn.

Thiên Cương đạo nhân lộ ra vẻ tươi cười, đi theo vung ra tay phải.

Một chưởng đánh ra, thiên địa biến sắc!

Kim quang tóe hiện, lấp lánh thiên địa, khủng bố đến cực điểm chưởng phong bùng nổ, Yếm Xà tôn giả, Tông Thiên Vũ, Thiên Túc Thập Nhị Thứ cả kinh dồn dập tránh né, đáng sợ chưởng phong xé rách mặt đất, cuốn lên rừng cây, bụi đất tung bay cuốn bầu trời, tựa như tận thế đột kích.

Nhưng mà, đối mặt với Thiên Cương đạo nhân Khương Trường Sinh Bất Động Như Sơn, chẳng qua là áo bào tùy ý cổ động, chưởng phong bị hắn vô hình linh lực ngăn cản, khiến cho chưởng phong bị xé nứt ra mấy chục đầu Trường Long.

Thiên Cương đạo nhân trừng to mắt, đầu đầy mồ hôi.

Hắn biết đối phương rất mạnh, nhưng không nghĩ tới chính mình thi triển ra tuyệt học, lại rung chuyển không được đối phương.

Khương Vũ càng là kém chút bị hù chết, Thiên Cương đạo nhân thực lực hắn cũng đã gặp qua, Thiên Túc Thập Tam Thứ hợp lại, không đến năm hơi thời gian liền bị Thiên Cương đạo nhân hàng phục, năm Đại Tông Sư đứng đầu, chân chính Bắc đẩu võ lâm, cao thủ như thế đối mặt Trường Sinh đạo trưởng, càng không có cách nào thương hắn một chút.

Khương Trường Sinh nâng lên tay trái, đưa ngón trỏ ra, chỉ xéo hướng Thiên Cương đạo nhân cái trán, cách xa nhau không đến một mét.

Trong chốc lát, Thiên Cương đạo nhân đột nhiên nhảy ra, rời xa Khương Trường Sinh.

Cái này chỉ còn lại Khương Vũ xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mặt, vừa vặn đối đầu Khương Trường Sinh ngón trỏ, khủng bố sát cơ khiến cho hắn khắp cả người lăng hàn, lại không thể động đậy.

Bịch

Khương Vũ vậy mà dọa đến quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt, một mặt ảm đạm, không có chút huyết sắc nào, trong mắt đều là hoảng sợ, vẻ tuyệt vọng.

Khương Trường Sinh thu tay lại, nói: "Bệ hạ cớ gì quỳ xuống, ta nói, không giết ngươi, chỉ giết những người khác, bọn hắn trốn không thoát, cũng không thể cầu xin tha thứ."

Khương Vũ toàn thân run rẩy, thấp cao quý đầu, trong tay áo hai tay nắm chặt.

Thiên Cương đạo nhân kéo xuống bình tĩnh ung dung ngụy trang, tức giận nói: "Tất cả mọi người cùng tiến lên, ai cũng trốn không thoát, chỉ có thể liều mạng một lần!"

Thiên Túc Thập Nhị Thứ, Yếm Xà tôn giả cũng không ngốc, Khương Trường Sinh thân pháp tuyệt đối có thể đuổi kịp bọn hắn, nếu là chạy trốn, vậy liền là một đối một.

Bọn hắn rống giận phóng tới Khương Trường Sinh, Thiên Cương đạo nhân cũng giống như thế, mười bốn vị cao thủ theo phương hướng khác nhau thẳng hướng Khương Trường Sinh, yếu nhất cũng là Thông Thiên cảnh.

Khương Trường Sinh nhẹ nhàng rơi xuống đất, sau đó vượt lên Thái Hành kiếm, động tác của hắn nhìn như chậm, đây chẳng qua là tướng đối với hắn mà nói, rơi tại trong mắt người khác, hắn phảng phất kiểu thuấn di rơi xuống đất, đi theo rút kiếm.

"Đừng để ta thất vọng."

Khương Trường Sinh thanh âm rõ ràng truyền vào trong tai của bọn hắn, chỉ gặp hắn rút kiếm vung lên, mũi kiếm chỉ xéo bầu trời, trong chốc lát, kiếm khí như lũ quét cuốn tới, quét ngang thiên địa bát phương, thế không thể đỡ!

Khương Dự, Tông Thiên Vũ chỉ thấy Khương Trường Sinh đột nhiên trảm ra vô tận kiếm khí, Tông Thiên Vũ cấp tốc đi vào Khương Dự trước mặt, vì đó ngăn cản, nhưng kinh ngạc phát hiện kiếm khí cũng không có đụng phải bọn hắn.

Bốn phương tám hướng truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, rừng cây phản chiến, ngọn núi sụp đổ, mặt đất càng bị kiếm khí vạch ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Sau ba hơi thở, kiếm khí tiêu tán!

Trong phạm vi hai dặm, đầy rẫy hoang vu, hết thảy cây cối bị chém đứt, đếm không hết hoa cỏ, mảnh gỗ vụn còn trên không trung phất phới, bụi đất tung bay mà lên, từ trên cao nhìn lại, tựa như một cái to lớn vòng tròn theo dãy núi ở giữa bay lên.

Thiên Cương đạo nhân, Yếm Xà tôn giả, Thiên Túc Thập Nhị Thứ định tại tại chỗ, còn duy trì công kích tư thế, bọn hắn bên ngoài thân bắt đầu rướm máu, tất cả mọi người cùng nhau phun máu, đi theo ngã xuống, liền hô một tiếng kêu rên đều không có.

Chết hết!

Một màn này thấy Khương Dự, Tông Thiên Vũ toàn thân run rẩy, khó có thể tin.

Tiền nhiệm võ lâm chí tôn Tông Thiên Vũ chỉ cảm thấy thế giới quan nát, trên đời này vì sao lại có cao thủ như thế?

Khương Trường Sinh thu kiếm, nhẹ nhàng đem trên lưỡi kiếm vụn cỏ thổi ra, đi theo đem Thái Hành kiếm thu nhập trong vỏ kiếm.

Hắn đi đến Khương Vũ trước mặt, đem hắn đỡ dậy.

Khương Vũ toàn thân cứng đờ, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, sợ hãi tới cực điểm, thậm chí không dám cùng Khương Trường Sinh đối mặt, không có chút nào đế hoàng tập tục.

Khương Trường Sinh vỗ vỗ hắn long bào, cười nói: "Hôm nay bệ hạ ra tới du ngoạn, không gió không gợn sóng, cũng cần phải trở về."

Không giết Khương Vũ, cũng là vì Khương Tử Ngọc suy nghĩ, hoàng đế băng hà, Đại Cảnh nhất định loạn, mặc dù đem Khương Tử Ngọc triệu hồi đến, đến đỡ xưng đế, các châu chắc chắn thừa cơ phản loạn, lại thêm Cổ Hãn, Tấn triều cùng với xung quanh mặt khác vương triều tùy thời xâm lấn, Đại Cảnh liền xong rồi, coi như Khương Trường Sinh tự mình ra tay, từng cái chém đầu, nhưng thu phục sơn hà, củng cố hoàng quyền, vẫn cần thời gian, biến số quá lớn.

Này Giang Sơn thật sự là quá lớn!

Bây giờ Khương Trường Sinh đã không đem Đại Thừa long lâu để vào mắt, mặc dù Khương Vũ mật báo, điên cuồng gọi người, cũng chỉ là giúp hắn trù bị sinh tồn ban thưởng thôi.

Khương Vũ ngẩng đầu, miễn cưỡng vui cười, nói: "Đạo trưởng nói đúng, trẫm. . . Trẫm nên trở về cung. . ."

Hắn quay người rời đi, đi rất chậm, sợ Khương Trường Sinh đổi ý, hắn đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng cảnh tượng đáng sợ làm hắn lạnh cóng.

Đi rất lâu, hắn mới dám vận khởi chân khí, cưỡi rồng mà đi.

Khương Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa Khương Dự, nói: "Thái hậu chi mộ tại Long Khởi quan, ngươi có thể tới tế bái."

Hắn thả người nhảy lên, ngự kiếm bay đi, tan biến tại chân trời.

Tông Thiên Vũ bị hắn phong thái tin phục, cảm khái nói: "Ngự kiếm cưỡi gió đi, quả nhiên là siêu phàm thoát tục."

Khương Dự sắc mặt vô cùng phức tạp, hắn đến bây giờ cũng chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

. . .

Trong ngự thư phòng.

Khương Vũ tóc tai bù xù, ánh mắt đờ đẫn ngồi trên ghế, đầy bàn tấu chương, tùy ý bày ra.

"Cái gì? Hôm đó cướp đi Thái Tử cao thủ thần bí là Trường Sinh đạo sĩ? Liền Thiên Cương đạo nhân cùng Tôn Giả đều đã chết. . ."

Nan Vận phật vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn cùng Ách Vận phật nãi huynh đệ, đến nay, hắn còn muốn báo thù cho huynh đệ, có thể cừu địch mạnh mẽ như thế, khiến cho hắn tràn ngập áp lực.

Khương Vũ không có trả lời hắn, vẫn như cũ ngu ngơ.

Nan Vận phật hít sâu một hơi, nói: "Bệ hạ, ta cái này đi Đại Thừa long lâu cầu viện!"

Hắn quay người muốn muốn ly khai.

"Dừng lại!"

Khương Vũ gọi lại hắn, Nan Vận phật dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Đừng đi. . . Đừng đi. . ."

Khương Vũ toàn thân run rẩy nói, trong thanh âm tràn ngập hoảng sợ.

Hắn biết rõ, một khi Đại Thừa long lâu tới trợ giúp, thắng còn tốt, nếu là thua, Đại Thừa long lâu có thể trốn, mà hắn trốn không thoát, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn không dám đánh cược.

Khương Trường Sinh quá mạnh, hắn nghiêm trọng hoài nghi Đại Thừa long lâu bên trong căn bản không có người có thể đối phó Khương Trường Sinh.

Hắn nghĩ tới Khương Trường Sinh độ lôi kiếp, nuôi Linh Xà, Tiên Hoàng cùng hắn giao hảo về sau, còn gượng chống mấy năm, hắn đột nhiên cảm thấy Khương Trường Sinh chẳng lẽ là tiên thần chuyển thế?

Nan Vận phật khó có thể tin nhìn xem Khương Vũ, nói: "Bệ hạ, ngài cứ như vậy nhịn? Trận chiến ngày hôm nay về sau, hắn nhất định miệt thị hoàng quyền, ngài thân vì thiên tử, nguyện ý vĩnh viễn thấp hắn một đầu?"

"Đây cũng không phải là bệ hạ có thể quyết định, Long Khởi quan nhất định diệt, này Giang Sơn chính là Đại Thừa long lâu Giang Sơn!"

Nan Vận phật vứt xuống lời nói này, phẫn nộ rời đi.

Khương Vũ muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có đứng dậy, trong đầu của hắn vẫn quanh quẩn cuộc chiến hôm nay..