Chương 48: Kim Lân ngọc diệp, Phần Thiên các

Chương 48: Kim Lân ngọc diệp, Phần Thiên các

【  Chân Dục ba năm, hoàng đế mang theo Đại Thừa long lâu cao thủ vây công ngươi thân đệ đệ Khương Dự, ngươi xuất thủ cứu giúp, tại một đám cao thủ vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp bảo Kim Lân ngọc diệp 】

Trong phòng, Khương Trường Sinh nhìn hàng chữ này, lộ ra nụ cười.

Pháp bảo!

Kiếm bộn rồi!

Kỳ Lân phất trần cũng chỉ là pháp khí, nhiều nhất liền là có thể gánh chịu linh lực biến hình vũ khí thôi, pháp bảo hẳn là càng mạnh.

Khương Trường Sinh lập tức xuất ra Kim Lân ngọc diệp, trong đầu đi theo hiện ra liên quan tới Kim Lân ngọc diệp truyền thừa trí nhớ.

Kim Lân ngọc diệp, chính là thần thú lân phiến chỗ chế thành pháp bảo, ẩn chứa chín trọng cấm chế, có thể giết địch, có thể chống đỡ cản kẻ địch tiến công, cụ thể diệu dụng, vẫn phải hắn thí nghiệm sau mới biết hiểu.

Pháp bảo nhận chủ cần luyện hóa cấm chế, Khương Trường Sinh án chiếu lấy truyền thừa trí nhớ bắt đầu luyện hóa Kim Lân ngọc diệp bên trong cấm chế.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Màn đêm buông xuống.

Khương Trường Sinh đem Kim Lân ngọc diệp luyện chế thành công về sau, đem hắn thu nhập trong tay áo, sau đó đi ra khỏi cửa phòng, giờ phút này, Khương Dự, Tông Thiên Vũ, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Vong Trần đang ở trong sân nói chuyện phiếm.

Khương Dự đã tế bái xong mẫu thân, Tông Thiên Vũ thương thế cũng đã băng bó kỹ, bọn hắn dự định nghỉ ngơi một ngày sau, ngày mai liền xuống núi, để tránh cho Long Khởi quan gây phiền toái.

Thấy Khương Trường Sinh đi tới, Khương Dự, Tông Thiên Vũ liền vội vàng đứng lên ôm quyền hành lễ, Tông Thiên Vũ thu liễm ngạo khí, đối Khương Trường Sinh tâm phục khẩu phục.

"Không cần đa lễ, hai vị sau này có tính toán gì không?" Khương Trường Sinh đi tới, Hoang Xuyên thoái vị với hắn.

Khương Dự cười khổ nói: "Ta chuẩn bị rời đi Đại Cảnh, đến mức Tông Thiên Vũ, thì hồi trở lại sư môn của mình dưỡng lão."

Đắc tội hoàng đế, bọn hắn tại Đại Cảnh đem bước đi liên tục khó khăn, chẳng thà rời xa triều đình.

Khương Dự cũng nghĩ thông suốt, hắn thực lực không đủ, không cần thiết lôi kéo Tông Thiên Vũ tiếp tục mạo hiểm, bây giờ thân nhân của hắn đều đã không tại, rất nhiều chuyện, hắn đã thấy rõ.

Vong Trần cũng không nói đến thân phận của mình, dù sao hắn đã quyết định quên trước kia, Khương Dự cũng không có nhận ra thân phận của hắn tới.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi vốn là Vương gia, Long rơi phàm trần, có thể thói quen sao?"

Khương Dự lắc đầu nói: "Không quen cũng phải thói quen, người sống một đời, sao có thể một mực như ý?"

Tông Thiên Vũ không có lên tiếng, trận chiến ngày hôm nay, hắn cảm giác mình còn cần lại truy cầu võ đạo.

Khương Trường Sinh tiếp nhận Vong Trần đảo trà, bỗng nhiên nói: "Không bằng các ngươi trước đi đầu quân Ngụy vương, ta tự mình cho các ngươi viết thư, mang Ngụy vương đăng cơ, ta nhường Ngụy vương giữ lại Tần vương vị trí, đến mức Tông Thiên Vũ, mang theo tòng long chi công trở về sư môn, há không chói lọi sư môn?"

Khương Dự cau mày nói: "Ngụy vương chính là hiện thời hoàng đế hoàng tử. . ."

Hắn nhớ tới chính mình tại Bắc Cảnh cùng Khương Tử Ngọc gặp nhau, Khương Tử Ngọc đối với mình rất nhiệt tình, cũng hết sức kính trọng, dứt bỏ hắn cùng hoàng đế quan hệ, xác thực có khả năng đầu nhập vào.

Tông Thiên Vũ bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, Long Khởi quan ủng hộ là Ngụy vương, cho nên mặc dù đạo trưởng chính là Ngụy vương sư phụ, cũng dám đối hoàng đế ra tay, tương truyền, hoàng đế lập con riêng vì Thái Tử, Ngụy vương không vừa lòng, nguyên lai là thật."

Khương Dự chần chờ nói: "Mặc dù Ngụy vương đăng cơ, ta sợ. . ."

Khương Trường Sinh cười nói: "Không cần phải lo lắng, mặc dù hắn sau này tính tình đại biến, thiên hạ không đường có thể trốn, Long Khởi quan cũng có thể cho phép ngươi ẩn náu, huống hồ ta từ nhỏ dạy bảo Ngụy vương, hắn tâm tính ta hiểu rõ, so với tư tình, hắn càng để ý Giang Sơn cùng đại nghĩa, ngươi những năm này công tích khiến cho hắn cực kỳ bội phục, hắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Khương Dự nhìn về phía Tông Thiên Vũ.

Tông Thiên Vũ ánh mắt lấp lánh, nói: "Ngụy vương tính tình chân thành, trước đó gặp mặt nhìn không ra nửa điểm dối trá, có muốn không chúng ta đi thử xem, mối thù hôm nay, hoàng đế chắc chắn sẽ nhớ ở trong lòng, chẳng qua là hắn không có tội danh đặt tại trên đầu chúng ta, nhưng về sau chưa hẳn, đi theo Ngụy vương, tiếp tục kiến công, dân tâm tại trên người chúng ta, hoàng đế cũng không dám đụng đến chúng ta."

Khương Dự hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ta nghe đạo trưởng!"

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Vong Trần, cầm giấy bút viết văn tới."

Vong Trần lập tức nhích người.

Tông Thiên Vũ bắt đầu cùng Khương Trường Sinh lĩnh giáo võ đạo, hắn có thể thành tựu võ lâm chí tôn, tự nhiên là võ si, Khương Trường Sinh đối với hắn yên tĩnh đánh một trận tử chiến khí phách rất có hảo cảm, cho nên cũng không có qua loa, nghiêm túc chỉ bảo.

Khương Trường Sinh mặc dù tu tiên, nhưng cũng tu hành không ít võ đạo tuyệt học, loại suy, dùng có thể so với Càn Khôn cảnh tạo nghệ chỉ bảo Tông Thiên Vũ, dư xài.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Dự, Tông Thiên Vũ xuống núi, tiến đến tìm nơi nương tựa Ngụy vương.

Tông Thiên Vũ mặc dù gãy một tay, nhưng dầu gì cũng là Thần Tâm cảnh cao thủ, có hắn tương trợ, Ngụy vương dưới trướng vũ lực đem càng mạnh.

Long Khởi quan cũng không có bị hai người đánh vỡ bình tĩnh, chẳng qua là có đệ tử chú ý tới mộ anh hùng nhiều một cái mộ bia.

Thiên Cương đạo nhân!

Thi thể của hắn vẫn là Tông Thiên Vũ mang lên Long Khởi quan, tuy là cừu địch, nhưng Tông Thiên Vũ lấy võ vi tôn, thỉnh cầu Khương Trường Sinh đem hắn hạ táng mộ anh hùng.

Long Khởi quan đệ tử phần lớn không biết Thiên Cương đạo nhân tên, nhưng trong ngày thường thường có giang hồ cao thủ đến đây thắp hương, nhận ra Thiên Cương đạo nhân tên, không đến hai tháng, liên quan tới Tông Sư đứng đầu Thiên Cương đạo nhân táng nhập mộ anh hùng tin tức truyền khắp đại giang nam bắc.

Năm Đại Tông Sư, đã có hai vị mai táng tại mộ anh hùng!

Võ lâm xôn xao!

Khương Trường Sinh không biết chuyện giang hồ, hắn cả ngày tại quan bên trong tu luyện, Khương Vũ không tiếp tục tới tìm hắn để gây sự, thậm chí còn phái người đưa tới một nhóm mứt hoa quả, hoa quả, lá trà các loại, rất rõ ràng là đang lấy lòng.

Khương Trường Sinh thật không có suy nghĩ nhiều, mặc kệ Khương Vũ có hay không chân tâm, đều không có ảnh hưởng, đợi Khương Tử Ngọc thu phục Giang Sơn, này hoàng vị nhất định phải nhường cho Khương Tử Ngọc.

Hắn thường xuyên bay tới ngoài thành trong núi rừng, quen thuộc Kim Lân ngọc diệp, pháp bảo này thật quá mạnh, khiến cho hắn chân chính tìm được tu tiên cảm giác.

Hai tháng lực, Khương Trường Sinh triệt để nắm giữ Kim Lân ngọc diệp, có thể lợi dụng Kim Lân ngọc diệp thi triển đủ loại tuyệt học, cũng đem Kim Lân ngọc diệp tất cả năng lực chưởng khống.

Hắn không cách nào tưởng tượng chính mình tận toàn lực một trận chiến được nhiều mạnh.

Trước đó nghĩ cách cứu viện Khương Dự, hắn chỉ dùng Thái Thanh kiếm thuật, nhất kiếm liền chung kết bầy địch, trận chiến kia, hắn còn tận khả năng thu lại, sợ phá hư phạm vi quá nhiều, thương tới phương xa đi ngang qua người vô tội.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đang tại luyện chế đan dược, ngoại trừ thiết yếu Tăng Linh đan bên ngoài, hắn muốn nếm thử luyện chế những đan dược khác.

Bên ngoài đình viện truyền đến Hoang Xuyên thanh âm: "Đạo trưởng chỗ ở, người không có phận sự, không được tự tiện xông vào."

"Ta liền nhìn một chút, nhìn một cái rồi đi."

Chỉ thấy một tên thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi lão phụ nhân nắm một tên tiểu nữ hài xa xa nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Lão phụ nhân nhìn thấy dưới cây luyện đan Khương Trường Sinh, nàng toàn thân run lên, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

"Cùng ba mươi năm trước một dạng. . . Hắn thật sự là tiên nhân. . ."

Lão phụ nhân tự lẩm bẩm, bị nàng nắm tiểu nữ hài thì rất khẩn trương, bởi vì Hoang Xuyên một mặt thiếu kiên nhẫn, lộ ra hết sức hung.

Hoang Xuyên thấp giọng nói: "Tốt, nhìn đủ rồi chưa, cần phải đi."

Lão phụ nhân xem trong chốc lát Khương Trường Sinh liền lôi kéo tiểu nữ hài quay người rời đi, Hoang Xuyên theo sát phía sau, sinh sợ các nàng trở về.

Lão phụ nhân từ trong ngực móc ra một túi tiền tài, đưa cho Hoang Xuyên, nói: "Quý quan có thể hay không nhận lấy ta nữ nhi này."

Hoang Xuyên nhéo nhéo túi tiền, chần chờ nói: "Không tốt a, Long Khởi quan chỉ lấy cô nhi."

Lão phụ nhân cười khổ nói: "Ta đã sống không được bao lâu."

Một bên khác.

Đang ở luyện đan Khương Trường Sinh tự nhiên chú ý tới đối với mẹ con kia đến, cũng nghe đến các nàng, nhưng hắn không có để ý, Long Khởi quan đã lớn mạnh, có thu hay không đệ tử liền xem Mạnh Thu Sương quyết định.

Đến mức lão phụ nhân thân phận, hắn không có suy nghĩ nhiều, những trong năm này khách hành hương nhiều vô số kể, vụng trộm chạy đến sân vườn đến đây khách hành hương cũng không phải số ít, phần lớn là quan lại quyền quý, cho quá nhiều, lại không có chân chính vi phạm, hắn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Khương Trường Sinh danh hiệu đã biến, biến thành Trường Sinh tiên sư.

Có thể thấy Trường Sinh tiên sư liếc mắt, đó là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình.

. . .

Chân Dục bốn năm, Ngụy vương công liên tiếp hai mươi bảy thành, thành công thu phục Đại Cảnh Bắc Cảnh, cự Tấn triều tại ngoại cảnh, hắn uy danh lan xa thiên hạ, càng có liên tục không ngừng Đại Cảnh nam nhi tiến đến tìm nơi nương tựa, hắn dưới trướng binh lực đã đi đến ba mươi vạn.

Bây giờ cùng Đại Cảnh chiến đấu chỉ còn lại có Tấn triều, Cổ Hãn cũng sợ bị Tấn triều chiếm đoạt, cho nên thừa cơ nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đại Cảnh, Bắc Cảnh, hoang nguyên vô biên, cát vàng đầy trời, một tòa thành trì lẻ loi trơ trọi tọa lạc ở này.

Nội thành một trong đình viện.

Bình An đang vung vẩy song chùy, trong tay hắn song chùy từng cái như vại nước lớn, mặt ngoài khắc lấy Thần Thú đồ văn, hiện lên kim đồng sắc, hổ hổ sinh phong, bên trong viện các tướng sĩ đều không dám tới gần, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè.

Tông Thiên Vũ cảm khái nói: "Cái tên này liền thích hợp hạng nặng thần binh."

Từ Thiên Cơ cũng thấy líu lưỡi: "Này tiểu quái vật từ khi đổ máu về sau, càng ngày càng biến thái, có đôi khi trên chiến trường ta đều sợ gặp được hắn, bị tay hắn xé."

Mặt khác tướng sĩ cũng bắt đầu nghị luận cảm khái.

Người mặc áo giáp, anh vũ bất phàm Khương Tử Ngọc hài lòng cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tứ Hải hiền thánh, nói: "Bổn vương rất hài lòng, nói đi, nhiều ít kim."

Như thế vũ khí, chỉ có thể dùng kim làm đơn vị đi cân nhắc.

Tứ Hải hiền thánh nắm bắt râu ria, cười nói: "Không cần tiền, thần binh xứng mãnh tướng, này mới có ý nghĩa."

Khương Tử Ngọc cười cười, nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ha ha ha, Ngụy vương quả nhiên ghê gớm, vậy lão phu liền không khách khí, lão phu nguyện trợ Ngụy vương tranh đấu giành thiên hạ, chỉ cầu Ngụy vương đăng cơ về sau, đưa lão phu một con, lão phu mang đi võ đạo Thánh địa, vì Đại Cảnh bồi dưỡng cao thủ cái thế." Tứ Hải hiền thánh cười xong, nghiêm túc nói.

Khương Tử Ngọc yên lặng.

Khương Dự lại gần, nói: "Cái gì võ đạo Thánh địa, có thể so đến được Long Khởi quan?"

Nghe được Long Khởi quan ba chữ, Tứ Hải hiền thánh sắc mặt liền hết sức mất tự nhiên, hắn giả khục một tiếng, nói: "Rất xa xôi Thánh địa, so Cổ Hãn càng xa, Ngụy vương không cần phải gấp gáp đáp ứng, lão phu sẽ cùng ngươi mấy năm, đợi Ngụy vương lãnh hội lão phu bản lĩnh cùng với lão phu nhân phẩm, lại đáp ứng cũng không muộn."

Khương Tử Ngọc tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi liền không sợ bổn vương không đáp ứng?"

Tứ Hải hiền thánh lắc lư hồ lô rượu, cười nói: "Chắc chắn sẽ đáp ứng, bởi vì hôm nay hạ chính là võ đạo thiên hạ, hoàng quyền nghĩ muốn truyền thừa tiếp, nhất định phải có võ đạo truyền thừa, nếu là Đại Cảnh hoàng thất nhiều một phương võ đạo truyền thừa, há không tốt hơn?"

Khương Tử Ngọc thật sâu nhìn hắn một cái.

Từ Thiên Cơ tại cách đó không xa, thầm nói: "Lão đầu này không đơn giản a, hoàn toàn nhìn không thấu."

Tông Thiên Vũ gật đầu, nói: "Ngươi ta ra tay, chưa hẳn có thể thắng hắn."

Loạn thế đến về sau, thiên hạ này quả nhiên là cái gì yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, làm hắn vị này võ lâm chí tôn đều có chút không tự tin.

. . .

Long Khởi quan bên trong, Khương Trường Sinh dưới tàng cây luyện đan, Bạch Long nằm ở bên cạnh, càng không ngừng phun lưỡi rắn.

Lý công công ngồi tĩnh tọa ở Khương Trường Sinh một bên khác, cười nói: "Hoàng đế từ năm trước bắt đầu, trầm mê tửu sắc, rất có không để ý tới triều chính xu thế, cứ theo đà này, Ngụy vương về sau đăng cơ hi vọng càng lớn hơn."

Khương Trường Sinh chằm chằm lên trước mặt dược đỉnh, không có lên tiếng.

Gặp hắn không có hứng thú, Lý công công chớp mắt, nói: "Gần đây trên giang hồ xuất hiện một nhánh thế lực, tên là Phần Thiên các, bốn phía tiến đánh môn phái, đã bắt lại Ma Môn, Thất Nhạc sơn môn, nghe nói, chính là đã từng tên nổi như cồn Dương Chiêu Đế sáng lập, rất có nhất thống giang hồ dã tâm."

Khương Trường Sinh nhíu mày, Ma Môn không có?

Hoang Xuyên bỗng nhiên chạy tới, hỏi: "Ma Môn tình huống như thế nào? Ma Chủ đâu?"

Lý công công quay đầu nhìn về phía hắn, nhún vai nói: "Tất nhiên là thần phục, Ma Chủ hẳn là không chết, bất quá hắn bao lớn tuổi tác, đoán chừng cũng không mấy năm sống đầu."

Dứt lời, Lý công công một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh nói: "Phần Thiên các kỳ thế càng lúc càng lớn, về sau nói không chừng sẽ để mắt tới Long Khởi quan, mộ anh hùng tên tuổi thật sự là quá lớn, truy cầu đệ nhất thiên hạ cao thủ tất nhiên sẽ tới xông xáo."

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Vậy liền để cho bọn họ tới, hi vọng bọn họ không nên quá yếu.".