Chương 49: Thập phương luận võ, yêu vật kinh hiện

Chương 49: Thập phương luận võ, yêu vật kinh hiện

Đối với Phần Thiên các, Dương Chiêu Đế, Khương Trường Sinh quả thật có chút nhỏ chờ mong, hi vọng đối phương đủ cường đại, dạng này hắn sinh tồn ban thưởng liền càng phong phú.

Phần Thiên các không có khả năng mạnh hơn Đại Thừa long lâu, Đại Thừa long lâu có thể là ngàn năm Thánh địa, Phần Thiên các mới quật khởi bao nhiêu năm, này nếu có thể so đến được, cái kia quá không hợp lý, trừ phi Phần Thiên các cũng có cùng loại sinh tồn hệ thống đại cơ duyên.

Chờ chút.

Một phần vạn thật có đâu?

Khương Trường Sinh căng thẳng trong lòng, phát hiện mình có chút thư giãn.

"Không được, đến vĩnh viễn đánh giá cao đối thủ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Lý công công tiếp tục giới thiệu Dương Chiêu Đế, Phần Thiên các những năm này chiến tích.

Hoang Xuyên ở một bên nghe, vẻ mặt hốt hoảng, rõ ràng là tại lo lắng gia gia của mình.

Đợi Lý công công rời đi, Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm dược đỉnh, nói: "Xuyên, ngươi muốn đi tìm gia gia ngươi sao?"

Hoang Xuyên nghe xong, lập tức xúc động, liền vội vàng gật đầu, nói: "Sư phụ  có thể sao?"

Hắn đã mười chín tuổi, công lực đi đến Linh Thức cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thông Thiên cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, liền một bước này, lại chậm chạp vô pháp đốn ngộ.

Khương Trường Sinh từ trong ngực móc ra hai tấm bùa, đưa cho Hoang Xuyên, nói: "Đi thôi, gặp chuyện phải tỉnh táo, ra cửa tại bên ngoài, vi sư có thể không bảo vệ được ngươi."

Hoang Xuyên tiếp nhận hai tấm bùa, trong lòng mừng như điên, hắn tất nhiên là biết được này lá bùa lợi hại, hắn lúc này quỳ xuống, khấu tạ Khương Trường Sinh.

Ngày đó, Hoang Xuyên liền vô cùng lo lắng xuống núi.

Chạng vạng tối.

Khương Trường Sinh dưới tàng cây tu hành, Vong Trần đi tới, sầu lo hỏi: "Đạo trưởng, ngài liền không lo lắng an nguy của hắn à, ta nghe Lý công công nói, cái kia Phần Thiên các như mặt trời ban trưa, cao thủ nhiều như mây."

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn, nói: "Ma Môn đã quy hàng, chỉ cần hắn không làm loạn, nên không có việc gì, coi như làm loạn, cũng đúng lúc tôi luyện hắn, người sống một đời, nếu là có tình, liền muốn trân quý, miễn cho hối hận cả đời."

Hoàng hậu cùng Khương Uyên chết đi về sau, Khương Trường Sinh đối với sinh tử có càng sâu lý giải.

Hắn mặc dù sống hai đời, nhưng kiếp trước chỉ trải qua qua chính mình chết, ở kiếp này mới chính thức trải qua sinh ly tử biệt, mặc dù hắn cùng cha mẹ của kiếp này quan hệ đạm bạc, có thể mỗi lần nhớ tới, trong lòng vẫn là có một tia phiền muộn.

Hắn như thế, huống chi từ nhỏ cùng Ma Chủ sống nương tựa lẫn nhau Hoang Xuyên?

Khương Trường Sinh có khả năng một mực sống sót  chờ đủ mạnh, lại trải nghiệm nhân sinh muôn màu, nhưng Hoang Xuyên chỉ là phàm nhân, cả đời không hơn trăm tái, một khi bỏ lỡ, liền thật không có.

Vong Trần thở dài một tiếng, không hỏi thêm nữa, quay người tiến đến tìm Bạch Long.

Bình An, Từ Thiên Cơ theo Khương Tử Ngọc xuống núi, Hoang Xuyên cũng đi, Vạn Lý, Minh Nguyệt đã thành thục, đã gánh chịu trong đạo quán sự vụ, căn này đình viện bởi vậy trở nên quạnh quẽ, chỉ còn lại có hai người một rắn.

. . .

Chân Dục bốn năm, tháng mười.

Ngụy vương chỉnh quân, mang theo gần bốn mươi vạn đại quân, công phá Tấn triều biên cảnh, Tấn triều phái ra bốn tôn Tông Sư, vẫn không địch lại Ngụy vương dưới trướng cao thủ, bắt đầu bị động phòng thủ.

Ngắn ngủi trong một tháng, Ngụy vương liên khắc sáu thành, đem Tấn triều Giang Sơn xé mở một đầu lỗ hổng, như vậy chiến tích lệnh Đại Cảnh bách tính phấn chấn, hoàng đế cũng là mừng rỡ, thiết yến mời văn võ bá quan chung vui.

Cổ Hãn ngồi không yên, Ngụy vương mạnh làm bọn hắn sợ hãi, nếu như Tấn triều bại, vậy bọn hắn cũng đi xa.

Bọn hắn bắt đầu điều binh khiển tướng, trợ giúp Tấn triều.

Một năm này, Ngụy vương Khương Tử Ngọc mới mười tám tuổi, mười tám tuổi liền cứu Giang Sơn tại nguy nan thời khắc, lệnh Thái Tử, hoàng tử khác ảm đạm phai mờ.

Thuận Châu, phía bắc một đóng giữ nội thành.

Thái Tử Khương Tử Hàn tại đại sảnh tới bồi hồi, phía dưới đứng đấy hai hàng tướng sĩ, mưu sĩ, tất cả đều mặt âm trầm.

Khương Tử Hàn dừng bước lại, nổi giận mắng: "Ngụy vương thủ hạ người tài ba mãnh sĩ nhiều như vậy, vì sao cô thủ hạ tất cả đều là túi rượu thùng cơm? Cái kia Bình An một trận chiến có thể trảm vạn người, các ngươi bình thường tự biên tự diễn, làm sao trên chiến trường liền Yên nhi rồi?"

Tất cả mọi người câm như hến, không dám lên tiếng.

Đối với Ngụy vương quật khởi, bọn hắn cũng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn có thể hiểu được Dương gia, Trần gia khả năng giúp đỡ Ngụy vương chiêu binh mãi mã, nhưng Bình An, Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ các cao thủ vì sao hiệu lực tại Ngụy vương?

Nhất là Bình An, loại kia quái vật là từ đâu xuất hiện?

"Điện hạ không cần phải lo lắng."

Một đạo tiếng cười theo ngoài cửa truyền đến, chỉ thấy một đạo thân ảnh như là kinh hồng bay lượn tiến đến, dọa đến các tướng sĩ dồn dập rút kiếm, bảo hộ Khương Tử Hàn.

Cái này người người mặc áo trắng áo đen, thân hình cao lớn, khuôn mặt anh tuấn, đầu đội buộc tóc ngân diệp quan, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, tay cầm một cái quạt xếp, đối mặt chung quanh tướng sĩ, hắn hoàn toàn không để vào mắt, tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Tử Hàn.

Khương Tử Hàn nhíu mày hỏi: "Các hạ là người nào?"

Đối phương cười nói: "Sư chất, ngươi quên sao, ngươi mới vừa vào long lâu lúc, ta còn sờ qua ngươi đầu."

Khương Tử Hàn ngẩn người, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, đẩy ra trước mặt tướng sĩ, xông đi lên, kích động nói: "Diệp sư bá, ngài sao lại tới đây?"

Diệp Giác, Khương Vũ tại Đại Thừa long lâu sư huynh.

"Diệp sư bá, ngài có thể tới thật sự là quá tốt, phụ hoàng cùng ta không chỉ một lần nói qua, các ngươi đời này trong hàng đệ tử, ngài võ học tư chất cao nhất, ngài là tới trợ ta sao?" Khương Tử Hàn phấn khởi hỏi, tại Diệp Giác trước mặt, cũng không nữa tự xưng cô.

Diệp Giác dao động phiến cười nói: "Đó là tự nhiên, ba triều chiến tranh đã không phải vương triều chi tranh, chính là võ đạo chi tranh, chỉ bằng ở dưới tay ngươi võ tướng, không đủ tư cách chiến đấu thắng bại."

Khương Tử Hàn gật đầu, hắn cũng cảm thấy, Tấn triều bên trong cao thủ rất nhiều, mặc dù dùng chúng địch quả, hắn cũng phải trả giá đau đớn đại giới.

Hắn vội vàng lôi kéo Diệp Giác ngồi xuống, nhường tướng sĩ, mưu sĩ nhóm lui ra về sau, mới vừa bắt đầu chào hỏi.

Ôn chuyện về sau, Khương Tử Hàn nhịn không được hỏi: "Diệp sư bá, ngài nói võ đạo chi tranh, đây là ý gì, Tấn triều, Cổ Hãn không phải cũng là Đại Thừa long lâu quản hạt Giang Sơn sao?"

Diệp Giác lắc đầu nói: "Trước kia là, bây giờ không phải là, lâu chủ lĩnh hội thần công, bế quan bốn mươi năm, có mặt khác võ đạo triều tông thừa cơ tại Cổ Hãn, Tấn triều giảng đạo, những năm này, tại thập phương luận võ bên trong, long lâu cao thủ đều phụ thương, đây là mấy trăm năm qua, long lâu yếu nhất thời điểm, bởi vậy có triều tông muốn mượn cơ hội ra tay."

Khương Tử Hàn cau mày nói: "Cái kia long lâu có thể thay đổi càn khôn sao?"

Diệp Giác khẽ nói: "Tự nhiên có thể, nếu bọn hắn muốn lấy chiến trường vì cục, vậy liền trên chiến trường đánh tan bọn hắn  chờ thu thập bọn hắn, long lâu lại đi nhổ Kinh Thành bên trong cây gai kia."

Khương Tử Hàn kinh ngạc hỏi: "Kinh Thành có cái gì đâm?"

"Long Khởi quan Trường Sinh đạo sĩ, Yếm Xà tôn giả, Thiên Cương đạo nhân, Thiên Túc Thập Tam Thứ tại ngươi phụ hoàng dẫn đầu hạ bị hắn đều tru diệt, ngươi phụ hoàng cũng bởi vậy mất dũng khí, bây giờ cả ngày tầm hoan tác nhạc, muốn đem cục diện rối rắm giao cho long lâu."

Nhấc lên việc này, Diệp Giác ánh mắt liền trở nên băng lãnh.

Khương Tử Hàn yên lặng, hắn không nghĩ tới trong hai năm này lại phát sinh đại sự như thế.

Hắn tốt xấu tại long lâu tu luyện qua, biết được Tôn Giả thực lực cường đại, lại thêm mặt khác cao thủ cùng một chỗ chiến đấu, lại bị Trường Sinh đạo sĩ một người giết hết.

"Hắn chính là võ lâm thần thoại, quả nhiên danh bất hư truyền, Khương Tử Ngọc liền là hắn đồ đệ, hắn công lực vậy mà không kém hơn ta." Khương Tử Hàn mặt mũi tràn đầy ghen tỵ nói ra.

Hắn không thể nào hiểu được, dựa vào cái gì Khương Tử Ngọc có thể đuổi kịp công lực của hắn.

Diệp Giác nói: "Trường Sinh đạo sĩ xác thực lợi hại, chính là ngút trời kỳ tài, ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm liền trưởng thành đến trình độ như vậy, là long lâu bỏ qua thiên tài, bất quá hắn giết long lâu nhiều người như vậy, phải chết, đã không quay đầu chi lộ, đợi chiến tranh kết thúc, lâu chủ đem tự mình dẫn toàn bộ long lâu ra tay, thuận tiện hướng Đại Cảnh thiên hạ xốc lên võ đạo thịnh thế, long lâu cũng chuẩn bị cải biến."

Toàn bộ long lâu ra tay?

Khương Tử Hàn nhíu mày, hắn đã nhận định chính mình vì đời tiếp theo hoàng đế, nghe Diệp Giác, hắn không hiểu không thoải mái, luôn cảm giác mình tương lai lại biến thành khôi lỗi, nhưng hắn không dám hỏi nhiều, hắn hôm nay không có tư cách phản kháng long lâu.

"Diệt Long Khởi quan, ta liền dễ đối phó Khương Tử Ngọc cái kia tạp chủng!"

Khương Tử Hàn mặt mũi tràn đầy sát cơ nói, hắn từ nhỏ đã chán ghét Khương Tử Ngọc, bây giờ hận ý càng sâu.

. . .

Chân Dục năm năm, Thái Tử mang theo đại quân tiến vào Cổ Hãn, cùng Ngụy vương liên tục hướng mười ba châu truyền đi tin chiến thắng  khiến cho thiên hạ phấn chấn.

Tại Đại Cảnh nguy nan thời điểm, lại có hai tên hoàng tử nâng lên cờ lớn, ngăn cơn sóng dữ, nhường người trong thiên hạ kinh hỉ lại cảm khái, có văn đàn Thánh Nhân xưng đây là song long trước khi phàm, Đại Cảnh khí vận cường thịnh chi dấu hiệu.

Long Khởi quan bên trong.

Khương Trường Sinh ba người đang ở uống trà.

Lý công công tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Xem ra Đại Thừa long lâu đã bắt đầu ra tay, Thái Tử dưới tay có cao thủ tuyệt thế, còn mạnh hơn Tông Thiên Vũ, một người dễ dàng hạ gục Cổ Hãn tam đại tông sư, chẳng qua là long lâu không tới đối phó Long Khởi quan, mà là đến đỡ Thái Tử  khiến cho người suy nghĩ không thấu."

Vong Trần phân tích nói: "Có phải hay không là Đại Thừa long lâu kiêng kị đạo trưởng, nghĩ trước thu thập Giang Sơn tàn cuộc, lại rảnh tay, dốc toàn bộ lực lượng?"

Lý công công cảm thấy có đạo lý, không khỏi gật đầu.

Khương Trường Sinh cảm khái nói: "Làm sao không nói sáo lộ, ta còn muốn giết nhỏ tới lớn, giết lớn tới lão, từng cái giết đi qua đây."

Nói như vậy, hắn sinh tồn ban thưởng liền kiếm tê.

Đáng tiếc, Đại Thừa long lâu không nói võ đức.

Lý công công cười nói: "Có thể sừng sững ngàn năm, chắc chắn có to lớn trí tại, coi như Đại Thừa long lâu sẽ dốc toàn bộ lực lượng, không biết dài chừng có lòng tin?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm chén trà, nói: "Một nửa nắm bắt đi."

Lý công công càng thêm phấn khởi, cười nói: "Nếu có thể lật đổ Đại Thừa long lâu đối Đại Cảnh điều khiển, Tiên Hoàng nhất định ở dưới cửu tuyền mừng rỡ, Đại Cảnh cũng đem siêu việt các triều đại vương triều!"

Hắn đã cao tuổi, lại đối Khương Uyên trung thành tuyệt đối, hiện tại căn bản không sợ chết, chỉ có chờ mong.

Vong Trần lại càng không cần phải nói, từ khi biết được Đại Thừa long lâu tồn tại, hắn liền căm thù Đại Thừa long lâu, Đại Thừa long lâu khiến cho hắn nửa đời trước nhận biết trở thành chê cười, hắn há có thể không căm thù?

Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi: "Xuyên nhi còn chưa trở về, Lý công công, hỗ trợ hỏi thăm một chút."

Lý công công gật đầu, lập tức đáp ứng.

Hắn không có đợi bao lâu liền rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Bạch Long, Bạch Long chiếm cứ tại Địa Linh thụ dưới, tựa như một vòng màu trắng tường vây, cực kỳ dọa người.

Hắn có thể cảm giác được càng ngày càng nhiều linh khí tại hướng Bạch Long trong cơ thể xuyên, chẳng lẽ đây là muốn đột phá?

Trên đời tuy có yêu thú, nhưng võ giả đối bọn nó hiểu rõ không tính sâu, thậm chí không biết nên theo cảnh giới gì đi phân chia, Khương Trường Sinh suy đoán chẳng qua là Đại Cảnh bên trong không biết được, bên ngoài chắc chắn có kỹ càng yêu thú cảnh giới phân chia.

Vong Trần theo Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn, nói: "Nó đã ngủ một tháng, cũng không phải mùa đông, sẽ không xảy ra chuyện a?"

Khương Trường Sinh nói: "Không có việc gì, có ta nhìn chằm chằm đây."

Thái Dương dần dần hạ xuống, hoàng hôn buông xuống.

Khương Trường Sinh đang muốn trở về phòng tu luyện, bỗng nhiên phát giác được cái gì, mãnh liệt xoay người, tầm mắt trở nên sắc bén.

Cỗ khí tức này không giống như là người.

Chẳng lẽ là yêu vật?

Khương Trường Sinh linh hồn xuất khiếu, bay tới trên bầu trời, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Kinh Thành phía bắc trong núi rừng có một đoàn tựa như Hắc Phong yêu khí tại trong rừng cây toán loạn.

Cỗ khí tức này rất mạnh, đã siêu việt bình thường Thần Tâm cảnh, trọng yếu nhất là phàm nhân căn bản nhìn không thấy nó.

Tại cái kia yêu khí phía dưới, có một đội xe ngựa đang áp tải hàng hóa chạy tới Kinh Thành..