Chương 50: Yêu Lang Bạch Kỳ, mạnh mẽ Đại Thừa long lâu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 50: Yêu Lang Bạch Kỳ, mạnh mẽ Đại Thừa long lâu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chạng vạng tối, trong núi rừng.

Xe ngựa tiến lên, cưỡi ngựa đi ở trước nhất trung niên võ phu nhịn không được ngáp một cái, sau đó buông ra cương ngựa, duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn cao giọng cười nói: "Các huynh đệ, lập tức liền muốn tới kinh thành, đại gia nâng lên tinh thần, tranh thủ tại Hạnh Hoa lâu quan trước viện kết thúc, tối nay say nằm ngủ trên gối mỹ nhân."

Nghe vậy, phía sau các dồn dập mở miệng gọi tốt, mọi người một bên tiến lên, một bên trò chuyện lên Hạnh Hoa lâu bên trong đầu bài.

Kinh Thành đường nét đã phía trước làm được rừng núi phần cuối như ẩn như hiện.

Ô ô ô ——

Một hồi giống như người giống như thú tiếng khóc vang lên, cả kinh mọi người nhìn chung quanh.

"Thanh âm gì?"

"Có người đang khóc?"

"Không đúng, thanh âm này không giống như là người, nghe nói phụ cận trong núi rừng có sài lang, đại gia cẩn thận một chút."

"Sài lang? Ha ha ha, chúng nó dám tới gần, đêm nay nhường Hạnh Hoa lâu đầu bếp thêm đồ ăn."

Các không thèm để ý, nhưng trung niên võ phu lại nhíu mày, hắn chính là nhất lưu cao thủ, vào Nam ra Bắc ba mươi năm, kinh nghiệm già dặn, thanh âm này tuyệt không phải người, cũng không phải sài lang.

Rất nguy hiểm!

Trung niên võ phu chậm rãi rút đao, động tác của hắn cũng làm cho những tiêu sư khác nghiêm túc lên, dồn dập rút ra vũ khí của mình, chuẩn bị chiến đấu.

Đội xe tiếp tục đi tới, nhưng tốc độ đã chậm dần, sợ hai bên trong rừng cây nhảy lên ra kẻ địch.

Đại khái đi về phía trước trăm mét, trời dần dần đen.

Con đường phía trước đã có chút tối tăm, bên trái trong núi rừng bỗng nhiên chạy ra một tên quần áo không chỉnh tề bạch y nữ tử, nàng tóc tai bù xù, vừa vào quan đạo liền ngã nhào trên đất, lộ ra trắng noãn chân, tại tối tăm hoàn cảnh bên trong cực kỳ dễ thấy, đã xem không ít tiêu sư trợn cả mắt lên.

Bạch y nữ tử ngẩng đầu, lộ ra một tấm đẹp đẽ khuôn mặt, nàng sợ xanh mặt lại, kêu lên: "Các vị đại ca, tới giúp đỡ tiểu nữ tử, trong rừng cây có rắn, hù đến tiểu nữ tử, tiểu nữ tử ngực tốt buồn bực, tốt chắn. . ."

Lúc này liền có tiêu sư ruổi ngựa tiến lên, cười nói: "Cô nương chớ hoảng sợ, ca ca tới dìu ngươi."

Trung niên võ phu đột nhiên nhấc đao, ngăn ở tiêu sư trước mặt, dọa đến tiêu sư vội vàng ghìm ngựa dừng lại.

Tiêu sư quay đầu hỏi: "Lão Đại, làm sao vậy?"

Hắn ánh mắt u oán, Lão Đại sẽ không muốn độc hưởng a?

"Đối phương không thích hợp, rất nguy hiểm." Trung niên võ phu âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch y nữ tử ai oán nói: "Vị đại ca kia, tiểu nữ tử chỗ nào nguy hiểm, mau tới vịn tiểu nữ tử, tiểu nữ tử đau quá nha."

Các cũng không có cấp trên, bọn hắn lựa chọn tin tưởng trung niên võ phu.

Thấy này, bạch y nữ tử vẻ mặt nhất biến, khuôn mặt vậy mà cấp tốc biến thành như sói như cáo dáng vẻ, cực kỳ dọa người, thấy tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, còn chưa chờ bọn hắn phản ứng, bạch y nữ tử đột nhiên xông lại.

Trung niên võ phu thả người nhảy lên, một đao chém đi, ánh đao tại trong núi rừng lấp lánh.

Ầm

Bạch y nữ tử tránh thoát đao của hắn, một chưởng đánh trúng bộ ngực của hắn, đem hắn xương ngực đánh nát, thổ huyết bay ngược.

Nhất lưu cao thủ, một chiêu liền bại!

Một màn này nhường những tiêu sư khác sắp nứt cả tim gan, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy Lão Đại bị bại nhanh như vậy.

Bọn hắn dồn dập xuống ngựa, đứng sóng vai, ngăn ở trước đoàn xe mặt, khẩn trương nhìn bạch y nữ tử rơi xuống đất, bạch y nữ tử quay đầu, lộ ra đầu sói, cười đến âm hiểm xảo trá, để cho người ta sợ hãi trong lòng.

"Các ngươi cũng là nhạy bén, bất quá các ngươi đều phải chết."

Bạch y nữ tử cười lạnh nói, lần nữa phóng tới các.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, một thanh kiếm gỗ theo rừng cây bắn ra kéo tới, tốc độ cực nhanh, bạch y nữ tử vô ý thức tránh né, nhưng vẫn là bị cắt vỡ gương mặt.

"Nghiệt súc, đừng muốn đả thương người!"

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, chỉ thấy một đạo thân ảnh thi triển khinh công, tại từng cây từng cây trên đại thụ tốc độ cao nhảy vọt, cấp tốc kéo tới.

Hắn rơi vào các trước mặt, nhấc tay khẽ vẫy, cái kia mộc kiếm lại thần kỳ rơi vào trong tay hắn.

Cái này người người mặc cũ nát áo bào màu xám, cõng ba thanh kiếm vỏ, khuôn mặt cũng là sạch sẽ, cùng quần áo có chút không hợp, tay hắn đề mộc kiếm, không nói hai lời, lần nữa thẳng hướng bạch y nữ tử.

Bạch y nữ tử hóa thành một hồi khói đen, toàn thân áo trắng rơi trên mặt đất, khói đen ngưng tụ thành một đầu đầu sói, gào thét phóng tới áo bào xám nam tử.

Hai bên lâm vào kịch đấu bên trong, áo bào xám nam tử mộc kiếm rõ ràng có thể thương tổn được Hắc Phong lang đầu, dẫn đến Hắc Phong lang đầu vô pháp vượt qua hắn.

"Các ngươi mau chóng rời đi!"

Áo bào xám nam tử trầm giọng quát, nghe vậy, các đột nhiên bừng tỉnh, lập tức quay người, thu thập đội xe, đem trung niên võ phu dìu dắt đứng lên, hướng phía một con đường khác tiến đến.

"Lại là ngươi, Lục Thừa Phong, ngươi muốn truy ta đến khi nào?"

Hắc Phong lang đầu phát ra nữ tử thanh âm, ngữ khí tràn ngập oán độc.

Lục Thừa Phong một bên chiến đấu, vừa nói: "Hàng yêu trừ ma, chính là chúng ta tôn chỉ, ngươi này nghiệt súc theo Tây Vực một đường chạy đến, giết nhiều ít người vô tội, hôm nay cuối cùng để cho ta đuổi kịp, nhất định phải trừ ngươi!"

"Hừ, nói cái gì hàng yêu trừ ma, bất quá là có người tìm các ngươi Thiên Sư môn treo giải thưởng ta yêu đan thôi!"

Hắc Phong lang đầu cười lạnh nói, đi theo hóa thành tản ra, hóa thành khói đen quấn quanh Lục Thừa Phong.

Lục Thừa Phong không ngừng huy kiếm, kiếm khí tung hoành, chặt đứt bốn phương tám hướng từng cây từng cây cây cối, nhưng cũng không cách nào xua tan giá hắc sương mù.

"Đoạn đường này hấp thu nhiều như vậy phàm nhân dương khí, Lục Thừa Phong, ngươi như thế nào địch nổi ta?"

Hắc Phong lang đầu cười lớn lấy, sát cơ tràn ngập mảnh rừng núi này.

Đêm triệt để đen.

Lục Thừa Phong tiếp tục chiến đấu, theo chân khí trôi qua, hắn dự cảm đến không ổn, mong muốn trốn, nhưng không chỗ có thể trốn, giá hắc sương mù phảng phất vô cùng vô tận, che đậy hắn giác quan.

Phốc lần!

Hắn trái eo đột nhiên bị cắt vỡ, máu tươi bắn tung toé, máu tươi khiến cho khói đen cuồn cuộn đến càng thêm kịch liệt.

Một cỗ đáng sợ sát khí khóa chặt Lục Thừa Phong, hắn thầm nghĩ không ổn, đang muốn thi triển tuyệt học, lồng ngực gặp trọng kích, thân thể không bị khống chế bay ra ngoài, đâm vào trên sườn núi, nghịch huyết không cầm được theo yết hầu bắn ra.

"Không nghĩ tới ta Lục Thừa Phong lại chết tại một núi dã nghiệt súc trong tay. . ."

Lục Thừa Phong nghiến răng nghiến lợi, hai tay của hắn chống đỡ mộc kiếm, chật vật đứng dậy.

"Thiên Sư môn võ giả nơi quy tụ không phải liền là như thế? Dù sao cũng so chết tại cùng là nhân tộc võ phu trên tay tốt!"

Hắc Phong lang đầu thanh âm vang lên lần nữa, trong lời nói tràn ngập trào phúng.

Chỉ thấy khói đen đột nhiên ngưng tụ thành đầu sói, xuất hiện ở trước mặt hắn, kéo ra huyết bồn đại khẩu, muốn đưa hắn một ngụm nuốt vào.

Ta mệnh hưu rồi!

Lục Thừa Phong trừng to mắt, trong lòng tràn đầy hối hận, không cam lòng.

Một đạo chói tai tiếng xé gió truyền đến, trước mắt hắn Hắc Phong lang đầu trực tiếp bạo tán, bị một vệt kim quang hút đi, cái kia kim quang cấp tốc tan biến tại trong bóng tối.

Lục Thừa Phong sững sờ tại tại chỗ.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

Lục Thừa Phong không thể nào hiểu được, hắn không có cảm nhận được mặt khác khí tức, nhưng thấy thật sự rõ ràng.

Hắn vội vàng tọa hạ vận công, tầm mắt khẩn trương nhìn về phía bốn phương tám hướng, sợ là yêu nghiệt trò xiếc.

. . .

Long Khởi quan, Địa Linh thụ trên nhánh cây, Khương Trường Sinh nằm tựa ở trên cành cây, tán thưởng ánh trăng cảnh đẹp.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, nhìn thấy Minh Nguyệt bên trong ra hiện kim quang, cái kia kim quang càng lúc càng lớn, dùng tốc độ cực nhanh bay về phía hắn, hắn đưa tay vừa tiếp xúc với, dùng hai ngón kẹp lấy kim quang.

Đây là một mảnh màu vàng kim lá cây, nhưng lá cây hoa văn cực giống Long Lân sắp hàng, chính là pháp bảo Kim Lân ngọc diệp.

Khương Trường Sinh vươn mình mà xuống, trở lại trong phòng của mình.

Hắn ngồi tại trên giường, đem Kim Lân ngọc diệp bên trong yêu vật phóng xuất, một đầu Hôi Lang xuất hiện trên mặt đất, nó nhìn thấy Khương Trường Sinh, vô ý thức liền muốn trốn, có thể vừa mới chuyển đầu, Kim Lân ngọc diệp liền treo ở trước mặt nó, dọa đến nó không dám nhúc nhích.

Hôi Lang quay đầu, nằm rạp trên mặt đất, hai vuốt che mình đầu, miệng phun tiếng người, khẩn trương nói: "Tiền bối tha mạng. . . Tiền bối tha mạng. . . Ta cũng không dám nữa. . ."

Đúng là giọng nữ, thanh âm vẫn rất dễ nghe.

Khương Trường Sinh bị bộ dáng của đối phương chọc cười, một đầu sói biểu hiện được quá giống người, thật sự là buồn cười.

Hắn mở miệng hỏi: "Vì sao tới Kinh Thành, không muốn nói với ta đi ngang qua."

Hôi Lang hồi đáp: "Ta theo thiên địa linh khí chảy hướng tới, cảm giác được nơi này tất có thiên địa kỳ vật."

Khương Trường Sinh nhíu mày, nguyên lai là Địa Linh thụ đưa tới.

Cũng như thường, Địa Linh thụ thúc đẩy sinh trưởng linh khí càng ngày càng nhiều, tự thân trưởng thành lúc cũng sẽ hấp thu thiên địa linh khí, không giống với võ giả luyện nội công, thối luyện thể phách, yêu thú tu hành liền là dựa vào hấp thu thiên địa linh khí.

"Giới thiệu một chút chính mình." Khương Trường Sinh mở miệng nói.

Hôi Lang thận trọng lộ ra một con mắt, khẩn trương nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Ta gọi Bạch Kỳ, chính là một chỉ tu hành trăm năm Lang yêu, theo Đông Lâm vương triều tới, có Nhân tộc cường giả mong muốn ta yêu đan, treo giải thưởng Thiên Sư môn truy sát ta, ta một đường chạy trốn tới nơi này. . ."

Thiên Sư môn?

Đông Lâm vương triều?

Khương Trường Sinh hoàn toàn không biết, liền từng cái hỏi thăm, Bạch Kỳ thành thật trả lời.

Đông Lâm vương triều cực kỳ xa xôi, cùng Cảnh triều cách xa nhau bốn phương vương triều, Thiên Sư môn thì thuộc về lịch sử lâu đời môn phái, chuyên môn trừ yêu.

"Đông Lâm vương triều, Thiên Sư môn có không Kim Thân cảnh cao thủ?" Khương Trường Sinh hỏi.

Bạch Kỳ nheo mắt, nói: "Tiền bối chớ có nói giỡn, Kim Thân cảnh, đó là truyền thuyết, truy nã ta vị cường giả kia tại Đông Lâm vương triều một tay che trời, cũng chỉ là Thần nhân thôi."

Khương Trường Sinh nghe xong, trong lòng nhất thời thở dài một hơi.

Còn tốt!

Hắn thật đúng là sợ mặt khác vương triều Kim Thân nhiều như chó, Thần nhân đi đầy đất, nghĩ lại cũng không có khả năng, thật mạnh như vậy, Đại Thừa long lâu sớm đã bị chiếm đoạt.

"Ngươi biết Đại Thừa long lâu sao?" Khương Trường Sinh hỏi.

Bạch Kỳ ngẩng đầu lên nói: "Biết! Hùng nắm bốn phương vương triều giang sơn mạnh mẽ triều tông, nguyên lai tiền bối đến từ Đại Thừa long lâu, trách không được lợi hại như thế. . ."

Nó vừa muốn tiến lên, Kim Lân ngọc diệp liền xuất hiện tại nó trước mắt, dọa đến nó cứng đờ.

Khương Trường Sinh nghe lời này, trong lòng càng thêm buông lỏng.

Đại Thừa long lâu lộ ra càng mạnh, vậy hắn càng an tâm.

Khương Trường Sinh đánh giá Bạch Kỳ, cái tên này chính là hàng thật giá thật Thần Tâm cảnh, hắn yêu đan hẳn là có giá trị không nhỏ, bằng không cũng sẽ không bị Thần nhân phái người Vạn Lý truy sát.

Bạch Kỳ cầu khẩn nói: "Tiền bối, xin tha ta một mạng. . . Ta về sau cũng không tiếp tục hút người dương khí. . ."

Khương Trường Sinh không có trước tiên giết nó, để nó trong lòng có một tia chờ mong.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Ngươi là như thế nào hút người dương khí?"

Bạch Kỳ nói: "Liền há mồm hút a, còn có thể làm sao hút?"

Nó tựa hồ nghĩ đến cái gì, gắt giọng: "Tiền bối chớ có nghĩ lung tung, ta chân thân chẳng qua là một con sói, há có thể đi cẩu thả sự tình, ta chỉ cần đem người đánh xỉu, đối hắn đỉnh đầu há mồm liền có thể hút dương khí."

Khương Trường Sinh trong lòng có chút xấu hổ, nhưng trên mặt vẫn là mặt không đổi sắc.

Hắn đưa tay hướng Bạch Kỳ đánh vào một đạo Sinh Tử ấn, nói: "Nếu tới, ngay ở chỗ này thủ hộ mười năm, mười năm sau ta liền thả ngươi tự do, coi như ngươi chuộc tội, tại đây bên trong, ngươi không được đả thương người, không được dùng yêu khí hóa người, hiểu chưa?"

Bạch Kỳ cực sợ, không rõ Sinh Tử ấn là cái gì, nhưng đối phương chân khí kinh khủng dị thường, nó chưa bao giờ từng gặp phải như thế chân khí cường đại, dù cho là Đông Lâm vương triều cái vị kia thần nhân vậy không có mạnh như vậy.

"Đa tạ tiền bối khoan dung. . ."

Bạch Kỳ thấp giọng nói, Khương Trường Sinh thu hồi Kim Lân ngọc diệp, sau đó tĩnh toạ tu luyện.

Thấy này, Bạch Kỳ đi đến giường một bên nằm xuống, bình phục tâm tình của mình.

【  Chân Dục năm năm, yêu thú Bạch Kỳ muốn vào Kinh Thành, bị ngươi thành công hàng phục, ngươi vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tạp thuật Thiên Vật đan phổ 】

Nhắm mắt lại Khương Trường Sinh thấy được nghề này nhắc nhở, lại là đan phổ, hắn trong lòng mừng thầm, tinh thông Luyện Đan thuật lại vô đan phổ hắn bình thường chỉ có thể tự động tìm tòi, tám chín phần mười đều là thất bại.

Bạch Kỳ ở bên, hắn cũng không dễ lập tức truyền thừa đan phổ, ngược lại không vội.

Hôm sau trời vừa sáng.

Khương Trường Sinh mang theo Bạch Kỳ tới đến sân vườn, Vong Trần nhìn thấy Bạch Kỳ, rất đỗi kỳ lạ, hỏi: "Đạo trưởng, ở đâu ra sói? Hảo tuấn a!"

Ánh nắng sáng sớm chiếu rọi đến, Bạch Kỳ một thân trắng xám lông tóc lộ ra cực có sáng bóng, mười phần thần tuấn.

Nghe được Vong Trần tán dương, Bạch Kỳ kiêu ngạo ngẩng đầu, bất quá một giây sau ánh mắt của nó liền bị Bạch Long hấp dẫn.

Xà yêu!

Trách không được ta có thể sống, vị này đạo sĩ vậy mà yêu thích nuôi yêu.

Về sau phải cẩn thận một chút, hi vọng hắn đừng có cái gì đặc thù đam mê.

Bạch Kỳ âm thầm nghĩ tới, ánh mắt của nó đi theo rơi xuống đất Linh thụ trên thân, ánh mắt trở nên mê ly.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đêm qua ra ngoài du lịch, thuận tay nhặt, về sau nó liền lưu lại đến cho chúng ta thủ sân nhỏ, bồi Bạch Long chơi đùa."

Vong Trần không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục quét rác.

Lúc này, Lăng Tiêu chạy vào đình viện đến, gấp giọng nói: "Sư phụ, lại có Tông Sư đến đây khiêu chiến!".