Chương 51: Thần nhân đột kích, kinh thế quyết chiến

Chương 51: Thần nhân đột kích, kinh thế quyết chiến

Khương Trường Sinh nhìn xem lo lắng Lăng Tiêu, tức giận nói: "Nào có Tông Sư, không được nói bậy."

Hắn giác quan có thể bao trùm toàn bộ Long Khởi sơn, thật có cao thủ tới gần, hắn có thể trước tiên bắt được.

Lăng Tiêu nói: "Đối phương không có tự mình đến đây, mà là phái tới một tên đệ tử đưa tin, tuyên bố mời ngài tại nửa năm sau ở kinh thành cửa thành bắc một trận chiến, quyết một trận tử chiến."

Khương Trường Sinh nhíu mày, nói: "Cứ như vậy?"

Còn cần nửa năm, xem ra đối phương mong muốn làm chút tiểu động tác.

Lăng Tiêu nói: "Đối phương chính là Tụ Tùng hồ Tuyệt Tâm thần tăng, Tụ Tùng hồ võ lâm địa vị cực cao, võ lâm chí tôn luận võ chính là tại Tụ Tùng hồ khai triển."

Khương Trường Sinh gật đầu, Lăng Tiêu gặp hắn hoàn toàn không để trong lòng, chỉ có thể coi như thôi.

Lăng Tiêu sau khi rời đi, Vong Trần đi tới, nói: "Tuyệt Tâm thần tăng, ta từng nghe nói, Đại Cảnh võ lâm có bốn vị thần tăng, trong đó ba vị đều là đồ đệ của hắn, Tuyệt Tâm thần tăng đã qua trăm tuổi, loạn thế lúc từng dùng lực lượng một người độc cản mười vạn đại quân, cứu vớt một thành bách tính, danh chấn giang hồ, hắn lợi hại như thế, vẫn còn muốn trù bị nửa năm, trong cái này tất có tính toán."

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Cái kia chỉ hy vọng tính toán của hắn ít nhiều có chút uy hiếp."

Vong Trần lắc đầu bật cười, hắn đối Khương Trường Sinh tràn ngập lòng tin, Đại Cảnh trong chốn võ lâm hắn cảm thấy thật không ai có thể địch nổi Khương Trường Sinh.

Bạch Kỳ càng không cần nhiều lời, nó nhận định Khương Trường Sinh chính là Thần Nhân cảnh, Đại Cảnh võ lâm thực lực nó trên đường đi được chứng kiến, quá yếu.

Nó đi vào Bạch Long trước mặt nằm xuống, cũng không phải là quan sát Bạch Long, mà là hút Địa Linh thụ linh khí.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, mà là đi đến nó ngồi xuống một bên, đi theo tu luyện.

Lưu Bạch Kỳ một người sống, hắn cũng là nghĩ nhìn một chút yêu thú là tu luyện như thế nào, nhiều một chút hiểu biết tóm lại là tốt.

. . .

Tháng mười một, tuyết lớn buông xuống, Ngụy vương tiến đánh Tấn triều, không ngừng khuếch trương Đại Cảnh bản đồ, Thái Tử tiến đánh Cổ Hãn, hai vị hoàng tử đều thể hiện ra cường thế, không ngừng chiến đấu, không ngừng thắng lợi, ngắn ngủi mấy năm, Đại Cảnh theo giang sơn sắp phá toái chuyển thủ làm công, không ngừng khai cương khoách thổ, nâng qua vui mừng.

Tại ba tỉnh thừa tướng đề nghị dưới, hoàng đế điều động ngoại giao sứ giả hướng xung quanh mặt khác vương triều trùng kiến mậu dịch đường, nương tựa theo Đại Cảnh song long uy thế, này chút vương triều đối mặt lại không công bằng điều kiện cũng chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

Tấn triều, Nhất Bình nguyên phía trên, trời băng đất tuyết.

Ngụy vương quân đội đóng quân tại này.

Trong doanh trướng, Khương Tử Ngọc đang ở trước đống lửa sưởi ấm, mười chín tuổi hắn đã triệt để rút đi ngây thơ, trên mặt mang theo uy nghiêm, nhất là hắn giữa mi tâm bớt, lại biến thành huyết sắc, càng lộ vẻ cảm giác áp bách.

Từ Thiên Cơ ngồi ở bên cạnh, nhếch miệng cười nói: "Còn như vậy đánh xuống, có hay không có thể đánh tới Tấn triều Hoàng thành?"

Mặt khác tướng sĩ cũng lộ ra nụ cười, bách chiến bách thắng, dẫn đến bọn hắn hiện tại cũng coi trời bằng vung.

Tứ Hải hiền thánh lắc đầu nói: "Đánh tới Hoàng thành không dùng, lão phu đề nghị là hồi triều."

Lời vừa nói ra, hết thảy tướng sĩ nhìn về phía hắn, chau mày.

Tông Thiên Vũ như có điều suy nghĩ.

Tứ Hải hiền thánh uống một hớp rượu, nói: "Vương gia, ngài coi như nắm Tấn triều công phá, công lao này chỉ có thể coi là tại hiện thời bệ hạ trên đầu, đối với ngài đăng cơ không có ý nghĩa, bởi vì Thái Tử công tích đồng dạng lớn, bồi dưỡng được hai vị long tử, hoàng đế sắp thành vì thiên cổ nhất đế, hắn hoàng uy đem mạnh hơn, hắn định ai là thái tử, người đó là."

Khương Tử Ngọc nhíu mày.

Tứ Hải hiền thánh nói: "Kế sách hiện nay, tốt nhất là hồi triều, sẵn sàng ra trận, nhường Thái Tử độc đấu Cổ Hãn, Tấn triều, tiêu hao hắn chiến lực, đãi hắn tan tác, chính là Vương gia khởi thế thời điểm."

Các tướng sĩ cảm thấy có đạo lý, bọn hắn đi theo Ngụy vương quét ngang thiên hạ, sớm đã trên dưới một lòng, tự nhiên hi vọng Ngụy vương đăng cơ.

Ngụy vương đăng cơ, tiền đồ của bọn hắn mới càng thêm quang minh.

Tòng long chi công, mới vừa có cơ hội phong vương bái tướng!

Tất cả mọi người nhìn về phía Khương Tử Ngọc  chờ đợi lấy Ngụy vương làm quyết định.

Khương Tử Ngọc hít sâu một hơi, ánh lửa chiếu rọi trên mặt của hắn, hắn ánh mắt kiên định, mở miệng nói: "Bổn vương là muốn tranh đoạt hoàng vị, nhưng không muốn dựa vào loại thủ đoạn này, bổn vương muốn quang minh chính đại đăng cơ, muốn thành lập người trong thiên hạ không dám phủ nhận công lao, muốn cho phụ hoàng chỉ có thể thoái vị tại bổn vương, mới để cho người trong thiên hạ thần phục."

"Đánh! Đánh tới Tấn triều đầu hàng, đánh tới thiên hạ vương triều hoảng sợ ta Đại Cảnh chi thần uy!"

Nghe vậy, tất cả mọi người động dung, đều là đối Khương Tử Ngọc nổi lòng tôn kính.

Tứ Hải hiền thánh ngẩn người, thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Vương gia cùng Tiên Hoàng thật giống, nhưng so Tiên Hoàng càng thêm minh bạch rõ ràng."

Như thế minh bạch rõ ràng, không biết là phúc là họa.

Tông Thiên Vũ tò mò hỏi: "Tiền bối gặp qua Tiên Hoàng?"

Những người khác cũng đều nhìn về Tứ Hải hiền thánh.

Tứ Hải hiền thánh vuốt râu cười nói: "Tiên Hoàng đi thuyền hạ Giang Nam lúc, lão phu tại trên bờ sông gặp qua, còn hướng hắn phất tay, Tiên Hoàng cũng đối lão phu gật đầu, xem như có một phiên giao tình."

Mọi người mắt trợn trắng, lão gia hỏa này luôn là dễ dàng không đứng đắn.

Khương Tử Ngọc đột nhiên hỏi: "Thái Tử dưới tay xuất hiện cái vị kia cao thủ, gọi Diệp Giác đúng không, có thể thăm dò được hắn thân phận?"

Một tên tướng quân lắc đầu nói: "Căn bản tra không được, tựa hồ Đại Cảnh võ lâm căn bản không có dạng này một người."

Tông Thiên Vũ nói: "Có lẽ cũng không phải là đến từ Đại Cảnh võ lâm."

Khương Dự gật đầu, nói: "Hoàng đế sau lưng rõ ràng có một cỗ cường đại võ lâm thế lực, khả năng chính là hoàng đế bày mưu đặt kế, cái kia Diệp Giác mới vừa duy trì Thái Tử, tại hắn xuất hiện trước, Thái Tử có thể nói là khi thắng khi bại, căn bản không thể cùng ngươi so."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc vẻ mặt trở nên phức tạp.

Trong doanh trướng bầu không khí trở nên yên lặng.

. . .

Chân Dục sáu năm, tân xuân vừa qua khỏi, trong kinh thành lui tới tiểu thương càng ngày càng nhiều, tiền tuyến tin chiến thắng liên tục, Đại Cảnh rõ ràng muốn trở lại đỉnh phong, dẫn đến các nơi tiểu thương, thế gia cũng bắt đầu sinh động.

Khoảng cách Tuyệt Tâm thần tăng khiêu chiến Khương Trường Sinh còn có một tháng.

Tiền tuyến truyền đến chiến báo, Tấn triều hoàng đế băng hà, Thái hậu cầm quyền, hướng Đại Cảnh phát tới đầu hàng thỉnh cầu, tin tức trong kinh thành truyền khắp, từ quan lại quyền quý, cho tới bình dân bách tính, đều là hưng phấn.

Tấn triều ra tay lúc, bọn hắn chỉ cảm thấy trời muốn sập, lúc này mới mấy năm, Tấn triều vậy mà đầu hàng, liên quan tới trận chiến này càng nhiều chi tiết tại dân gian truyền ra, nghe nói Ngụy vương sắp giết tới Tấn triều Hoàng thành, hoàng đế gánh không được áp lực, thổ huyết mà chết.

Tấn triều giang sơn cũng là Đại Cảnh một nửa, dù vậy, Ngụy vương chỉ dùng thời gian một năm giết xuyên Tấn triều, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, chính là Chiến thần tại thế.

Hoàng đế mặc dù yêu chuộng Thái Tử, nhưng như thế công lao không thể không phong thưởng.

Mấy ngày về sau, hoàng đế chiêu cáo thiên hạ, sắc phong Ngụy vương Khương Tử Ngọc vì Thần Sách Cự Bắc đại tướng quân, đại tướng quân đã là võ tướng cao nhất địa vị, tiền tố lại hiển lộ rõ ràng ra không giống bình thường, đủ để ghi vào sử sách.

Đêm khuya, trong đình viện.

Nghe Hoa Kiếm Tâm kể rõ, Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Tiểu tử này cuối cùng trưởng thành, như vậy chiến tích thật là có hi vọng trở thành dị giới Lý Thế Dân, chẳng qua là Lý Thế Dân các huynh đệ công tích kém xa hắn, mà hiện nay Thái Tử mặc dù công không kịp Khương Tử Ngọc, nhưng tình thế rất mạnh.

"Tất nhiên là Đại Thừa long lâu duy trì Thái Tử, mặc dù bị sắc phong đại tướng quân, nhưng Tử Ngọc nghĩ đăng cơ không có dễ dàng như vậy." Hoa Kiếm Tâm rầu rĩ nói.

Khương Tử Ngọc thủ hạ cao thủ nhiều như mây, mới vừa có như thế công tích, mà Thái Tử dưới tay liền nghe nói một tên cao thủ, tên là Diệp Giác.

Đủ để thấy cái kia Diệp Giác mạnh bao nhiêu.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Hoàng vị chi tranh không tại Thái Tử, Tử Ngọc trên thân, mà là ta cùng Đại Thừa long lâu trên thân, Đại Thừa long lâu không biết Tử Ngọc chính là ta thân tử, sẽ không đối Tử Ngọc động thủ, bọn hắn sẽ trước tiên tới tìm ta, đối đãi ta giải quyết Đại Thừa long lâu, hoàng vị chi tranh liền mất đi lo lắng."

Trước kia đánh tráo hoàng tử, đó là hắn không rõ ràng Đại Thừa long lâu mạnh bao nhiêu, hiện tại khác biệt, hắn công khai duy trì Khương Tử Ngọc, đang mong đợi Đại Thừa long lâu sớm ngày đến đây.

Thấy Khương Trường Sinh tin tưởng như vậy, Hoa Kiếm Tâm bất an tâm trở nên bình tĩnh.

Một mực đến trời sắp sáng lên lúc, Hoa Kiếm Tâm mới vừa lặng yên rời đi.

. . .

Ba tháng, Kinh Thành tụ tập đại lượng võ giả, chỉ vì Tông Sư cùng tiên sư sắp quyết một trận tử chiến, này một trận chiến hấp dẫn Đại Cảnh võ lâm các môn các phái chú ý.

Hoang Xuyên cũng quay về rồi.

Trở lại Long Khởi quan, cùng chúng đệ tử chào hỏi về sau, hắn liền tới đến sân vườn bên trong bái kiến Khương Trường Sinh, nhìn thấy trong sân có một con sói, hắn tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Sư phụ, gia gia của ta đã hạ táng, về sau ta liền lưu tại Long Khởi quan, chuyên tâm tu hành, cho ngài dưỡng lão." Hoang Xuyên dập đầu về sau, nghiêm túc nói.

Trên đời lại không người thân, chỉ có sư phụ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nói không chừng vi sư so ngươi sống được còn lâu."

Hoang Xuyên cười cười, nói: "Vậy liền chúc sư phụ sống lâu trăm tuổi, không, trường mệnh hai trăm tuổi."

Võ giả cảnh giới càng cao, tuổi thọ cũng sẽ tăng trưởng, nhưng ở Đại Cảnh, còn chưa xuất hiện qua hai trăm tuổi cao nhân, tựa như ngay lập tức Tông Sư, đều là trăm tuổi, tự biết mệnh số đã hết, liền mở ra nhân sinh trận chiến cuối cùng.

"Đúng rồi, sư phụ, ta trên đường dò thăm Tuyệt Tâm thần tăng ngộ được phật tâm, công lực đã siêu việt Tông Sư, không thể khinh thường a."

Hoang Xuyên nhắc nhở, sắc mặt nghiêm túc.

Ra ngoài xông xáo mấy năm, hắn không có nói chính mình vất vả, nhưng hắn xác thực đã trải qua không ít sinh tử, bây giờ đã là chân chính Thông Thiên cảnh cao thủ, đứng được càng cao, hắn càng rõ ràng võ đạo có nhiều đáng sợ.

Tại chính thức ẩn thế cao thủ trước mặt, nhìn như vô địch Thông Thiên cảnh cũng bất quá là phàm phu.

Siêu việt Tông Sư?

Đó không phải là siêu việt Thần Tâm cảnh, đi đến Thần Nhân cảnh?

Khương Trường Sinh không tin Đại Cảnh võ lâm có thể có thần nhân, nhưng trong lòng có chút chờ mong.

Hắn còn chưa từng cùng Thần nhân luận bàn qua.

Sau đó, Hoang Xuyên đi tìm Lăng Tiêu ôn chuyện, Khương Trường Sinh thì tiếp tục luyện công.

Nửa tháng sau, trong kinh thành võ giả đã vượt qua vạn số, từng cái khách sạn, hí viên bên trong đều đang thảo luận trận chiến này.

Tuyệt Tâm thần tăng, chính là còn sống bất tử truyền thuyết.

Trường Sinh tiên sư, chính là đương thời võ lâm thần thoại.

Bất tử truyền thuyết chiến võ lâm thần thoại, mánh lới thật sự là quá lớn, vô luận người nào thắng, này một trận chiến bình sinh khó gặp.

Hoàng cung, một trong tẩm cung.

Khương Vũ trần trụi nửa người trên, ngâm ở trong ao, hưởng thụ lấy sáu tên cung nữ toàn thân xoa bóp, hai cánh tay hắn dựa vào bên cạnh ao, mặt hướng Thiên, con mắt nhắm.

Nan Vận phật đứng sau lưng hắn, mở miệng nói: "Tuyệt Tâm thần tăng dựa vào Đại Thừa long lâu Chí Thánh đan bùng cháy tuổi thọ, đã tới trong truyền thuyết Thần Nhân cảnh, này một trận chiến, Trường Sinh tiên sư mặc dù bất tử, cũng phải trọng thương, Tuyệt Tâm thần tăng nhờ ta hướng bệ hạ nắm lời, phục sở đại kế không thể lại kéo, quyết chiến ngày, thỉnh bệ hạ quan chiến, thấy Thần nhân phong thái. . ."

Khương Vũ khẽ nói: "Hắn đang uy hiếp trẫm?"

Nan Vận phật trầm giọng nói: "Đây không chỉ là hắn ý tứ."

Khương Vũ yên lặng một lát, nói: "Thôi, đến lúc đó trẫm sẽ đi nhìn một cái, Thần nhân à, không nghĩ tới trẫm Đại Cảnh có thể sinh ra Thần nhân, bất quá châm chọc là hắn tuy là Đại Cảnh người, lại cất giấu Sở triều tâm."

Nan Vận phật không có nói tiếp, quay người rời đi.

Hắn ánh mắt tràn ngập hận ý.

Trường Sinh yêu đạo, ngươi nhất định phải chết!

. . .

Quyết chiến ngày đến.

Cửa thành bắc trong ngoài, kín người hết chỗ, võ phu nhóm ở ngoài thành đóng quân, quan lại quyền quý trong thành từng cái lầu các đã bố trí tốt yến hội, chuẩn bị thấy trận này võ lâm quyết chiến.

Long Khởi quan giữa sườn núi, gần ba trăm tên đệ tử cũng đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Hoàng đế trở lại chính mình vương phủ, tại trong vương phủ cao nhất lầu các bên trên uống rượu  chờ đợi lấy hai vị cao thủ tuyệt thế buông xuống.

Nan Vận phật đứng sau lưng hắn, vẻ mặt hơi lộ ra hấp tấp.

Khương Vũ đột nhiên đặt chén rượu xuống, sầm mặt lại, nói: "Tới."

Thật là đáng sợ chân khí!

Hắn phát hiện mình đánh giá thấp Thần Nhân cảnh, lại nghĩ tới Tuyệt Tâm thần tăng đưa lời, hắn trong lòng chìm xuống.

Chỉ thấy cửa thành bắc bên ngoài bầu trời nổi lên xích hà, như hoàng hôn tiến đến, có thể hiện tại mới là giữa trưa, ngoài thành đi theo truyền đến náo động tiếng.

Giữa sườn núi Hoang Xuyên híp mắt mắt nhìn đi, sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy phía cuối chân trời, một đạo thân ảnh đạp không tới, đó là một tên cao tuổi lão tăng, gầy như que củi, khoác lên áo cà sa, râu ria cùng lông mày đều tái nhợt, hắn tựa như nhắm mắt lại, từng bước một đi tới, sau lưng tản ra màu vàng kim phật quang, mơ hồ rõ ràng một tôn Phật tượng.

Một màn này cũng làm cho ngoài thành võ phu nhóm thấy, vô số người xôn xao.

Ở trên không dậm chân tiến lên, đã để phàm phu rung động, hắn sau lưng phật quang càng làm cho người cảm thấy hắn như thần linh tại thế..