Chương 52: Quỷ chiến thiên kinh, cung nghênh thần lâm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 52: Quỷ chiến thiên kinh, cung nghênh thần lâm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tuyệt Tâm thần tăng trở thành giữa thiên địa duy nhất tiêu điểm, tại vô số người ngưỡng vọng dưới, hắn ở trên không trung từng bước một hướng đi cửa thành bắc.

Theo hắn cách cửa thành bắc càng ngày càng gần, nội thành các đạt quan quý nhân cũng nhìn thấy hắn, đều là bị chấn động đến, tiếp liền đứng dậy, vô pháp bảo trì trấn định.

Đây là một cái võ đạo thế giới, có thể Đại Cảnh người đối võ đạo nhận biết còn dừng lại tại Linh Thức cảnh chính là tuyệt đỉnh cao thủ giai đoạn, chưa bao giờ thấy qua võ giả có thể ở trên không hành tẩu.

"Cái này là Thần nhân à. . ."

Nan Vận phật đứng sau lưng Khương Vũ, tự lẩm bẩm, ánh mắt phức tạp.

Đại Thừa long lâu đẳng cấp sâm nhiên, khác biệt địa vị giải được sự tình đều không giống nhau, Nan Vận phật cũng là gần nhất mới biết hiểu Thần Nhân cảnh tồn tại, nhưng không rõ ràng Thần nhân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Khương Vũ cũng là như thế, vị hoàng đế này ngây ngốc nhìn Tuyệt Tâm thần tăng.

Hắn đột nhiên cảm giác được cái kia không ai bì nổi Trường Sinh tiên sư chưa hẳn có thể thắng.

Không chỉ là hắn nghĩ như vậy, hết thảy mắt thấy đến Tuyệt Tâm thần tăng người đều toát ra ý nghĩ như vậy, Trường Sinh tiên sư nhưng không có hiện ra qua lăng không dạo bước tiến lên bản lĩnh.

Long Khởi sơn giữa sườn núi, Lăng Tiêu nhịn không được quay đầu nhìn về phía Hoang Xuyên, hỏi: "Sư phụ có thể thắng hắn sao? Đây chính là sinh tử quyết chiến."

Hoang Xuyên xông xáo giang hồ vài năm, được chứng kiến rất nhiều cao thủ, cũng chưa từng thấy qua khả năng như thế, hắn trong lòng không chắc, nhưng hắn đối Khương Trường Sinh tràn ngập lòng tin, trầm giọng nói: "Tin tưởng sư phụ, sư phụ mới là mạnh nhất."

Mạnh Thu Sương, Thanh Khổ, Vạn Lý, Minh Nguyệt đám người nhíu mày, nhưng không có nghi vấn Khương Trường Sinh, chẳng qua là kiên nhẫn chờ đợi.

Theo Long Khởi sơn nhìn lại, lần lượt từng bóng người theo thành bên trong vọt lên, rơi đến trên mái hiên, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn thành trên mái hiên đều có thân ảnh, võ giả thả người nhảy lên, phàm phu dựa vào cái thang, đều nghĩ nhìn trận này tuyệt thế cuộc chiến.

Không ít Bạch Y vệ, Thiên Vũ giám, cấm quân người cũng rơi vào trên mái hiên quan chiến, Hoa Kiếm Tâm cũng tại, nàng nhìn Tuyệt Tâm thần tăng thân ảnh, vô ý thức nắm chặt bên hông chuôi kiếm.

Tuyệt Tâm thần tăng chỉ là ra sân, liền khiến người ta cảm thấy hắn thắng.

Dưới con mắt mọi người, Tuyệt Tâm thần tăng rơi vào cửa thành bắc trên đầu thành, hắn thẳng tắp mà đứng, chậm đợi Trường Sinh tiên sư buông xuống.

Long Khởi quan trên núi, trong đình viện.

Khương Trường Sinh đứng dậy, chuyển động gân cốt, Vong Trần chạy về sân nhỏ, khẩn trương nói: "Đạo trưởng, cái kia thần tăng vậy mà có thể lăng không, ngài có thể chớ khinh thường."

Bạch Kỳ khẽ nói: "Hiếm thấy vô cùng, bay lượn chính là Thần Nhân cảnh giới tiêu chí."

Bạch Long nâng lên thân rắn, đem đầu rắn toát ra Địa Linh thụ nhánh cây, xa xa nhìn về phía cửa thành bắc.

Vong Trần đã sớm nghe qua Bạch Kỳ miệng nói tiếng người, cho nên cũng không kinh ngạc, chẳng qua là nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không phải liền là bay lượn à, ta cũng đã biết, quên ta làm sao độ kiếp? Bình thường chẳng qua là lười nhác bay mà thôi."

Đây là lời nói thật, dùng linh lực bao bọc thân thể, liền có thể dễ dàng bay lượn, chẳng qua là hắn cảm thấy không bằng ngự kiếm phi hành suất.

Vong Trần thở dài một hơi, không nhắc lại, quay người rời đi, chuẩn bị quan chiến.

Khương Trường Sinh bên hông Thái Hành kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hắn đi theo vọt lên, đạp kiếm mà đi, phong thái bức người.

Bạch Kỳ nhảy ra sân nhỏ, đi vào bên bờ vực, xem hướng phía dưới cửa thành bắc.

Tuyệt Tâm thần tăng có mặt về sau, đại đa số người tầm mắt đều hướng về Long Khởi sơn, chờ mong Trường Sinh tiên sư ra sân, rất nhanh bọn hắn liền thấy Khương Trường Sinh ngự kiếm xuống núi, dẫn tới không ít bách tính, quan lại quyền quý reo hò.

Bọn hắn tự nhiên càng tâm hướng Trường Sinh tiên sư, dù sao Trường Sinh tiên sư chính là người kinh thành.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh hiện thân, Khương Vũ sau lưng Nan Vận phật lộ ra cười lạnh, nói: "Một cái trực tiếp lăng không tiến lên, một cái còn cần đạp kiếm, cảnh giới cao thấp, vừa xem hiểu ngay."

Khương Vũ không có nói tiếp, hắn cũng có như vậy cảm thụ.

Khương Trường Sinh tốc độ cao bay tới trên đầu thành, nhẹ nhàng nhảy xuống, vững vàng rơi vào đầu tường trên mái hiên, Thái Hành kiếm vòng qua một đầu đường vòng cung, tinh chuẩn bay vào vỏ kiếm của hắn.

Như vậy thủ đoạn cũng đã xem không ít võ giả xúc động.

"Ngự kiếm chi thuật, không nghĩ tới hiện thời võ lâm còn có như thế kiếm khách."

"Trường Sinh tiên sư cũng không phải kiếm khách."

"Hôm nay cuối cùng có thể lãnh hội võ lâm thần thoại Diệu Tông pháp tướng."

"Võ lâm thần thoại phong thái xác thực lợi hại, bất quá vẫn là hơi kém tại Tông Sư."

"Năm Đại Tông Sư đứng đầu Thiên Cương đạo nhân đều chết tại mộ anh hùng, Tuyệt Tâm thần tăng nếu là có thể thắng, vậy hắn mới là tối cường Tông Sư, chân chính võ lâm thần thoại."

Nội thành bên ngoài, giang hồ hào khách, sĩ tộc quý nhân, bình dân bách tính đều đang thảo luận hai vị cao thủ tuyệt thế thắng bại.

Tuyệt Tâm thần tăng mở to mắt, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, hắn mở miệng nói: "Trường Sinh tiên sư thật sự là trẻ."

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Ta đã sắp năm mươi tuổi, không tính tuổi trẻ."

Tuyệt Tâm thần tăng thờ ơ, nói: "Trận chiến ngày hôm nay, chính là bần tăng cuộc đời trận chiến cuối cùng, nếu là bần tăng chết, liền vào mộ anh hùng, cổ vũ Long Khởi quan uy danh, nếu là tiên sư chết, bần tăng cũng sống không được bao lâu, rất nhanh liền sẽ tùy tùng ngươi mà đi."

Khương Trường Sinh lắc đầu, nói: "Thần tăng, ngươi nhìn một cái ngươi nói là tiếng người sao?"

Tuyệt Tâm thần tăng ánh mắt run lên, hắn mở miệng lần nữa, bất quá lần này dùng chính là môi ngữ.

Hắn đạo minh bạch mình ý đồ đến, vì phục sở tới.

Khương Trường Sinh tồn tại trở thành phục sở lớn nhất chướng ngại.

Khương Trường Sinh thấy về sau, cũng không ngoài ý muốn, mà là bình tĩnh nói: "Vậy liền ra tay đi, người thật nhiều, đừng để quần chúng đợi lâu."

"Cái kia bần tăng liền đến lĩnh giáo hiện thời võ lâm thần thoại công lực!"

Tuyệt Tâm thần tăng trầm giọng nói, hắn chấp tay hành lễ, sau lưng phật quang phóng đại, cái kia như ẩn như hiện Phật tượng đi theo biến lớn, mà hắn bên ngoài thân bắt đầu lượn lờ chân khí, này chân khí đúng là huyết sắc.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn liếc mắt nhìn ra đối phương đang thiêu đốt khí huyết, cưỡng ép tăng lên công lực.

Như vậy xuống, dù cho là thắng, Tuyệt Tâm thần tăng cũng sống không quá hôm nay.

Lão gia hỏa này là thật liều mạng.

Cho dù là Thần Nhân cảnh, Tuyệt Tâm thần tăng cũng không có ý định phớt lờ, mà là muốn đốt hết tuổi thọ, đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Bầu trời như chỗ hoàng hôn, giữa thiên địa nổi lên gió lớn, bừa bãi tàn phá ngoài thành rừng núi, lay động một tòa tòa trên mái hiên đám khán giả áo bào, một cỗ uy thế lớn lao bao phủ toàn thành, dù cho là phàm phu bách tính cũng có thể cảm nhận được cảm giác áp bách, lòng buồn bực đến khó chịu.

Thiên địa biến sắc!

Cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên tụ tập, kịch liệt cuồn cuộn, vận sức chờ phát động.

Khương Trường Sinh không có ra tay, mà là tò mò nhìn chằm chằm Tuyệt Tâm thần tăng.

Tuyệt Tâm thần tăng gầm thét một tiếng, sau lưng như như ảo ảnh Phật tượng đột nhiên cất cao, đi đến cao trăm trượng, kim quang sáng chói, thân hình khôi ngô, khí thế thần uy, cái kia khuôn mặt như là hàng yêu chi La Hán, nhìn hằm hằm Khương Trường Sinh.

Một màn này thấy tất cả mọi người trừng to mắt.

Ngoài thành một tên lão khất cái toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Đạp hư lăng không, chân khí ngưng thần, đã siêu Tông Sư, đã không phải phàm nhân chi cảnh a."

Hết thảy võ giả đều bị chấn động đến, cuồng nhiệt mà kính úy nhìn Tuyệt Tâm thần tăng.

Tập võ chi đạo, có thể cường đại đến tình trạng như thế!

Bọn hắn trong lòng của mỗi người đều dấy lên lửa nóng hừng hực.

Đúng lúc này, cao trăm trượng La Hán kim phật đột nhiên co vào, chui vào Tuyệt Tâm thần tăng trong cơ thể, Tuyệt Tâm thần tăng cái kia gầy gò mà già nua thân thể đột nhiên trở nên cường tráng, cơ bắp chèo chống áo cà sa, bên ngoài thân biến thành màu vàng kim.

Trong khoảnh khắc, hắn liền cao tới gần ba mét, dáng người bá khí, chỉ gặp hắn chậm rãi nâng lên hai tay, phía sau lưng ngưng tụ ra hai đầu màu vàng kim phật cánh tay, dị thường loá mắt, tựa như phật quang chiếu rọi sau lưng hắn.

Giờ khắc này Tuyệt Tâm thần tăng hình ảnh triệt để siêu việt phàm thai, thấy hoàng đế Khương Vũ đều đứng lên, hai mắt trừng lớn.

Trên vách đá, Bạch Kỳ thấy líu lưỡi, cảm khái nói: "Này Đại Cảnh không đơn giản a, này thần nhân vậy quá mạnh. . ."

Cái kia cỗ đáng sợ cảm giác áp bách để nó nghĩ đến Đông Lâm vương triều cái vị kia Thần nhân, không hề yếu.

"Này cảnh, chính là Tông Sư phía trên, Thần Nhân cảnh vậy. Bần tăng dùng thân thể máu thịt vì mười ba châu thiên hạ mở Thần Nhân Chi Cảnh, thiên hạ võ phu xem trọng, đây cũng là Thần Nhân Chi Cảnh, là các ngươi hậu bối về sau cố gắng cả đời tất yếu theo đuổi cảnh giới!"

Tuyệt Tâm thần tăng thanh âm vang vọng bầu trời phía dưới, vô luận nội thành, vẫn là ngoài thành, tất cả mọi người có thể nghe được, tựa như Lôi Thần đang gầm thét, rung động lòng người.

Tuyệt Tâm thần tăng nâng lên cánh tay phải, sau lưng kim tí đi theo kéo về phía sau, làm ra sắp huy chưởng tư thái.

Trung bình tấn kéo một phát, thần người khí thế đạt tới cực điểm!

Hắn giương mắt lạnh lẽo Khương Trường Sinh, nói: "Tiên sư còn không vận công?"

Khương Trường Sinh đem Kỳ Lân phất trần đeo ở hông, lần nữa rút ra Thái Hành kiếm, cười nói: "Ta đây lợi dụng Long Khởi quan tuyệt học, Thái Thanh kiếm thuật, tới chiến Thần nhân."

"Vì sao không cần Diệu Tông pháp tướng?"

"Dù sao cũng nên nhường người trong thiên hạ nhìn một cái Long Khởi quan kiếm pháp."

Khương Trường Sinh cười đến mây trôi nước chảy, đi theo giơ kiếm, kiếm chỉ Tuyệt Tâm thần tăng.

Tuyệt Tâm thần tăng cười lớn một tiếng, khuôn mặt trở nên dữ tợn, hắn khí huyết đã bùng cháy tới cực điểm, vô pháp đợi thêm.

Tại tất cả mọi người khẩn trương vẻ mặt dưới, Tuyệt Tâm thần tăng nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải mang theo vạn quân lực vung đánh mà ra, sau lưng kim tí cũng giống như thế, song chưởng vừa ra, lôi minh nổ vang, một đạo dải lụa màu trắng đồng thời hạ xuống, nhường thiên địa thất sắc.

"Phật Hám Sơn Hà!"

Ầm ầm ——

Hai người dưới chân đầu tường trong nháy mắt hóa thành bụi trần, bạo tán ra, diệt thế chưởng phong thổi đến không biết nhiều ít người ngưỡng té xuống đất.

Khương Trường Sinh trực diện Thần nhân cuồn cuộn công lực, tay phải bỗng nhiên buông lỏng, lòng bàn tay hướng phía trước đẩy, Thái Hành kiếm hóa thành một đạo kiếm quang giết ra.

Hưu

Giữa thiên địa bị đạo kiếm quang này lấp lánh, lôi đình hơi ngừng, tất cả mọi người bị sáng rõ vô ý thức nhắm mắt, khi bọn hắn lần nữa mở mắt lúc, trên đầu thành chưởng phong bị đánh tan, bầu trời dùng Khương Trường Sinh xuất kiếm phương hướng làm trung tâm đường, biển mây hướng phía hai bên cuồn cuộn mà đi, dài không biết phần cuối, tựa như thương khung bị chém thành hai khúc, rung động vô song.

Tuyệt Tâm thần tăng duy trì huy chưởng tư thế đứng tại không trung bên trong, một thanh kiếm đâm xuyên bộ ngực của hắn, khảm nạm hắn Kim Thân phía trên, hắn toàn thân run rẩy, đầy mắt vẻ không thể tin được.

Hắn chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, trên người màu vàng kim chậm rãi rút đi, hắn run giọng hỏi: "Thái Thanh kiếm thuật. . . Từ đâu tập tới. . ."

Khương Trường Sinh tay phải hơi hơi vừa nắm, phốc lần một tiếng, Thái Hành kiếm thoát ly Tuyệt Tâm thần tăng thân thể, máu vẩy bầu trời, chuôi kiếm đi theo bay vào Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay.

"Tất nhiên là ta sáng tạo, ngươi tuy là Thần nhân, nhưng ta Thái Thanh kiếm thuật chuyên trảm thần nhân."

Khương Trường Sinh thanh âm dị thường đạm mạc, hắn nhẹ nhàng run kiếm, dùng linh lực xua tan trên lưỡi kiếm máu, thu kiếm vào vỏ kiếm.

Tuyệt Tâm thần tăng hai mắt mất đi thần thái, thân thể cấp tốc khô quắt, hóa vì lúc trước già nua, hư nhược dáng người, hắn đi theo hướng xuống rơi xuống.

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, đem Tuyệt Tâm thần tăng thi thể cách không hút đến, hắn thuận thế bắt lấy Tuyệt Tâm thần tăng đai lưng, dẫn theo hắn thi thể quay người bay về phía Long Khởi sơn.

Thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người còn ở vào ngốc trệ trạng thái, thấy Khương Trường Sinh dẫn theo Tuyệt Tâm thần tăng thi thể bay về phía Long Khởi quan lúc, mới vừa bừng tỉnh.

"Ông trời ơi..! Tuyệt Tâm thần tăng bại?"

"Làm sao có thể? Cứ như vậy bại?"

"Loại kia đáng sợ một chưởng tại sao lại bị một kiếm phá rồi? Vừa rồi mặc dù cách xa nhau rất xa, lão phu đều cảm giác muốn hít thở không thông a!"

"Đó là cái gì kiếm thuật? Người phía trước nghe rõ ràng sao?"

"Là Thái Thanh kiếm thuật! Tiên sư nói này kiếm chuyên trảm thần nhân, ti —— võ lâm thần thoại làm thật vô địch thiên hạ!"

Ngoài thành, đại lượng giang hồ hào khách quỳ xuống, có rất nhiều bị dọa mềm hai chân, có rất nhiều bị chấn động đến, không tự chủ được mong muốn lễ bái, nương theo lấy càng ngày càng nhiều võ phu quỳ xuống, kỳ thế lan tràn, không thể ngăn cản, hết thảy người tập võ đều là quỳ xuống, triều bái Long Khởi quan hướng đi.

Cửa thành bắc đã hóa thành phế tích, một màn này bị nội thành đại đa số người nhìn thấy  đồng dạng rung động đến bọn hắn.

Có thư sinh đứng tại lầu các bên trên, ánh mắt đờ đẫn, hắn nuốt một ngụm nước bọt, cảm khái nói: "Thái Thanh nhất kiếm tru thần nhân, quỷ chiến thiên kinh, thiên hạ võ phu đều dập đầu, cung nghênh thần lâm. . ."

"Đương thời võ đạo có một không hai. . ."

Long Khởi sơn bên trên truyền đến Hoang Xuyên kích động to rõ thanh âm:

"Đưa Tuyệt Tâm thần tăng vào mộ anh hùng!"

Này tiếng quanh quẩn, thật lâu không dứt, khiến cho mọi người cảm nhận được võ lâm thần thoại ngút trời hào khí..